Chương 179: Tông sư cấp gánh tạ, sức mạnh cực hạn

Chương 179: Tông sư cấp gánh tạ, sức mạnh cực hạn

Trước ánh bình minh, cả tòa thành thị như là bị màu đen màn che bao phủ.

Nơi xa nhà cao tầng cửa sổ đều đóng chặt, chỉ có lẻ tẻ điểm sáng lấp lóe trong bóng tối.

Trên đường phố, đèn đường mờ vàng tại gió lạnh bên trong chập chờn, ngẫu nhiên có dạ hành cỗ xe vội vàng chạy qua, đánh vỡ yên lặng không khí.

Lúc này, một thân ảnh im ắng xuất hiện tại nhà ngang trên sân thượng.

Trước làm lấy kéo duỗi tứ chi, ngồi xổm lập nhảy vọt vận động nóng người, sau đó liền bắt đầu tiến hành thân thể rèn luyện.

Hai tay của hắn bắt lấy cao hai mét ống nước, phần eo buộc lên da trâu chất liệu hộ đai lưng.

Trên đai lưng sắp đặt một vòng treo chụp, thình lình dùng dây cáp treo 6 cái màu đen tạ mảnh.

Kéo lấy như thế nặng cân phụ trọng đồ vật, thân thể vẫn như cũ có thể không ngừng mà nhô lên rơi xuống, làm lấy kéo xà đơn luyện tập.

Mấy phút sau.

Thuận lợi hoàn thành 1 tổ động tác, Phương Thành thở ra một hơi, cử trọng nhược khinh nhảy đến trên mặt đất.

Sau đó đem hộ trên đai lưng treo 6 cái tạ mảnh, dần dần cởi xuống.

Những này máy tập thể hình đều là từ thể dục vật dụng cửa hàng đặt hàng.

Tạ mảnh là thuần cương chất liệu, màu đen nướng sơn bề ngoài, nhìn xem liền tràn ngập lực lượng cảm giác.

Một cái 25KG quy cách, tổng cộng mua 10 cái.

Chiều hôm qua mới đến hàng, buổi sáng hôm nay liền bị hắn lấy ra làm luyện công buổi sáng đạo cụ.

So sánh sử dụng đổ đầy tấm gạch bao tải làm phụ trọng vật, sử dụng tạ mảnh hiển nhiên chính quy rất nhiều, động tác cũng có thể càng thêm giãn ra tự nhiên.

Nếu như không phải sợ ống nước không chịu nổi tàn phá, Phương Thành hoàn toàn có năng lực đem 10 khối tạ mảnh toàn bộ thêm đến trên thân.

Đương nhiên.

Loại ý nghĩ này không quá phù hợp thực tế.

Dù cho ống nước có thể chịu được, hộ đai lưng chất liệu cũng không cách nào đạt tới cường độ như thế.

Phụ trọng 150 ki lô gam tạ mảnh, đã là hạn độ lớn nhất.

Tại chỗ đứng như cọc gỗ, luyện tập một hồi khí công, thư giãn thân thể cơ bắp.

Đón lấy, liền là tiến hành xuống một tổ huấn luyện hạng mục.

Phương Thành quay đầu nhìn về phía chất đống tại một bên khác cái khác máy tập thể hình.

Gấp trói mang, hình sợi dài phối nặng khối sắt.

Gấp trói mang cùng nữ tính khỏe đẹp cân đối đai lưng mang theo một ít cùng loại, có lớn nhỏ khác biệt hình dạng và cấu tạo, nhưng phân biệt cột vào phần eo, ngực, cánh tay, cánh tay, đùi, bắp chân các bộ vị.

Hai đầu cố ý lắp đặt chuyên môn dùng để buộc gấp vật liệu thép kéo căng khí, có thể điều chỉnh độ rộng, lại có thể bảo đảm cột vào trên thân đầy đủ căng đầy.

Mang trên mặt còn sắp đặt rất nhiều dài mảnh hình dáng cắm túi, có thể theo cần cắm vào phối nặng khối sắt, xem như phụ trọng vật.

Những vật này, đều là tại cũ nhà máy đường phố một nhà ngũ kim gia công xưởng, hướng sư phụ đưa ra tương quan yêu cầu về sau, mới đặc biệt định chế.

Vì đẩy nhanh tốc độ, Phương Thành trọn vẹn bỏ ra hơn 1500 nguyên.

Thành phẩm nhìn xem ngược lại là rất không tệ.

Hiện tại liền là kiểm trắc hiệu quả thực tế như thế nào thời điểm.

Phương Thành dựa theo thứ tự, tuần tự tại đi đứng, phần eo, ngực cột lên gấp trói mang, sau đó chen vào từng mảnh từng mảnh thanh thép.

Tất cả phụ trọng cộng lại, có chừng 100KG tả hữu, cũng chính là 200 cân.

Phương Thành lúc đầu dự định mua sắm ô cương đầu làm phối vật nặng.

Rốt cuộc ô cương mật độ là sắt chừng gấp hai, dùng để rèn luyện không có gì thích hợp bằng.

Chỉ là gia công xưởng bên trong không có nhiều như vậy hàng tồn, mà lại giá cả đắt vô cùng, một kg muốn 300 nguyên.

Nghĩ nghĩ, Phương Thành tạm thời coi như thôi.

Quyết định chờ những này khối sắt dùng để rèn luyện hiệu quả biểu hiện không tốt về sau, lại đổi mới thép hợp kim đầu.

Toàn bộ mặc hoàn tất, Phương Thành hai tay lục chỉ chống đất, bắt đầu phụ trọng luyện tập chống đẩy.

Hiện tại huấn luyện thân thể kế hoạch cụ thể như sau:

Phụ trọng 300 cân tạ mảnh, hoàn thành 300 cái hai tay kéo xà đơn,300 cái hai tay treo rủ xuống nâng chân.

Phụ trọng 200 cân gấp trói mang, hoàn thành 250 cái lục chỉ chống đẩy,100 cái hai tay dựng ngược chống đỡ.

Phụ trọng 500 cân tạ mảnh, hoàn thành 250 cái hai chân Squat.

Chỉ có lưng cầu cái này một loại kỹ năng, chỉ có thể lấy số lượng chậm rãi mài  dựa theo lệ cũ làm 600 cái Thiết Bản Kiều đứng dậy.

Theo rèn luyện tiếp tục tiến hành, chung quanh cảnh tượng cũng chầm chậm rõ ràng.

Tựa như có người đang nhẹ nhàng kéo ra kia to lớn tấm màn đen.

Thành thị bầu trời tại yếu ớt tinh quang tô điểm dưới, dần dần biến thành màu xám bạc.

Một cái thoăn thoắt cường tráng thân ảnh, đứng tại chín tầng cao nhà lầu đỉnh.

Phảng phất đạp vào sân khấu giống như, tắm rửa tia nắng ban mai, thỏa thích giãn ra cơ bắp, huy sái mồ hôi.

Từng đầu kinh nghiệm gia tăng nhắc nhở tin tức, không ngừng từ trước mắt hiển hiện mà qua.

Đột nhiên, bảng tách ra so ánh nắng càng thêm ánh sáng chói mắt.

Có vẻ như có kỹ năng đột phá hạn mức cao nhất, thực hiện tấn thăng.

Phương Thành tạm thời không để ý đến.

Luyện công buổi sáng chưa kết thúc, vẫn như cũ đến toàn thân tâm đầu nhập kỹ năng trong luyện tập.

Giờ phút này, trên bả vai hắn khiêng tạ cán, hai đầu lắp đặt 10 mảnh 25KG tạ mảnh.

Lấy loại trình độ này phụ trọng, bảo trì ổn định tiết tấu, uốn gối trầm xuống, thẳng lưng đứng thẳng.

Lại qua hơn nửa giờ.

Theo mặt trời từ thành thị đường chân trời dâng lên, một tổ tiếp một tổ kỹ năng luyện tập lần lượt hoàn thành.

"Khò khè —— "

Phương Thành toàn thân chấn động, mồ hôi bốc hơi, từ xoang mũi phun ra hai đạo thật dài bạch khí.

Rốt cục đại công cáo thành, kết thúc bao quát rèn luyện thể năng, cách đấu không kích, cùng khí công luyện tập kế hoạch huấn luyện.

Đưa tay lau khuôn mặt chảy xuôi mồ hôi, Phương Thành nhìn chăm chú nhìn hướng bảng, xem xét lần này luyện công buổi sáng thu hoạch.

【  chuyên chú kinh nghiệm +3 】

【  quyền kích kinh nghiệm +4 】

【  tán đả kinh nghiệm +5 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +5 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +6 】

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +7 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +15 】

【  Squat kinh nghiệm +18 】

【  nâng chân kinh nghiệm +21 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +23 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +19 】

【  dựng ngược chống đỡ kinh nghiệm +20 】

【  khí công kinh nghiệm +3 】

Sử dụng càng dán vào tự thân nhu cầu huấn luyện thiết bị về sau, các hạng kiện thân kỹ năng rèn luyện hiệu suất đem so với trước lại có chút tăng lên.

Ngược lại là bởi vậy thêm ra một chút thời gian, có thể dùng để luyện tập cách đấu kỹ năng.

Phương Thành trước đó nếm thử phụ trọng không kích, đánh quyền đá chân hiệu quả cũng không tốt.

Đeo trên người cứng rắn khối sắt, ngược lại sẽ vướng chân vướng tay, ảnh hưởng chỉnh thể động tác tính linh hoạt cùng trôi chảy độ.

Tổng kết kinh nghiệm xuống tới, cách đấu kỹ năng chủ yếu vẫn là đến dựa vào thực tế chiến đấu đến đề thăng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt chớp lên, ngược lại nhìn về phía vừa rồi sơ sót thăng cấp tin tức.

【  chúc mừng, trải qua viễn siêu thường nhân cố gắng cùng kiên trì, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc tông sư 】

【  Squat lv3(0/1000) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 12 giờ tự do thuộc tính 】

Nhìn thấy tông sư cấp Squat thu hoạch thuộc tính ban thưởng, Phương Thành cũng không lập tức lựa chọn thêm điểm.

Mà là cấp tốc mặc xong quần áo, mang theo huấn luyện thiết bị, bước nhanh đi xuống sân thượng.

Sau khi về đến nhà, lập tức giữ cửa quan trọng, cất kỹ thiết bị.

Đón lấy, lại cởi xuống toàn thân quần áo, quần.

Lấy trần trụi tư thái, ánh mắt sáng ngời lóe sáng nhìn về phía bảng.

Trải qua lần trước tại công viên luyện công buổi sáng, đột phá 20 điểm lực lượng thuộc tính lúc, kém chút xấu mặt giáo huấn.

Phương Thành lần này học thông minh, không có ở bên ngoài tùy tiện làm việc.

Mà là về đến trong nhà, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, lúc này mới bắt đầu chính thức thêm điểm.

"12 giờ tự do thuộc tính a..."

Bảng có chút lóe ra ánh sáng, Phương Thành tâm tình cũng là có chút kích động.

Theo kỹ năng đẳng cấp dần dần đề cao, dựa vào huấn luyện tăng cường tố chất thân thể độ khó cũng tại không ngừng tăng lên.

Có cái này 12 giờ thuộc tính, hoàn toàn có thể để nhục thân của mình trở nên càng thêm cường đại, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Ngẫm lại tinh thần cùng thể chất đột phá 40 điểm về sau, các loại kinh người siêu phàm biểu hiện.

Phương Thành làm sơ suy tư, chợt lựa chọn trước tiên đem 6 giờ tự do thuộc tính thêm đến trên lực lượng, dùng cái này đột phá 40 điểm đại quan.

Nhìn xem trên mặt bản lực lượng trị số nhảy đến 40 điểm, xông phá cửa ải này.

Một nháy mắt, Phương Thành cảm giác được có cỗ to lớn cự lực cũng từ trong cơ thể ra bên ngoài hiện lên.

Phảng phất núi lửa bộc phát giống như, huyết dịch như nham tương trào lên, tăng đến làn da đỏ bừng, gân xanh sôi sục.

Ngay sau đó, cả người bị cỗ này cự lực chống không ngừng bành trướng mà lên.

Toàn thân đỏ lên cơ bắp không ngừng trên dưới chập trùng, tựa như có ít con cự mãng tại thể nội đi khắp.

Xương cốt, khớp nối chống ra thanh âm liên tiếp không ngừng từ trong cơ thể truyền ra, tựa như đốt pháo đồng dạng keng keng nổ vang.

Thanh âm cực lớn, nếu là có người từ phụ cận trải qua, tất nhiên sẽ dọa kêu to một tiếng.

Giờ phút này, Phương Thành chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng vô cùng, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, dùng sức nắm chặt song quyền.

"Bang" một tiếng.

Khớp xương bạo hưởng, phảng phất không khí bị bóp nổ.

Khói trắng lượn lờ mà lên, ngay cả còn sót lại một điểm mồ hôi đều bị bốc hơi thành hơi nước

Phương Thành miệng đắng lưỡi khô, vội vàng từ phòng bếp vòi nước máy tiếp một bát nước máy.

Ùng ục ùng ục, trực tiếp rót vào yết hầu.

Liên tục uống xong bốn bát nước lạnh về sau, mới thở thật dài nhẹ nhõm một cái, khuôn mặt hiển hiện thống khoái chi sắc.

Tiếp lấy lại mở ra quạt  mặc cho gió thổi vào người.

Một bên hóng mát, một bên hô hấp đứng như cọc gỗ, vận hành chân khí, điều trị thân thể cơ năng.

Đợi đến khô nóng cùng cảm giác đau đớn đạt được làm dịu, sau đó liền đi tới gương to trước, quan sát hiện tại thân thể bộ dáng.

Chỉ thấy trong gương mình, giống như thổi phồng đồng dạng phồng lớn lên vài vòng, cánh tay, đùi, thân thể cơ bắp hoàn toàn phát nổ ra.

Tứ chi càng là tráng kiện đến như là từng cục gốc cây, lại giống là do mấy chục đầu giao thoa cốt thép tạo thành.

Khoa trương trình độ, khó mà dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Hoàn toàn mất đi trước đó ngọc thụ lâm phong mỹ nam tử hình tượng, nghiễm nhiên chính là một cái thuần túy từ cơ bắp đắp lên mà thành quái vật.

Ken két!

Phương Thành vặn vẹo cái cổ, phát ra một chuỗi làm người ta sợ hãi bạo hưởng.

Cảm thấy dưới mắt mình trạng thái, cùng tràn ngập cuồng bạo lực phá hoại vật thí nghiệm tựa hồ có mấy phần giống nhau.

Loại này kinh khủng bộ dáng, làm sao trở thành cửa.

Không nói người qua đường cảm quan như thế nào, nếu là lão mụ nhìn thấy thời khắc này mình, chỉ sợ đều sẽ trực tiếp dọa ngất đi

Cũng may.

Mình sớm đã có chuẩn bị...

Nghĩ đến cái này, vô cùng suy yếu cảm giác đột nhiên đánh tới.

Phương Thành lập tức đi hướng phòng bếp, mở ra đổ đầy đồ ăn tủ lạnh.

Bên trong có từ siêu thị mua các loại loại thịt thực phẩm chín, cao năng lượng sữa bò cùng sô cô la tuyệt, còn có tối hôm qua còn lại cơm nguội.

Trải qua mấy lần đói bụng tao ngộ về sau, trong nhà dự trữ lương từ trước đến nay cực kỳ sung túc, không làm gì thiếu, liền sẽ lập tức tiếp tế, bảo đảm tùy thời đều có thể có cơ bản dinh dưỡng cung ứng.

Phương Thành cái này toàn bộ toàn bộ móc ra, sau đó an vị trên sàn nhà, một tay bắt lấy gà nướng, một tay cầm sữa bò hộp.

Hì hục hì hục, ùng ục ùng ục ——

Dùng sức càng không ngừng hướng miệng bên trong nhét đồ ăn, hơi nhấm nuốt mấy lần, liền trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Coi như quỷ chết đói đầu thai, đều không có hắn loại này tướng ăn.

Thật lâu.

Phương Thành đánh âm thanh ợ một cái, vỗ tròn trịa cái bụng, vẫn chưa thỏa mãn ngửa đầu thở dài.

"Thật sự sảng khoái a —— "

Giờ phút này chung quanh một mảnh hỗn độn, khắp nơi tán lạc mảnh xương vụn cùng mỡ đông nước canh.

Đợi chút nữa công tác vệ sinh, hiển nhiên không phải là một kiện rất nhẹ nhàng sống.

Nghỉ ngơi một lát, làm sơ tiêu hóa.

Phương Thành đứng dậy, một lần nữa đi đến gương to trước.

Sau đó.

Không cần nghĩ ngợi, lập tức đem còn lại 6 giờ tự do thuộc tính tất cả đều thêm đến nhanh nhẹn bên trên.

Rất nhanh, cả người lại sinh ra một cỗ từ hướng ngoại bên trong áp súc chi lực.

Lần nữa chịu đựng kịch liệt đau đớn quá trình bên trong, Phương Thành cảm thấy giống như có vô số đem thiết chùy, tại triều mình nhục thân nhanh chóng đánh.

Một chút, một chút.

Thiên chuy bách luyện, bách luyện thành cương.

Những cái kia khoa trương hở ra khối lớn cơ bắp tại đánh bên trong, không ngừng mà thu nhỏ, trở nên càng thêm bằng phẳng căng đầy, tựa như từ thô sắt bị ép đúc thành thép tinh.

Cho đến tạo nên ra càng tiếp cận thân thể con người, lại ẩn chứa giống như bạo tạc lực lượng hoàn mỹ hình thái.

Không

Khoảng cách hoàn mỹ, tựa hồ còn kém cuối cùng một chùy...

Nhìn qua trong gương mình, chậm rãi từ cơ bắp quái vật bộ dáng một lần nữa biến trở về tiếp cận thường nhân trạng thái.

Phương Thành lông mày giãn ra, như trút được gánh nặng giống như thở hắt ra.

Trên mặt bản, nhanh nhẹn thuộc tính từ 33 điểm tăng lên tới 3 9 điểm.

Khoảng cách đột phá 40 điểm đại quan, còn kém lâm môn một cước.

Nhưng cũng dừng bước tại đây.

Phương Thành hoạt động một chút tứ chi, thử nhảy vọt mấy bước.

"Bá" một chút, liền từ phòng khách tới gần cửa trước vị trí, trong nháy mắt nhảy lên đến ban công trước.

Thân thể rõ ràng trở nên càng thêm nhẹ nhõm, cân đối, động tác tốc độ cũng so dĩ vãng nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là... Mơ hồ vẫn có một ít cồng kềnh ngưng trệ cảm giác khó chịu.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức soi vào gương, tỉ mỉ phân biệt mình bây giờ.

Tăng thêm 6 giờ nhanh nhẹn về sau, cơ bắp chiều không gian xác thực rõ rệt thu nhỏ.

Nhưng cả người y nguyên vẫn là vẫn còn so sánh bình thường hình thái lớn gần một vòng.

Bất quá.

Chính là bởi vì hình thể tăng lớn, trên thân cũng mơ hồ tản mát ra một cỗ không giận tự uy khí thế.

Đứng tại kia, tựa như chùa miếu bên trong đứng sừng sững kim cương lực sĩ, hơi có chút cảm giác áp bách.

Nhìn thấy cái này, Phương Thành lập tức từ trong ngăn kéo lật ra một thanh thước cuộn.

Sau đó mũi chân dẫm ở móc nối, kéo dài thước thân, thẳng đến đỉnh đầu trình độ vị trí.

Quả nhiên.

Mình đi chân trần lúc tịnh thân cao nguyên vốn là 1 mét 81

Hiện tại đo đạc, thế mà biểu hiện đạt tới 1 mét 83 trở lên, gần 1 mét 84

Phương Thành thông qua nội thị quan sát, chính mình thân thể cũng không phải là cứ thế mà cất cao hai, ba centimet.

Mà là theo chỉnh thể cơ bắp, xương cốt lớn mạnh, một cách tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Loại trình độ này biến hóa.

Nếu như là thường xuyên tiếp xúc bên cạnh mình người, nhất định có thể rõ ràng phát giác khác biệt.

Nhất là đi câu lạc bộ làm bồi luyện đánh quyền lúc, cần cởi xuống áo ngoài, lộ ra cơ bắp, vậy thì càng thêm chói mắt.

Trước kia, cơ thể của mình nhìn cũng không khoa trương.

Tại một đám thể trạng cường tráng nghề nghiệp quyền thủ bên trong, chỉ là lấy đường cong mỹ quan lấy xưng.

Hiện tại loại này lớn chỉ lão bộ dáng, nên làm như thế nào ra giải thích hợp lý?

Dù cho áp dụng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, thuốc xổ tăng cơ, cũng tuyệt không có khả năng trong vòng mấy ngày đạt tới hiệu quả như thế.

"Nhìn đến, cần tìm tốt đi một chút lý do..."

Phương Thành âm thầm cân nhắc.

Đoán chừng chỉ có chờ nhanh nhẹn đồng dạng đột phá 40 điểm đại quan, mới có thể đem cơ bắp tiến một bước áp súc, để thân thể đạt tới chân chính cân đối cân bằng.

Mà bây giờ, khoảng cách cửa ải này vẻn vẹn kém 1 điểm thuộc tính.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức xem xét nhanh nhẹn thuộc tính thanh tiến độ.

Trước mắt là 53%

Lấy chính mình thân thể cường độ tới nói, nghĩ dựa vào thường ngày rèn luyện nhanh chóng tăng lên, hiển nhiên không quá hiện thực.

Phương Thành lại đưa mắt nhìn sang kỹ năng giao diện.

Tiến độ nhanh nhất dựng ngược chống đỡ nhiều nhất một hai lần luyện công buổi sáng, liền có thể lên tới đại sư cấp.

Ngoài ra còn có mấy hạng kỹ năng thanh điểm kinh nghiệm hơn phân nửa, khoảng cách thăng cấp cũng không xa lắm.

Nhìn thấy cái này, Phương Thành lập tức trong lòng hơi định.

Bất kể như thế nào, thân thể thuộc tính cơ sở đạt được tăng lên trên diện rộng.

Lực chiến đấu của mình tiến một bước tăng cường, đối mặt cường địch cũng có càng lớn lực lượng.

Nhớ tới khuya ngày hôm trước cùng cái nào đó sát nhân ma tiếp xúc kinh lịch, Phương Thành không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Tên kia thái độ cực kỳ cổ quái, lộ ra điên điên khùng khùng, không phân rõ rốt cuộc là địch hay bạn.

Đối phó loại này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa.

Biện pháp tốt nhất, liền là dùng thực lực chấn nhiếp đối phương, cho hắn biết mình không phải dễ trêu.

Cho nên, Phương Thành lúc ấy mới cố ý thị uy, tiến hành cảnh cáo.

Không chỉ có như thế, còn thông qua linh tính chi hỏa thiêu đốt, từ trên người đối phương thu hoạch một tia khí tức.

Có điểm ấy liên hệ về sau, mơ hồ có thể sinh ra một loại cảm ứng.

Chỉ cần gia hỏa này xuất hiện tại mình chung quanh, liền có thể trước tiên khóa chặt hắn vị trí, đem ẩn núp trong bóng tối hắn bắt tới.

Suy tư thời khắc, liếc nhìn trong nhà đầy đất rác rưởi, khó coi cảnh tượng.

Phương Thành lắc đầu, làm nhanh lên lên vệ sinh công tác vệ sinh.

Bất tri bất giác, thời gian qua 9 giờ.

Ùng ục ục.

Có lẽ bởi vì làm việc nguyên nhân, cũng có thể là thân thể cấp bách cần dinh dưỡng bổ sung, dẫn đến tiêu hóa tốc độ cực nhanh, bụng bỗng nhiên phát ra tiếng kêu to.

Cứ việc không có trước đó mãnh liệt như vậy, nhưng vẫn là cảm thấy có chút đói ý.

Phương Thành ngắm nhìn bốn phía, có thể ăn đồ vật đều đã ăn.

Hiện tại mình bộ dáng như thế, lại không quá thích hợp đi ra ngoài.

Nghĩ nghĩ, dứt khoát một chút đặc biệt bán đi.

Ngay tại hắn từ phòng ngủ lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi cho quen biết tiệm bán đồ ăn sáng lão bản lúc.

Lại có một điện thoại đánh trước tiến đến.

Biểu hiện dãy số, đến từ Mã Đông Hách..