Chương 180: Vì trở nên mạnh mẽ, bị bất đắc dĩ

Chương 180: Vì trở nên mạnh mẽ, bị bất đắc dĩ

Soạt, soạt.

Trong phòng vệ sinh, thỉnh thoảng vang lên bọt nước lưu động rơi xuống nước thanh âm.

Nửa ngày về sau, kéo đẩy cửa bị dời.

Phương Thành hai tay để trần, chân đạp dép lê đi tới, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đơn giản dùng nước lạnh lau sau đó, toàn thân chợt cảm thấy dễ chịu rất nhiều.

Hắn đưa tay cầm lấy trên bàn kính mắt, một lần nữa mang lên mặt, ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng khách gương to.

Buổi trưa ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu sáng bụi bặm, cũng đem tấm gương chiếu lên chiếu sáng rạng rỡ.

Kia bóng loáng trên mặt kính thình lình hiện ra mình thân ảnh.

Hai mắt sáng tỏ có thần, thể trạng hùng tráng khôi ngô.

Bất quá.

Đeo lên bộ này kính mắt gọng vàng về sau, khí chất tựa hồ lại trở nên ôn hòa rất nhiều.

Phương Thành cảm thấy vui mừng, đánh xuống trước trán ướt sũng sợi tóc.

Trọng điểm là cái này một đầu mái tóc y nguyên bảo trì rậm rạp đen sẫm, cũng không xuất hiện lớn diện tích tróc ra hiện tượng.

Cứ việc vừa rồi tại phòng vệ sinh gội đầu lúc, phát hiện rơi mất mấy đám tóc, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Tin tưởng qua không được mấy ngày, rất nhanh liền có thể mọc ra đến.

Dù sao mình hiện tại thể chất thuộc tính thế nhưng là cao tới 4 1 điểm, mà lại có được viễn siêu thường nhân, dồi dào vô cùng sinh mệnh năng lượng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt chớp lên, nội thị đan điền vị trí.

Một đoàn chân khí màu lam đậm nghỉ lại ở đây, như là vô biên vô tận yên tĩnh biển cả.

Không chút rung động, gió nhẹ mây bay, phảng phất không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng cùng lúc trước tỉ mỉ so sánh lời nói, chân khí dung lượng lại giảm bớt ước chừng một phần trăm tả hữu.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là thăng cấp thêm điểm về sau, bảng vì mau chóng cường hóa thể năng, dự chi bộ phận sinh mệnh năng lượng kết quả.

Nếu như không thể kịp thời bổ sung thân thể dinh dưỡng hoặc bên ngoài năng lượng, mảnh này chân khí hải dương mực nước vẫn sẽ kéo dài chậm rãi hạ xuống, cho đến triệt để khô kiệt.

Thể hiện trên thân thể, liền là xuất hiện các loại khó mà dự đoán dị dạng triệu chứng, ảnh hưởng khỏe mạnh, nguy hiểm cho sinh mệnh.

Cuối cùng...

Có lẽ sẽ giống cỗ kia vật thí nghiệm đồng dạng nhục thân nát rữa, cần thông qua hấp thụ người khác huyết dịch đến kéo dài sinh mệnh.

Nói một cách khác, thế giới này lực lượng không phải trống rỗng mà đến.

Dù cho mình có được bảng, cũng không phải không có giá phải trả, chỉ là đạp vào một đầu so sánh người khác an toàn chút đường tắt mà thôi.

Trên bản chất, vẫn là lấy tiêu hao sinh mệnh giá phải trả, đem đổi lấy nhất thời lực lượng.

Phương Thành trong lòng xúc động, có chút hiểu được.

Nếu như mình chưa chân chính nắm giữ khí công, không có tích súc đủ nhiều chân khí.

Hôm nay lần này đột phá lực lượng thuộc tính cực hạn về sau, tóc đoán chừng phải toàn bộ rơi sạch.

Thử tưởng tượng một cái ôn tồn lễ độ soái ca, đột nhiên biến thành một người đầu trọc lớn cơ bá hình tượng.

Phương Thành không khỏi rùng mình một cái.

Trong lòng có chút may mắn mình dự kiến trước, xách trước làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Lập tức quay đầu nhìn về phía bày ở trên bàn ăn màu trắng bỗng nhiên túi, bên trong là đóng gói tốt thức ăn nhanh.

Buổi sáng điểm liên tiếp bốn phần thức ăn ngoài, đã toàn bộ bị mình ăn tươi nuốt sống ăn sạch.

Đây là thứ năm phần.

Nhìn thấy đồ ăn trong nháy mắt, Phương Thành miệng cấp tốc bài tiết nước bọt, ùng ục một tiếng nuốt xuống yết hầu.

Không nghĩ ngợi thêm, bắt đầu ăn đi!

Chỉ có ăn được nhiều, ăn ngon, mới có thể luyện được một bộ tốt thể trạng, nắm giữ chân chính thuộc về mình lực lượng.

Theo trong cơ thể mỹ thực tế bào thức tỉnh, Phương Thành lập tức ngồi xuống, động thủ từ cơm hộp bên trong nắm lên một con thịt kho tàu chân giò heo.

Chuẩn bị tiếp tục thỏa mãn mình này tấm thân thể đối với dinh dưỡng cực độ khát vọng.

Răng rắc, răng rắc.

Mở ra miệng rộng, kéo xuống khối thịt, ăn như hổ đói không ngừng nhai nuốt lấy.

Liền ngay cả heo trên thân cứng rắn nhất, ngậm chất vôi nhiều nhất ống xương đều bị cắn nát, cắn nát.

Đem bên trong bao hàm keo xương nguyên cốt tủy hút sạch sẽ, sau đó ngay cả xương cặn bã mang bọt thịt, toàn bộ nuốt xuống bụng bên trong.

Cho dù mỹ thực kỹ năng bị khí công chỗ dung hợp, nhưng cường đại tiêu hóa công năng cùng hiệu suất cao dinh dưỡng hấp thu tỉ lệ, vẫn như cũ bị hoàn mỹ kế thừa xuống tới.

Phương Thành thậm chí mơ hồ có loại ảo giác.

Thật muốn đói bụng đến ngực dán đến lưng lúc, coi như bày ở trước mặt là một phần thổ, mình cũng có thể không chút do dự nuốt vào, từ bên trong hấp thu đến nhân thể cần thiết chất dinh dưỡng.

Ngắn ngủi vài phút.

Ba hộp tràn đầy thịt kho tàu chân giò heo, một phần cơm trắng, cứ như vậy bị Phương Thành ăn như gió cuốn giải quyết hết.

Bổ sung dinh dưỡng hoàn tất.

Phương Thành đi đến trên ban công, khẽ nhắm hai mắt, mặc cho ánh nắng rải đầy khuôn mặt cùng thân thể, yên lặng cảm thụ bắt nguồn từ thiên nhiên ấm áp khí tức.

Sau đó ghim lên trung bình tấn, vận chuyển nội tức, bắt đầu luyện tập khí công.

Hôm nay tạm thời lên không được ban, tiếp tục rèn luyện thể năng cũng không quá phù hợp.

Dứt khoát vẫn là luyện nhiều một chút khí công, điều dưỡng thân thể, tiêu trừ trong cơ thể lưu lại di chứng.

Có lẽ là xương cốt, cơ bắp cực tốc kéo duỗi tăng trưởng duyên cớ, Phương Thành luôn có loại toàn thân ngứa ngáy phát nhiệt cảm giác.

Cũng may mỗi lần vận hành một lần chân khí về sau, loại này dị dạng cảm giác liền có thể tiêu trừ mấy phần.

Giống như gió nhẹ quét qua ngũ tạng lục phủ, tỏa ra thanh lương chi ý.

Lại giống là ngọt thanh tuyền ào ạt chảy xuôi, đổ vào làm dịu khô cạn thổ địa.

Phương Thành thân thể có chút rung động, mơ hồ phát ra như là buổi chiều mây đen bên trong truyền đến tiếng sấm.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, toàn thân lỗ chân lông lộ ra hết sức rõ ràng, phảng phất toàn bộ thân thể đều bị chiếu lên thông thấu sáng tỏ.

Cái này, có vô số khí lưu thật nhỏ xuyên qua thân thể, thổi qua toàn thân, tiếp lấy lại từ thân thể mặt khác chui ra.

Một hít một thở thời khắc, như gió cuốn mây tan, bỏ cũ lấy mới.

Cho đến chuyển hóa làm một tia nhỏ bé không thể nhận ra dòng nước ấm, rót vào kia mảnh úy đại dương màu xanh lam bên trong.

Không khí cùng ánh nắng, đồng dạng là sinh mệnh cần thiết năng lượng nơi phát ra.

Chỉ bất quá tương đối ít ỏi mà thôi...

"Phù phù phù —— "

Trong phòng khách, phong lôi thanh âm oanh minh quanh quẩn.

Phương Thành bỗng nhiên mở hai mắt ra, thật dài thở ra ổ bụng bên trong trầm tích một ngụm trọc khí.

Cùng lúc đó, một đầu bảng nhắc nhở tin tức từ trước mắt hiển hiện mà qua.

【  ngươi lĩnh ngộ mới hô hấp pháp vận hành phương thức, khí công kinh nghiệm +20 】

【  khí công lv1(154/250) 】

Theo thân thể bốc hơi mồ hôi tức giận lượn lờ tiêu tán, Phương Thành thu công đứng dậy, hoạt động gân cốt.

Liếc nhìn thời gian.

1:36

Lần này quá chú tâm đầu nhập khí công trong luyện tập, thế mà dài đến một cái nửa tiếng đồng hồ hơn, có thể nói phá kỷ lục.

Bản thân cảm giác, ngoại trừ thân thể tính cân đối không đủ, hơi có vẻ cồng kềnh bên ngoài, cái khác dị dạng cảm giác cơ hồ toàn bộ biến mất.

Phương Thành trong lòng khẽ động, lập tức quan sát đan điền.

Phát hiện bên trong chứa đựng chân khí cũng không có rõ ràng giảm bớt.

Nhìn, lần này thân thể sở dĩ có thể cấp tốc khôi phục bình thường, chủ yếu vẫn là kỹ năng bản thân tại phát huy tác dụng.

Hô hấp pháp kỳ thật cũng có thể chia làm một cương một nhu, một âm một dương, như phong thuỷ lưu chuyển, đều có diệu dụng.

Đối mặt từ tự thân nguyên nhân bên trong tạo thành tai hoạ ngầm cố tật, dùng loại này tương đối nhu hòa vận khí phương thức đến điều trị thân thể cơ năng, hiệu quả ngược lại càng tốt.

Tĩnh tâm thể ngộ một lát.

Phương Thành sau đó trần truồng đi về phòng ngủ, chuẩn bị mặc xong quần áo.

Bất quá.

Lấy mình bây giờ cường tráng một vòng khôi ngô thể trạng đến xem, trước kia bình thường số đo khẳng định không quá vừa người.

Phương Thành chọn chọn lựa lựa, thử đi thử lại xuyên, phát hiện thế mà không có một kiện có thể mặc lên được.

Thậm chí có một đầu quần jean cưỡng ép bộ trở ra, bị cứ thế mà nứt vỡ khe hở tuyến.

Cũng may nội y, quần lót vải vóc tương đối có co dãn, miễn cưỡng coi như có thể xuyên.

Cảm thụ được kề sát thân thể, nổi bật bắp thịt nội y, Phương Thành mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ chi ý.

Buổi sáng thời điểm, Mã Đông Hách gọi điện thoại tới, nhấc lên đồ cổ mua bán sự tình.

Nói là tìm tới một cái rất có tiền người mua, hẹn xong cùng một chỗ gặp mặt kiểm hàng.

Nhưng bây giờ bộ dáng này hiển nhiên không ra được cửa, xử lý không xong việc.

Chỉ có thể hôm nào rồi nói sau.

Phương Thành thế là trở về cho Mã Đông Hách một cái điện thoại, tìm lý do thoái thác hẹn hò.

Sau đó liền buồn bực ngán ngẩm ngồi trong phòng khách, nhìn xem phim bộ giết thời gian.

Cứ như vậy ở trong nhà, cũng không phải cái biện pháp.

Nhưng lão mụ tại bệnh viện vội vàng công việc, cũng không thể phiền phức nàng giúp chính mình giải quyết phiền phức đi.

Càng nghĩ, Phương Thành trong đầu óc bỗng nhiên hiển hiện một cái bóng hình xinh đẹp.

Thế là lại cầm điện thoại di động lên, thử gọi ra một cái mã số.

Tút... Tút... Tút...

Vài tiếng thỉnh thoảng chờ đợi thanh âm về sau, điện thoại rốt cục tiếp thông.

Một cái nhu hòa bên trong mang theo ngạc nhiên thanh âm nữ nhân, từ trong loa truyền ra.

"Uy, Thành ca, ngươi tìm ta có việc sao?"

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Phương Thành nguyên bản hơi có vẻ lo nghĩ tâm tình trong nháy mắt trở nên ổn định lại, lập tức mở miệng nói:

"Tú muội, là như vậy..."

... ... ... ... ... ...

Mùa đông hoàng hôn, trời chiều bị gió lạnh thổi đến trốn vào nặng nề trong tầng mây.

Hàn ý cùng bóng đêm dần dần dày thời điểm, trên đường phố lại trở nên càng thêm ồn ào náo động náo nhiệt.

Hơi tiếng còi xe, xe điện tiếng chuông, từng đợt ồn ào từ dưới lầu bay vào cửa sổ.

Phương Thành mặc giữ ấm nội y, đứng trong phòng khách, chậm rãi đánh lấy một bộ hai mươi bốn Thái Cực quyền.

Dã Mã Phân Tông, Bạch Hạc Lưỡng Sí, trái Lãm Tước Vĩ, phải Lãm Tước Vĩ...

Đưa tay huy chưởng, xách đầu gối cất bước, một chiêu một thức, như nước chảy mây trôi giống như chầm chậm triển khai.

Cứ việc hình thể lộ ra tương đối lớn chỉ, dáng người vẫn như cũ biểu hiện được mười điểm tiêu sái tự nhiên.

Đùng, đùng.

Đúng lúc này, một trận tiếng gõ cửa nhè nhẹ bỗng nhiên vang lên.

Nghe được thanh âm, Phương Thành mắt sáng lên, liếc nhìn bảng tin tức.

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +10 】

Hài lòng gật đầu, lập tức đình chỉ luyện tập quyền pháp, cấp tốc hướng cửa trước đi đến.

Kẹt kẹt ——

Cửa sắt mở ra, hiển lộ ra một trương đỏ bừng gương mặt xinh đẹp.

Chu Tú Muội mặc màu trắng áo lông, trên đầu mang theo vải xanh băng tóc, cái cổ còn có cọng lông khăn quàng cổ bao khỏa.

Thân thể nàng võ trang đầy đủ, miệng bên trong a ra từng đoàn từng đoàn bạch khí, hiển nhiên bên ngoài nhiệt độ rất thấp.

Nhìn thấy Phương Thành mặc giữ ấm nội y đi tới, đầu tiên là khẽ giật mình, trừng lớn hai mắt, phảng phất tại phân biệt cái gì.

Chợt gương mặt trở nên càng thêm đỏ nhuận, liền tranh thủ trên tay chỗ xách hai cái trang phục túi đưa tới.

"Đây là quần áo ta mua quần, cũng không biết có vừa người không."

"Còn có, cái này là cha ta đơn vị phát áo khoác, hắn có mấy kiện, đặt ở trong nhà một mực không ai xuyên."

"Nếu như quần áo mới không vừa vặn lời nói, cũng có thể mặc bộ này tương đối rộng rãi quần áo, cha ta vóc dáng kỳ thật cùng ngươi không sai biệt lắm..."

Chu Tú Muội miệng thảo luận lấy lời nói, chỉ là thanh âm càng ngày càng thấp, ánh mắt có chút phiêu hốt.

Có vẻ như Phương Thành này tấm cơ bắp mãnh nam bộ dáng, đối nàng tâm linh tạo thành xung kích có chút lớn.

Nhưng Phương Thành cũng không có cách, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy thành khẩn luôn miệng nói tạ;

"Tú muội, ngươi thật sự là giúp ta đại ân, hôm nào mời ngươi ăn cơm."

Chu Tú Muội gần nhất tại Giang Đông khu một nhà bánh ngọt cửa hàng làm thực tập sinh.

Trước đó đánh điện thoại liên lạc nàng lúc, Phương Thành cũng không có giải thích thêm, chỉ là ủy thác nàng hỗ trợ mua bộ quần áo.

Chu Tú Muội cũng không có hỏi nhiều, tan ca sớm về sau, liền chạy đi thương trường mua được quần áo, sau đó vội vàng chạy về nhà.

Giờ phút này, nàng thật dài lông mi cúi thấp xuống.

Gặp Phương Thành tiếp nhận trang phục túi sau  có vẻ như do dự một chút, tiếp lấy còn nói thêm:

"Thành ca, ta còn có một cái đồ vật nghĩ tặng cho ngươi."

Nói, từ trong túi áo lật ra một cái cùng loại túi thơm đồ vật, cẩn thận từng li từng tí đưa tới trước mặt.

Phương Thành nhìn chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy cái này túi thơm dùng vải đỏ chế tác thành, ngoại hình tinh xảo trang nhã.

Chính diện là trong suốt màng mỏng, cho thấy một trương nho nhỏ màu vàng lá bùa, trên đó viết thể triện "Bình an" hai chữ.

Tại Phương Thành ánh mắt nghi hoặc bên trong, Chu Tú Muội giải thích nói:

"Đạo này phù bình an là nãi nãi từ Cô Phong tự cầu tới, linh nghiệm cực kỳ ngươi bình thường mang theo nó, tuyệt đối đừng lấy xuống..."

Gặp Chu Tú Muội giống như nhà mình lão mụ đồng dạng nhắc tới, Phương Thành không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc:

"Êm đẹp, ngươi đưa ta phù bình an làm gì?"

Chu Tú Muội đứng tại tia sáng mờ tối trong hành lang, có chút khẩn trương nhìn chung quanh một hồi.

Sau đó cắn môi một cái, nhẹ nói:

"Thành ca, ngươi còn không có nghe người ta nói về sao? Chúng ta cái này tòa nhà nháo quỷ..."

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, nghe nàng tỉ mỉ giảng thuật về sau, mới hiểu được sự tình ngọn nguồn.

Nguyên lai ngay tại Phương Thành đi Vĩnh An đảo tham gia minh tưởng lữ hành trong lúc đó, ở tại tầng 7 một gia đình xảy ra chuyện.

Nam chủ nhân gì diệu vốn là cái trung thực công nhân, đột nhiên lại nổi điên, giống như gặp quỷ đồng dạng, cả ngày tự quyết định, hồ ngôn loạn ngữ.

Thê tử thế là mời đạo sĩ quá khứ trừ tà, gì diệu cầm lên dao phay đem thê tử cùng đạo sĩ đều chặt thành trọng thương.

Về sau cảnh sát chạy tới, hắn càng là nhìn thấy cái gì rất khủng bố đồ vật đồng dạng, thế mà trực tiếp từ tầng 7 nhảy cửa sổ nhảy đi xuống, lựa chọn tự sát đoạn.

Mà lại quỷ dị nhất chính là, đêm hôm đó đám người xuống dưới tìm kiếm, thi thể lại không thấy.

Tính toán ra, hôm nay liền là bảy đầu tiên(ngày thứ bảy sau khi một người qua đời) hoàn hồn đêm.

Nhà hàng xóm đều nói gì diệu đụng vào tà, bị quỷ mê mẩn tâm trí, chộp tới làm giao thế.

Cho nên chết rồi sẽ trở nên càng thêm hung, càng không có người tính.

Phương Thành nghe xong, yên lặng cười một tiếng:

"Coi như thật nháo quỷ, cùng chúng ta cũng không oán không cừu."

Chu Tú Muội vẫn như cũ có vẻ hơi rụt rè, lầu bầu nói:

"Chúng ta cẩn thận một chút tổng không có việc gì."

Phương Thành khẽ gật đầu, đưa tay tiếp nhận phù bình an.

Cái này dù sao cũng là người ta một phần tâm ý.

Sau đó nói:

"Tú muội, ngươi trước tiến đến ngồi một hồi, ta đi lấy tiền cho ngươi."

Quay người mang theo trang phục túi, chuẩn bị đi phòng ngủ lấy tiền bao.

Lại nghe Chu Tú Muội hô một tiếng: "Không được, ta còn có việc, đi trước nha."

Chợt tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, người chỉ chớp mắt liền chạy đến không bóng dáng.

Chờ Phương Thành một lần nữa đi ra cửa, muốn gọi ở nàng lúc.

Chu Tú Muội đã về đến nhà, "Bịch" một tiếng, đóng cửa lại.

Phương Thành thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu.

Được rồi, liền xem như là thu được Chu Tú Muội cho mình lễ vật đi.

Chờ lúc sau tết, mình cũng đưa về một phần năm mới lễ vật đền bù nàng tốt.

Bịch

Đem nhà mình cửa cũng đóng lại, thắp sáng đèn.

Phương Thành sau đó mở ra trang phục túi, lấy ra vừa mua quần áo.

Một kiện áo jacket cùng một đầu quần jean.

Mặc thử dưới, số đo không có mua sai.

Phương Thành nhẹ nhàng thở ra, rốt cục không có áo rách quần manh quẫn bách cảm giác.

Nói thật lòng, hắn bình thường thích cởi sạch quần áo rèn luyện thân thể, cũng không phải là có bại lộ cuồng đam mê.

Thật sự là vì mạnh lên, bị bất đắc dĩ a.

Mặc quần áo tử tế, soi vào gương, sửa sang lại dung nhan, cảm giác cả người giống như lại lần nữa trở nên nhã nhặn.

Đón lấy, liền đem hôm nay thứ 10 hết sức bán, ăn như hổ đói cấp tốc nuốt xuống bụng.

Hưởng dụng bữa tối về sau, làm sơ sạch sẽ cùng rửa mặt.

Cái này, sáng sớm đã hoàn toàn đen lại.

Phương Thành đi đến ban công trước, chuẩn bị đóng lại cửa sổ.

Con mắt tùy ý thoáng nhìn, nhìn thấy dưới lầu ánh lửa ẩn ẩn, khói bụi lượn lờ.

Trong bóng tối, có mấy tên trung lão niên phụ nữ ngồi xổm ở ven đường, bày ra cống phẩm, thiêu đốt tiền giấy.

Miệng các nàng bên trong nhẹ giọng nỉ non  có vẻ như tại tụng kinh niệm chú.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, không khỏi lần nữa nhớ tới Chu Tú Muội nói tới sự tình..