Chương 181: Muốn ăn thịt, tới tìm ta

Chương 181: Muốn ăn thịt, tới tìm ta

Đêm đông tới sớm, cũng đen đến càng thêm thâm trầm.

Hàn ý trong phòng tràn ngập, cửa sổ mơ hồ ngưng kết ra một tầng sương trắng.

Khoảng cách cửa ải cuối năm càng gần, cả tòa nhà ngang ngược lại càng thêm lộ ra trống trải yên tĩnh.

Có thật nhiều nơi khác đến Đông đô người làm thuê, đều lần lượt xách trước trở lại hương, về nhà ăn tết.

Thiếu chút ồn ào về sau, cũng rất thích hợp lưu thủ xuống tới các gia đình sớm một chút chìm vào giấc ngủ.

Ánh đèn quạnh quẽ trong phòng khách.

Phương Thành liên tục đánh mấy giờ Thái Cực quyền, lại là càng đánh càng tinh thần, căn bản không có buồn ngủ.

Đinh linh linh ——

Bỗng nhiên, một trận chói tai đồng hồ báo thức tiếng vang lên.

Phương Thành lập tức dừng lại động tác, nhìn qua trước mắt hiển hiện bảng tin tức.

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +12 】

Tiếp theo quay đầu mắt nhìn đồng hồ báo thức.

11:00

Thời gian đã không còn sớm.

Sau đó, còn có thể lại tiếp tục ngồi xuống, hơi luyện tập một hồi minh tưởng kỹ năng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức thu thế đứng dậy, đơn giản rửa mặt một cái, liền đi vào phòng ngủ.

Tắt đèn, lên giường.

Rất nhanh, gian phòng lâm vào đen kịt một màu trong yên tĩnh.

Ánh đèn nê ông xuyên thấu qua cửa sổ, soi sáng ngồi xếp bằng thân ảnh bên trên, lúc sáng lúc tối, hơi có loại thần bí không khí.

Thành thị ồn ào náo động dần dần lắng lại, các loại tạp âm như thủy triều thối lui, trở nên yên tĩnh, xa xôi.

Giấu ở trong bóng tối không biết tin tức, lại bởi vậy bắt đầu sinh động phóng đại, so ban ngày càng thêm để người chú ý.

Phương Thành hai con ngươi khép hờ, yên lặng quan tưởng trong đầu óc đèn diễm.

Trước mắt, lại có thể nhìn thấy từng đầu sóng điện lúc ẩn lúc hiện, cực nhanh xuyên thẳng qua.

Cùng lúc đó, đèn diễm tứ tán tia sáng, cũng tại mơ hồ hướng chung quanh phát ra loại nào đó vô hình ba động.

Nếu là phóng tầm mắt cả tòa thành thị.

Còn có càng nhiều sóng điện lấy hoặc cao hoặc tần suất thấp tỉ lệ, xuyên qua nhà cao tầng ở giữa, lướt qua ngũ quang thập sắc đèn nê ông, phiêu đãng tại đêm rét lạnh không trung.

Có chỉ là vô ý thức tản ra, có thì tại lẫn nhau ở giữa truyền lại tin tức gì.

Đương nhiên, đại bộ phận thuộc về đến từ điện đài, thông tin thiết bị kênh tín hiệu.

Mà đèn diễm hình thành sáng tỏ vòng sáng, tựa hồ đối với một ít đặc biệt tần suất sóng điện, có lực hút vô hình.

Phương Thành tại minh tưởng bên trong, bên tai luôn có thể nghe được sột sột soạt soạt yếu ớt tiếng vang.

Khi thì giống như là có người đang kêu gọi tên của mình, khi thì lại tựa như điện đài phát ra vọt nhiều lần âm thanh.

Tựa như... Có thật nhiều song giấu ở trong bóng tối con mắt, đang len lén thăm dò chính mình.

Bất quá.

Những này dị dạng ảo giác, cuối cùng không cách nào dao động một viên có thể nhập định trái tim.

Cứ như vậy, Phương Thành tiếp tục luyện tập minh tưởng, cảm ngộ trạng thái tinh thần.

Bỗng nhiên, lại là trong lòng hơi động một chút.

Mơ hồ cảm giác được có một cỗ kỳ dị ngoại lai ý thức ngay tại thuận một đầu sóng điện bò qua đến, giống sâu róm đồng dạng hướng trong đầu của mình chui vào.

Hô

Đón lấy, gian phòng bên trong có máy khoan tiến đến, thổi đến lưng lạnh sưu sưu.

Phảng phất có cái gì âm u đồ vật ghé vào đằng sau giống như.

Phương Thành lông mày hơi vặn, vẫn như cũ bình tâm tĩnh khí, lựa chọn tiếp tục ngưng thần nhập định.

Nhưng mà, lần này lại có bóng người thoáng hiện mà qua!

Hô

Hô

Mà lại có vẻ như ngay tại a ra khí tức âm lãnh, chậm rãi tiếp theo, mà lại khuôn mặt trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Ngũ quan như đổ máu chỗ trống, sắc mặt cùng những cái kia chưa đốt hết tro giấy đồng dạng trắng bệch.

Giống như là nhảy lầu mà chết gì diệu, lại giống là Xích Hổ bang Ngô Thế Hào.

Càng giống là rất nhiều bị mình giết chết người, từng khuôn mặt nặng chồng lên nhau, vặn vẹo không quá chân thực.

Bọn hắn đang không ngừng khóc, tiếng khóc quái dị chói tai, để người đầu ông ông trực hưởng, căn bản không có cách nào an tâm minh tưởng.

Phương Thành mí mắt không tự giác run rẩy.

Thoáng chốc nhíu mày, trợn mắt tròn xoe, không kiên nhẫn quát:

"Cút cho ta!"

Trong tiếng hít thở thời khắc, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, gân cốt cơ bắp phảng phất đều theo cơn tức này cùng kêu lên chiến minh.

Một nháy mắt, như là hùng ngồi núi rừng mãnh hổ phát ra gào thét, nổ tung chân trời tiếng sấm cuồn cuộn lăn tới, chấn động đến cả phòng tựa hồ cũng đang rung động bắt đầu.

Oanh

Theo mơ hồ vang lên một tiếng hét thảm, bóng người trước mắt lập tức tiêu tán, bên tai cũng bỗng nhiên một mảnh thanh tĩnh.

Nhiễu loạn tâm thần huyễn tượng từ đó chưa lại xuất hiện.

Trong bóng tối, Phương Thành ánh mắt sáng ngời lóe sáng, tỉ mỉ liếc nhìn bốn phía.

Cũng không phát hiện gian phòng bên trong tồn tại bất cứ dị thường nào thân ảnh hoặc tung tích.

Chẳng qua là cảm thấy mi tâm có chút nóng lên, trong đầu đèn diễm kịch liệt lung lay, linh tính chi hỏa tựa hồ thiêu đốt đến càng thêm tràn đầy.

Phương Thành nhíu mày, suy tư một lát.

Lập tức đứng dậy xuống giường, đi tới trước cửa sổ, một thanh kéo màn cửa sổ ra.

Thông qua sương mù mông lung cửa sổ thủy tinh, có thể nhìn thấy dưới lầu cảnh tượng.

Bên đường phố cắm lấm ta lấm tấm hương nến, bày biện lạnh thấu đồ ăn thừa cơm thừa.

Một trận gió thổi qua, trong chậu than hỏa táng tro giấy, bay lên đầy trời bắt đầu.

Bầu không khí thật là có mấy phần âm trầm cảm giác.

Phương Thành ánh mắt lấp loé không yên, sắc mặt có chút cổ quái.

Nói thật, hắn ngược lại càng hi vọng là oan hồn lấy mạng, hoặc là đụng vào bắt giao thế ác quỷ.

Nhưng là từ minh tưởng cảm giác nhìn, đụng phải loại nào đó tinh thần năng lực công kích khả năng hiển nhiên muốn càng lớn chút.

Nhìn qua yên lặng rạng sáng bầu trời đêm, cảm thụ được đánh tới từng cơn ớn lạnh.

Phương Thành trong đầu lướt qua mỗi một cái đáng giá hoài nghi mục tiêu.

Nhất là tên kia...

Đúng lúc này, một trận chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, đánh vỡ gần như ngưng kết không khí.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, lập tức từ trên tủ đầu giường cầm điện thoại di động lên  ấn xuống nút trả lời.

Uy

Trong điện thoại bay ra một cái rất nhỏ yếu ớt thanh âm, phảng phất ngoài cửa sổ gió lạnh tại sụt sùi.

Tỉ mỉ nghe, lại là hô hô thở âm thanh.

"Tú muội?"

Nghe ra chủ nhân thanh âm là Chu Tú Muội, Phương Thành mười điểm kinh ngạc.

Đêm hôm khuya khoắt, mà lại ở đến gần như vậy, nha đầu này gọi điện thoại cho mình làm gì?

"Thành ca..."

Chu Tú Muội thở dốc mấy lần, sau đó mang theo vài phần thanh âm rung động nói: "Ta giống như nghe thấy trong phòng khách có người đang đi lại."

Nàng đem tiếng nói chuyện ép tới rất thấp, tựa hồ bởi vì sợ, cuống họng còn có chút run rẩy.

Phương Thành nghe vậy ánh mắt đột nhiên xiết chặt, lập tức hỏi:

"Ngươi thấy bóng người sao?"

"Không có, ta không dám đi ra ngoài, ta chỉ là trốn ở trong chăn, lặng lẽ điện thoại cho ngươi..."

"Có phải hay không là ngươi nãi nãi nửa đêm rời giường, đi phòng vệ sinh?"

"Không phải, nãi nãi nàng đi Cô Phong tự niệm kinh cầu phúc, đêm nay chỉ có một mình ta ở nhà..."

"Thành ca, có phải hay không là loại đồ vật này a..."

Nói đến đây, Chu Tú Muội tiếng hít thở trở nên càng gia tăng hơn gấp rút, không dám nói tiếp nữa.

"Ngươi trước chớ cúp đoạn."

Phương Thành một bên ngữ khí trấn tĩnh phân phó nàng, một bên cấp tốc từ trong ngăn kéo lấy ra súng ngắn, sau đó bước nhanh đi ra phía ngoài.

"Chờ một chút ta đi đến nhà ngươi trước cửa, ngươi liền lao ra mở cửa ra cho ta."

"Không cần sợ, cho dù có mấy thứ bẩn thỉu, ta cũng có thể một người đánh mười người..."

Đang khi nói chuyện, Phương Thành đã đi ra trong nhà, đi vào vẻn vẹn cách hai hộ xa Chu gia cổng.

Phát hiện lưới sắt cửa quả nhiên không có lên khóa.

Phương Thành ánh mắt thoáng chốc lăng lệ vô cùng, trầm giọng nói ra:

"Tốt, ngươi bây giờ có thể ra mở cửa."

Vừa mới dứt lời, lập tức cúp điện thoại, bắp thịt cả người căng cứng, vận sức chờ phát động.

Soạt

Lưới sắt cửa bị trong nháy mắt kéo ra.

Ầm

Nâng lên một cước, lại đem bên trong cửa từng tầng đá văng.

Phương Thành đột nhiên dậm chân đi vào, ánh mắt như điện quét qua.

Chỉ thấy được cả người tư thon thả bóng hình xinh đẹp, từ trong phòng ngủ đi chân đất, chạy vội ra.

"Thành ca!"

Theo một trận thấm người làn gió thơm đánh tới, thân thể mềm mại bình yên vô sự nhào vào trong ngực.

Sau đó, hai tay ôm chặt eo lưng của hắn.

"Đừng sợ."

Mặc dù tạm thời không có phát hiện tung tích địch, Phương Thành vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, một tay giơ súng, một tay bảo vệ Chu Tú Muội.

Chỉ bất quá.

Tỉ mỉ liếc nhìn mấy lần phòng khách, từ đầu đến cuối không có phát hiện Chu gia có những người khác tung tích, lại hoặc là tồn tại cái gì tình huống dị thường.

Mà giờ khắc này, cảm thụ được trong ngực có lồi có lõm thân thể mềm mại, ngửi ngửi một sợi xử nữ đặc hữu nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Phương Thành trong lòng lại là không khỏi rung động, khuôn mặt biểu lộ thoáng chốc có chút mất tự nhiên.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn giơ tay lên, vỗ vỗ trong ngực nữ nhân mảnh khảnh bả vai:

"Tú muội, ngươi về trước phòng ngủ mặc vào áo khoác, đừng đông lạnh."

A

Chu Tú Muội cũng từ hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần, phát giác mình chỉ mặc giữ ấm nội y bối rối, cuống quít từ Phương Thành trong ngực thoát ly.

Nhanh chóng chạy về trong phòng ngủ, "Phanh" một tiếng đóng cửa lại.

Thừa dịp nàng thay quần áo thời gian, Phương Thành không nhanh không chậm mở ra trong phòng khách ánh đèn, sẽ bị đá xấu cửa sắt nhẹ nhàng khép lại.

Sau đó từ phòng vệ sinh, phòng bếp, đến cái khác hai gian trong phòng ngủ, lại tiến hành một lần cẩn thận hơn điều tra.

Chỉ chốc lát, Chu Tú Muội cũng mặc quần áo tử tế, khuôn mặt đỏ bừng đi ra.

Gặp Phương Thành biểu lộ lộ ra cực kỳ nghi hoặc, thế là có chút khẩn trương hỏi:

"Thành ca, ngươi phát hiện cái gì sao?"

Phương Thành lắc đầu:

"Ta hoài nghi ngươi vừa rồi nghe được, có thể là chuột nhúc nhích thanh âm."

"Là chuột sao? !"

Chu Tú Muội nghe vậy không khỏi tiếng nói khẽ run, vội vàng hướng bốn phía nơi hẻo lánh chỗ nhìn quanh.

Đối với nữ hài tử tới nói, chuột loại sinh vật này tà ác trình độ, có lẽ cũng không so quỷ quái thiếu mấy phần.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một trận dị dạng động tĩnh vang lên.

Đông đông đông.

Thanh âm kia lộ ra rất nặng nề ngột ngạt, tựa như có người giấu ở trong rương, liên tục tiến hành đánh.

Phương Thành nghiêng đầu lắng nghe.

Sau đó cúi đầu nhìn xuống, nhìn về phía dưới chân sàn nhà.

Thanh âm nơi phát ra, hẳn là tầng dưới lâu.

Chu Tú Muội thấy thế, trong nháy mắt ý thức được cái gì, thoáng chốc sắc mặt trắng bệch, ánh nắng chiều đỏ tận cởi.

"Dưới lầu... Là... Là... Gì diệu nhà!"

Nàng phảng phất hô hấp bị quản chế, khó khăn há to miệng, mười điểm cố gắng đem lời nói ra.

Mà liền tại nàng nói chuyện thời điểm, nhưng lại có hai lần tiếng đánh vang lên.

Đùng, đùng.

Cái này hai lần đánh rõ ràng trở nên chậm một ít, thanh âm kéo cực kỳ dài.

Phương Thành nhẹ xuỵt một tiếng, ra hiệu Chu Tú Muội giữ yên lặng.

Quả nhiên  chờ đợi hai giây sau.

Tiếp lấy lại là liên tục ba lần đánh, đông đông đông.

Đem so với trước hai lần nhanh hơn nhiều, cùng lần thứ nhất không sai biệt nhiều.

Cũng chính là, ba ngắn hai dài ba ngắn tiết tấu.

Phương Thành bén nhạy ý thức được trong đó vấn đề.

Cái này rất có thể là loại nào đó tín hiệu cầu cứu!

Ngưng lông mày suy tư mấy giây, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tú Muội, phân phó nói:

"Ngươi ở trong nhà không nên chạy loạn, ta đi ra xem một chút, biết sao?"

"Thành ca!"

Chu Tú Muội nghe vậy, lập tức khẩn trương bắt hắn lại ống tay áo.

Phương Thành trấn an vỗ vỗ tay nàng, sau đó đem súng trong tay của mình đưa tới:

"Ngươi biết dùng súng sao?"

"Cha ta dạy qua ta."

Chu Tú Muội gật gật đầu, chợt lại liền vội vàng lắc đầu: "Ta không cần, ngươi mang theo phòng thân."

Nàng không hỏi Phương Thành vì sao lại cất giấu một khẩu súng, lo lắng hơn trước mắt cái này nam nhân vấn đề an toàn.

Phương Thành hướng nàng khẽ mỉm cười:

"Yên tâm, ta sẽ công phu, mà lại rất lợi hại."

Nói cong lên cánh tay, biểu hiện cường tráng vô cùng hai đầu cơ bắp.

Sau đó thần sắc nghiêm, trầm giọng dặn dò:

"Ngươi canh giữ ở trong nhà, nếu như thấy cái gì tình huống nguy hiểm, liền gọi điện thoại cho ta, hoặc là lập tức báo cảnh."

Gặp Phương Thành thái độ biểu hiện được cực kỳ kiên quyết, Chu Tú Muội bờ môi khẽ cắn, chỉ có thể nhu thuận thuận theo.

Đơn giản bàn giao vài câu, Phương Thành trước về đến nhà, lấy ra trương kia mặt nạ màu trắng, mang tại trên mặt.

Soi vào gương, hài lòng gật đầu.

Sau đó liền điểm lấy mũi chân, lặng yên không một tiếng động lướt qua đen tối hành lang, hướng dưới lầu sờ qua đi.

... ... ... ... ... ...

Lầu tám, Hà gia.

Lúc nửa đêm, trong phòng một mảnh đen kịt, âm khí âm u.

Từ ngoài cửa sổ xuyên thấu vào ánh đèn nê ông, mơ hồ chiếu sáng một trương tế điện bàn thờ.

Giờ phút này, ngọn nến sớm đã dập tắt, xếp mâm đựng trái cây cùng cơm nguội lộn xộn tản mát.

Chỉ còn lại một trương màu trắng đen người chết di ảnh, vẫn như cũ bày ra tại bàn thờ trung ương.

Chỉ là pha lê khung hình bên trên, thình lình dính chặt lấy mấy giọt màu đỏ huyết châu.

Ấp úng, ấp úng.

Một cái bóng người màu đen nằm rạp trên mặt đất  có vẻ như ngay tại hưởng dụng cống phẩm, nuốt đồ ăn.

Mà ăn uống đối tượng, rõ ràng là hai cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ.

Trong không khí hàn ý phảng phất tại không ngừng ngưng kết, làm một cỗ máu tanh mùi nồng đậm đến làm người buồn nôn.

Trong phòng ngủ.

Gì kình nắm trong tay lấy một cây sào phơi đồ, đầy mắt khẩn trương nhìn qua đóng chặt cửa.

Tựa như có thể xuyên thấu qua cánh cửa này, nhìn thấy bên ngoài trong phòng khách ngay tại phát sinh kinh khủng cảnh tượng giống như.

Nghe nói đại ca xảy ra chuyện về sau, hắn cố ý từ quê quán ngồi xe lửa đuổi tới Đông đô.

Ngày bình thường, ngay tại bệnh viện hỗ trợ chiếu cố trọng thương tẩu tử, còn có mới mười tuổi không đến chất nữ.

Tối nay là bảy đầu tiên(ngày thứ bảy sau khi một người qua đời) hoàn hồn đêm.

Mặc dù tìm không thấy đại ca di thể, hắn vẫn là mang theo chất nữ về nhà, chuẩn bị kỹ càng tốt tế điện đại ca, tiễn hắn một đoạn.

Vì thế, cố ý mời tới hai cái hòa thượng suốt đêm niệm tụng Vãng Sinh Kinh, siêu độ vong hồn.

Vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà lại tao ngộ kinh khủng như vậy sự tình.

Ca ca trở về.

Nhưng mang tới, lại là một trận tựa như cơn ác mộng đồ sát.

Không

Trở về căn bản không phải ca ca, chỉ là cùng ca ca dáng dấp giống nhau đến mấy phần quái vật.

Hắn không cách nào tin, từ trước đến nay ôn hoà hiền hậu hiền lành ca ca, lại biến thành kinh khủng như vậy bộ dáng.

Giờ phút này, gì kình không dám đi ra ngoài, cũng không dám lên tiếng.

Sợ hãi gây nên con quái vật kia chú ý, xông tới đem mình cùng chất nữ cũng sát hại.

"Thúc thúc."

Một tiếng sợ hãi tiếng nói vang lên.

Gì kình cúi đầu liếc nhìn nắm chặt mình ống tay áo, đồng dạng mặt mũi tràn đầy sợ hãi chất nữ, lập tức nhẹ xuỵt một tiếng.

Sau đó tiếp tục tay nâng sào phơi đồ, hướng trên trần nhà liên tục đánh.

Đây là hắn tại gia tộc làm thợ mỏ lúc học được cầu cứu phương pháp.

Sát vách cùng lầu dưới gian phòng đèn một mực không có sáng qua, tựa hồ đã về nhà ăn tết.

Cho nên, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trên lầu còn có hộ gia đình lưu thủ.

Chỉ mong thật sự có người chú ý tới, có thể hỗ trợ báo cảnh đi.

Đang lúc hắn thận trọng, ý đồ phát ra tín hiệu cầu cứu lúc.

Đột nhiên, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, đánh vỡ tĩnh mịch nặng nề đêm lạnh.

Giống như... Là từ trên lầu truyền tới tiếng vang.

Liền ngay cả bên ngoài con quái vật kia cũng bị động tĩnh này hấp dẫn, nhấm nuốt âm thanh ngừng lại.

Gì kình ngừng thở, không biết bên ngoài tình huống đến tột cùng như thế nào, quái vật có không hề rời đi.

Chờ đợi một lát sau, thế là lại thử dùng sào phơi đồ gõ mấy cái trần nhà.

Nhưng mà, khi hắn vừa hoàn thành một lần tín hiệu cầu cứu gửi đi.

Trong phòng khách lại mơ hồ vang lên một trận nỉ non nói nhỏ.

Tỉ mỉ lắng nghe, tựa hồ tại lặp đi lặp lại đọc lấy một câu:

"Đói a... Đói a..."

Nương theo lấy nói nhỏ âm thanh, một chuỗi tiếng bước chân ầm ập lần lượt vang lên.

Con quái vật kia!

Nó giống như đứng lên, hướng phía phòng ngủ bên này đi tới.

Gì kình trong lòng một sợ, cuống quít mang theo chất nữ trốn đến trong tủ treo quần áo.

Cửa phòng ngủ khóa rất nhanh phát ra một trận "rắc" "rắc" tiếng vang.

Quái vật kia thử mở cửa, lại không thành công.

Không đợi gì kình buông lỏng một hơi.

Bang lang!

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, con quái vật kia vậy mà trực tiếp lựa chọn phá cửa mà vào.

Cánh cửa kia đối với nó tới nói, tựa như giấy giống nhau yếu ớt, căn bản là không có cách đưa đến ngăn cản tác dụng.

Tiếp lấy.

Nương theo thô trọng tiếng thở dốc, cầm tiếng bước chân từng bước một, dần dần tới gần.

Cuối cùng, tại tủ quần áo trước dừng lại.

Gì kình đại khí không dám thở ra, đồng thời dùng tay một mực che chất nữ miệng.

Tiếng tim đập bịch bịch tăng lên, phảng phất thúc mệnh cổ điểm, tử vong báo hiệu.

"Đói a, đói a... Ta muốn ăn thịt..."

Thông qua cửa tủ quần áo cái khe này, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái hình dung vặn vẹo thân ảnh màu đen.

Nồng đậm đến cực điểm mùi máu tươi đập vào mặt.

Gì kình chỉ cảm thấy trái tim sắp chịu không nổi, chất nữ cũng nhanh kìm nén đến ngạt thở lúc.

Thanh âm của một nam nhân bỗng nhiên vang lên:

"Muốn ăn thịt sao? Tới tìm ta.".