Chương 182: Lưu Tinh Chùy, đuổi tận giết tuyệt

Chương 182: Lưu Tinh Chùy, đuổi tận giết tuyệt

Gian phòng bên trong đen kịt một màu, như là ngạt thở giống như tĩnh mịch.

Hà Kình ôm chất nữ trốn ở trong tủ treo quần áo, ngay cả một ngụm đại khí cũng không dám phun ra.

Sợ há miệng, đã nhấc đến cổ họng tâm liền sẽ rơi ra đến.

Giờ phút này, ngoại trừ mình phanh phanh phanh tiếng tim đập.

Chỉ có thể nghe thấy một trận giống như như con nghé, ôi ôi tiếng thở dốc, cùng ngoài cửa sổ thổi qua tiếng gió vun vút.

Hà Kình cố nén ý sợ hãi, xuyên thấu qua tủ quần áo khe hở, ra bên ngoài vụng trộm nhìn trộm.

Nhìn thấy trong bóng tối, mơ hồ hiện ra một cái cao lớn cường tráng nam nhân thân ảnh.

Trên mặt hắn mang theo một trương mặt nạ màu trắng, hai mắt như màu đỏ giống như bảo thạch, lóe ra u ám ánh sáng.

Mà con quái vật kia thì đứng tại đối diện chỗ, gắt gao tiếp cận đối phương, miệng bên trong không ngừng phát ra thô trọng thở dốc.

Tựa hồ đem săn mồi mục tiêu chuyển dời đến trên thân nam nhân, lại giống là cảm giác được loại nào đó khí tức nguy hiểm.

Song phương lẫn nhau giằng co, thân thể đều là căng thẳng, không nhúc nhích.

Thoáng như dưới chân giẫm lên một sợi dây, chỉ cần ai động trước đạn một chút, ngay lập tức sẽ điểm đốt thùng thuốc nổ, gây nên bạo tạc.

Liền ngay cả trốn ở trong tối rình coi Hà Kình, thần kinh cũng căng thẳng, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

Ngay tại cái này gần như ngưng kết bầu không khí bên trong.

Đột nhiên, căng cứng kia một sợi dây rốt cục bị xúc động.

Hô

Trong chốc lát, hồng quang bộc phát, cuồng phong gào thét.

Ngay sau đó, "Bang" một tiếng.

Hai cái mang theo tàn ảnh thân thể hung hăng va chạm vào nhau.

Huyết nhục chi khu chạm vào nhau thời khắc, lại sinh ra như là thép khối giống như nham thạch trầm muộn tiếng vọng.

Rầm rầm ——

Theo một trận lôi kéo âm thanh, con quái vật kia lực lượng rõ ràng phải nhỏ hơn nhiều, bị đâm đến liên tục rút lui.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, cả phòng chấn động kịch liệt bên dưới.

Mảng lớn miếng thủy tinh nứt ra tiếng vang lên, giống như là có cái gì vật nặng đánh vỡ cửa sổ, từ trên lầu rơi xuống.

Sau đó, rất nhanh từ trên đường phố truyền đến trầm muộn rơi xuống đất âm thanh.

Động tĩnh chi lớn, liền ngay cả dừng sát ở lầu dưới xe điện, ô tô, cũng theo đó phát ra ô ô ô tiếng cảnh báo.

Hà Kình con ngươi trợn lên, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, để hắn căn bản không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Chờ hắn sau khi lấy lại tinh thần, lập tức giật cả mình, vội vàng từ tủ quần áo bên trong chui ra ngoài.

Trong bóng tối, Hà Kình thần sắc khẩn trương nhìn bốn phía.

Chỉ thấy căn này nho nhỏ phòng ngủ phảng phất gặp gió lốc tứ ngược tàn phá.

Khắp nơi một mảnh lộn xộn, sàn nhà đều bị liên miên nhấc lên, cày ra hai đạo rãnh sâu.

Lại ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ.

Tấm gạch băng liệt, xi măng trần trụi, toàn bộ dàn khung đã biến mất, thình lình biến thành một cái đen như mực lỗ thủng.

Gió lạnh gào thét lên thổi vào, phảng phất tại kể ra trước đó tao ngộ thảm liệt cảnh tượng.

Hà Kình hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí đi đến cửa trước, thăm dò hướng xuống nhìn lại.

Xe điện cùng ô tô còi báo động vẫn như cũ ô ô ô vang lên không ngừng.

Ánh trăng thấp thỏm không chừng vẩy trên đường phố, mơ hồ có thể thấy được hai cái thân ảnh trùng điệp tại một khối.

Một người trong đó càng không ngừng huy quyền, rơi đập.

Phảng phất tại như đóng cọc, mỗi lần nắm đấm rơi xuống, mặt đất đều sẽ có chút rung động một chút.

Ầm

Phương Thành một quyền nện ở cứng rắn xương sọ như sắt bên trên.

Sau đó mặt không biểu tình, lần nữa vung lên cánh tay, chuẩn bị đem đặt ở dưới thân đầu người triệt để đập nát.

Đúng lúc này, chỉ nghe "Hưu" một tiếng.

Bị đè xuống đất mãnh đánh người đột nhiên ở giữa mở ra miệng rộng, một đạo dây đỏ bắn ra, mang theo vạch phá không khí rít lên, hướng Phương Thành mặt đâm tới.

Như thế mặt đối mặt gần sát khoảng cách, tao ngộ loại này đột thi tên bắn lén giống như công kích.

Đối với người bình thường tới nói, quả thực chính là muốn mệnh tất phải giết chiêu.

Nhưng Phương Thành phản ứng thần kinh tốc độ, xa không phải phàm nhân có thể so sánh.

Trong nháy mắt đầu về sau ngửa mặt lên, dùng bàn tay ngăn lại công kích.

Sau đó "Lực đàn hồi" "Vượn eo" hai hạng kỹ năng đặc tính phát động, cả người nhất thời bay ngược ra một khoảng cách.

Hóa giải mất loại này cỗ lực trùng kích về sau, tại không trung một cái xoay tròn, bình ổn rơi trên mặt đất.

Lại giương mắt nhìn lên, phát hiện công kích mình đồ vật rõ ràng là một đầu dài đến mấy thước đầu lưỡi.

Kia mang theo gai nhọn đầu lưỡi đánh lén thất bại về sau, giống trường tiên đồng dạng quăng một chút, thoáng qua rút ngắn, một lần nữa thu hồi miệng bên trong.

Lúc này, trước đó bị đánh người cũng loạng chà loạng choạng mà đứng dậy.

Ánh trăng lạnh lẽo dưới, có thể hoàn toàn thấy rõ ràng hắn bộ dáng.

Vóc dáng cùng người bình thường không sai biệt lắm, toàn thân làn da lại hiện lên xanh đen chi sắc, mà lại xuất hiện lớn diện tích nát rữa hiện tượng.

Nhất là trên mặt da thịt giống như bị dã thú gặm được qua, lộ ra nhuộm vết máu trắng hếu xương cốt.

Trụi lủi đầu, miệng hơi liệt thời khắc, lộ ra sắc bén như răng cưa răng nanh.

Mơ hồ thời khắc, còn có thể nhìn ra mấy phần thuộc về gì diệu ngũ quan dung mạo.

Không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế mà để cái này trung thực đôn hậu hàng xóm biến thành này tấm quỷ bộ dáng.

Mấu chốt nhất là.

Hắn toàn bộ ngực lõm xuống dưới một cái quyền ấn, đầu cũng bị mình nện đến con mắt bạo lồi, xương mũi vỡ vụn.

Tiếp nhận thương thế nặng như vậy, thế mà còn có thể một lần nữa đứng người lên.

Tựa hồ chỉ cần khung xương không tiêu tan, liền có thể tiếp tục hành động.

Cái này căn bản liền không giống một cái vật sống bộ dáng.

Phương Thành thậm chí liên tưởng đến loại nào đó trong truyền thuyết sinh vật —— cương thi.

Nếu như cùng đã từng tao ngộ vật thí nghiệm đánh đồng.

Nó ngược lại là không có mạnh như vậy thân thể năng lực khôi phục, làn da bắp thịt hư thối hiện tượng cũng càng nghiêm trọng hơn.

Chỉ là xương cốt lại cực kỳ cứng rắn, đập nện lúc nghiễm nhiên như là kim thiết giống như tranh tranh có âm thanh.

Nếu không phải Phương Thành có được "Thiết quyền" đặc hiệu, chỉ sợ rất khó đối nó tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Ngay cả như vậy, 40 điểm lực lượng trọng quyền công kích cùng cánh tay Kỳ Lân tăng thêm, cũng chỉ là đem đối phương xương ngực đánh gãy, cũng không nháy mắt giết cái quái vật này.

Bất quá.

"Ta cũng không phải lúc trước thái điểu. . ."

Phương Thành thấp mắt, xem xét mắt trên bàn tay bị gai ngược cắt vỡ mấy đạo vết máu.

Còn chưa nhỏ xuống huyết châu, nhẹ nhàng đánh xuống tay, cũng đã cầm máu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Cảm thụ được chân khí nhanh chóng tu bổ thương thế, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ.

4 1 điểm siêu phàm thể chất đã mới gặp hiệu quả.

Sau đó, liền là 40 điểm lực lượng thuộc tính phát huy uy lực thời điểm.

Quái vật đứng vững thân thể về sau, lại có vẻ như học thông minh, cũng không tiếp tục cùng Phương Thành so đấu man lực.

Chỉ thấy nó miệng toét ra, duỗi ra đầu lưỡi lập tức như tên sắc, bắn ra.

Một nháy mắt, tiếng rít chói tai, phảng phất giống như một đạo hồng sắc thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, nhanh đến mức làm người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng là, Phương Thành tốc độ phản ứng càng nhanh.

Liên tục tránh né hai lần về sau, trong lúc đó ánh mắt như như chim ưng sắc bén, bắt được cơ hội.

Ngay tại lần công kích thứ ba đến lúc, hai tay tật dò xét, một thanh nắm chặt đầu này co duỗi tự nhiên đầu lưỡi.

Sau đó mười ngón nắm chặt, một mực nắm lấy, hai tay đột nhiên phát lực.

Phần phật!

Quái vật toàn bộ thân hình lại bị trực tiếp vung lên đến, bay đến không trung.

Ngay sau đó "Phanh" một tiếng, rơi ầm ầm trên khóm hoa, nện đến xi măng băng liệt, tấm gạch mảnh vụn văng khắp nơi.

Mọc đầy gai ngược màu đỏ đầu lưỡi bị Phương Thành bắt lấy về sau, nghiễm nhiên biến thành một đầu buộc lên lưu tinh chùy xiềng xích.

Mà quái vật thân thể liền là đong đưa thiết chùy binh khí, không ngừng tại không trung vừa đi vừa về bay múa rơi xuống, cùng đồng dạng cứng rắn mặt đất xi măng sinh ra các loại tiếp xúc thân mật.

Va chạm!

Va chạm!

Lại va chạm!

Mỗi lần sau khi đụng, thình lình lưu lại một cái cái hình người cái hố.

Nói đến kỳ quái.

Quái vật bắp thịt toàn thân hư thối, dùng để ăn đầu lưỡi lại dáng dấp dị thường kiên cố, rất có tính bền dẻo.

Nhưng là.

Tại liên tục va chạm bảy lần về sau, đầu này đầu lưỡi cũng chịu không nổi to lớn lực kéo.

Theo một đạo huyết châu bắn tung tóe, đầu lưỡi từ giữa đó bộ vị đứt gãy ra.

Quái vật phát ra vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, rốt cục thoát ly bị xem như bày chùy vận rủi.

Chỉ thấy dưới đèn đường, nó kéo lấy giập nát thân thể, lảo đảo một lần nữa đứng lên.

Sau đó, không chút do dự quay đầu, hướng phía chỗ hắc ám bỏ chạy.

Cứ việc bề ngoài cử chỉ thoạt nhìn như là không lý trí chút nào cương thi, nhưng đối với nguy hiểm phán đoán vẫn tồn tại như cũ.

Giờ phút này, nó đã khắc sâu ý thức được mình hoàn toàn không phải trước mắt con mồi địch thủ, chỉ có thể bị động bị đánh.

Lại tiếp tục, đừng nói ăn vào thịt, chỉ sợ trực tiếp muốn giao phó ở cái địa phương này.

Lúc này, chung quanh cư dân nhà lầu mơ hồ sáng lên mấy ngọn đèn ánh sáng.

Hiển nhiên có thật nhiều ngủ say láng giềng, bị bên ngoài ồn ào tiếng cảnh báo bừng tỉnh.

Càng nhiều người thì giấu ở trong bóng tối, nhao nhao thò đầu ra nhìn, trong lòng run sợ quan sát trên đường phố cảnh tượng.

Nhất là nhà ngang bên trong, có thể nhìn thấy mấy trương khuôn mặt quen thuộc từ sau cửa sổ hiển hiện.

Phương Thành ánh mắt đột nhiên quét, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Đoan chính một chút trên mặt chỗ mang mặt nạ.

Nhìn qua con quái vật kia bóng lưng, trong lòng đếm thầm bốn giây.

Tùy ý nó chạy ra xa mấy chục mét về sau, lập tức cất bước đuổi theo.

... ... ...

Ngoài hai cây số, góc bắc cũ thành khu.

Âm u ẩm ướt trong hẻm nhỏ, nước bẩn chảy ngang, rác rưởi thành đống.

Một cái nam nhân thân ảnh hoảng hốt chạy bừa, liều mạng co cẳng lao nhanh.

Phảng phất phía sau có cái gì kinh khủng quái vật ngay tại đuổi theo hắn.

Nơi xa, mơ hồ truyền đến một trận xe cảnh sát tiếng còi, vạch phá yên lặng đêm rét lạnh không.

Nam nhân bước chân càng gấp gáp hơn, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lên liếc mắt.

Đèn đường mờ vàng tia sáng chiếu xuống, lại hiển lộ ra cái kia trương cực kỳ khủng bố làm người ta sợ hãi khuôn mặt.

Khuôn mặt da thịt gần một nửa tróc ra, trên môi lật, con mắt bạo lồi, mơ hồ lóe ra như là như quỷ hỏa u lục ánh sáng.

Cái này chạy trối chết gia hỏa, kỳ thật căn bản không nên xưng là nhân loại.

Gì diệu quay đầu nhìn qua đen tối lai lịch.

Mặc dù không bỏ được rời đi cái kia tràn ngập thân nhân huyết nhục khí tức quen thuộc địa phương.

Nhưng không có cách, hắn bị quái vật để mắt tới, cần trước trốn, lại tiếp tục tăng thực lực lên.

Bất quá, trước lúc này. . .

Gì diệu khuôn mặt vặn vẹo vô cùng, toàn thân run rẩy, một cái tà ác thanh âm trong đầu không ngừng tiếng vọng.

Ta muốn ăn thịt! Ta muốn ăn thịt! Ta muốn ăn thịt!

Theo tràn ngập dục vọng thanh âm lặp đi lặp lại nhắc tới, còn sót lại lý trí rất nhanh bị áp chế xuống.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng về phía trước một gia đình.

Một điểm đom đóm giống như yếu ớt ánh đèn, từ cửa sổ mơ hồ để lộ ra đến.

"Ta ăn không được thân nhân huyết nhục, liền miễn cưỡng ăn hết người nơi này, trước nhét đầy cái dạ dày!"

"Dù sao tên kia. . . Giống như cũng không đuổi kịp đến. . ."

Một con to mọng màu xám chuột bự chi chi kêu nhảy lên ra, gây nên trận trận tiếng chó sủa.

Gì diệu nhịn không được ùng ục một tiếng, nuốt xuống một hớp nước miếng.

Vừa rồi trương kia chiến đấu thực sự tiêu hao quá nhiều năng lượng, làm hắn hiện tại càng thêm đói khát khó nhịn, khó mà ngăn chặn ăn như gió cuốn dục vọng.

Đang lúc hắn ngo ngoe muốn động thời khắc, một cỗ khí tức lại như xương mu bàn chân chi thư, trong nháy mắt đánh tới.

Gì diệu trong lòng giật mình, lập tức hai chân chạm đất, giống như thú loại đồng dạng tung nhảy đến trên vách tường, nhanh nhẹn lật đến một cái khác đầu trong ngõ nhỏ, ý đồ hất ra sau lưng kẻ theo dõi.

Nhưng là cũng không lâu lắm.

Ngắn ngủi khôi phục mấy giây lý trí lại bị trong lòng thanh âm huyên náo nuốt mất.

Gì diệu chịu đựng không nổi kiềm chế đến cực điểm ăn dục vọng, không khỏi lên tiếng đến.

"Ta muốn ăn thịt, chỉ cần ăn càng nhiều thịt, ăn hết thân nhân huyết nhục, ta liền có thể dáng dấp càng giống người."

"Vì cái gì? Vì cái gì không cho ta ăn? !"

Trong lòng hắn tràn ngập lửa giận cùng tham lam.

Hai mắt lục quang càng ngày càng sáng, giống như quỷ hỏa điểm đốt, thiêu đốt lên ý chí của hắn, thôn phệ nhục thể của hắn.

Đát

Gì diệu bước chân dừng lại, giẫm tại nước bẩn bên trong, ngừng lại.

Mười mét có hơn.

Phương Thành thân hình đằng chuyển na di, ánh mắt xuyên qua hắc ám, một mực khóa lại con quái vật kia thân ảnh.

Hắn từ đầu đến cuối đi theo ở phía sau, không có gấp động thủ.

Chỉ là đơn thuần nghĩ nhìn một chút đối phương đến tột cùng chuẩn bị chạy đi nơi đâu.

Bỗng nhiên, gặp con quái vật kia không còn tiếp tục chạy, mà là phát ra giống như dã thú tiếng gầm, quay người nhào tới.

Tựa hồ. . . Chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Phương Thành hừ lạnh một tiếng, thả người trực diện nghênh tiếp, đối mục tiêu đầu đánh ra một cái nhanh mà chuẩn đâm quyền.

Ba

Gì diệu vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể thình lình bị đánh cho bay rớt ra ngoài, ngay cả ngã lăn lộn mấy vòng.

Cứ việc chỉ là một cái truy cầu nhẹ nhàng gai quyền, tại Phương Thành trong tay xuất ra, lại như trọng pháo giống như lực đại thế mãnh.

Ầm

Gì diệu ý đồ lúc bò dậy, Phương Thành lần nữa một cái đột tiến, một cái đá ngang.

Đem hắn giống bóng da đồng dạng đá bay ra ngoài, nặng nề mà đụng vào ngõ nhỏ trên vách tường.

Crắc

Gì diệu toàn bộ thân thể lâm vào phía sau tường xi-măng bên trong, trên mặt tường thình lình vỡ ra giống như mạng nhện vết rạn.

Tựa như vừa mới bị một chiếc xe hơi đón đầu đụng qua giống như.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Gì diệu cúi đầu, khóe miệng toét ra, răng nanh hoàn toàn lộ ra.

Giờ phút này, hắn toàn thân tản khung xương giống như, lung lay sắp đổ, ngực từ lâu máu thịt be bét, không còn ra hình dạng.

Miệng nhưng như cũ khẽ trương khẽ hợp, phảng phất một đầu đói dã thú tại dốc hết toàn lực, muốn từ con mồi trên thân cắn xé khối tiếp theo thịt.

Nhìn qua hắn này tấm điên cuồng vô cùng bộ dáng, Phương Thành lông mày có chút vặn lên.

Trong đầu óc hiện lên ngày xưa các loại hình ảnh, nhớ tới gì diệu cùng mình sơ giao, còn có hắn lưu lại không nơi nương tựa cô nhi quả mẫu.

Không khỏi ám thở dài một hơi, sau đó trầm giọng nói ra:

"Hà đại ca, ta biết ngươi hẳn là cũng không muốn biến thành loại này quỷ bộ dáng."

"Cho nên, hiện tại liền để ta giúp ngươi giải trừ thống khổ, về sau thật tốt nghỉ ngơi đi."

Nói, Phương Thành sắc mặt trang nghiêm, vặn vẹo uốn éo cái cổ, lại lần nữa xiết chặt nắm đấm, phát ra một chuỗi dài "Ken két" giòn vang.

Chuẩn bị thi triển cánh tay Kỳ Lân, cho vị này ngày xưa hàng xóm cuối cùng một quyền, triệt để tiễn hắn lên đường.

"Chờ chút. . ."

Đang lúc này, hoàn toàn đánh mất lý trí gì diệu lại đột nhiên ở giữa há to miệng, mở miệng nói chuyện.

Sau đó.

Thân thể giống như phá bao tải đồng dạng hắn, lại lần nữa lung la lung lay, miễn cưỡng đứng dậy.

Phương Thành kinh ngạc nhìn qua hắn, nắm đấm y nguyên nắm chặt, vận sức chờ phát động.

Gì diệu ngẩng đầu, hai mắt lóe ra quỷ dị lục quang, phảng phất hai đoàn lửa Miêu Chính đang thiêu đốt.

"Tiểu hỏa tử, cần biết tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, làm gì đuổi tận giết tuyệt."

Ngữ khí của hắn lộ ra không tầm thường, trong tiếng nói lộ ra một chút già nua chi ý.

Bởi vì đầu lưỡi đoạn mất một nửa nguyên nhân, càng là mang theo nghẹn ngào âm thanh.

Yếu ớt phiêu đãng tại không trung, giống như một trận gió rét thấu xương từ xa xôi chỗ thổi tới.

Phương Thành ngưng thần xét lại hắn một lần về sau, trầm giọng nói:

"Ngươi không phải gì diệu."

Gì diệu trầm mặc một lát, sau đó trả lời:

"Ta dĩ nhiên không phải."

Tiếp lấy chuyện chuyển một cái, lạnh lùng lại nói:

"Bất quá, gì diệu là thứ thuộc về ta. . .".