Chương 183: Thế giới này bọn quái vật lai lịch

Chương 183: Thế giới này bọn quái vật lai lịch

Đen kịt ẩm ướt ngõ sâu bên trong, truyền đến một trận tiếng chó sủa.

Hai cặp không giống loài người con mắt, như là dã thú lấp lóe hàn quang, cùng nhìn nhau.

"Hà Diệu, là ngươi đồ vật?"

Phương Thành nghe vậy chau mày, nhìn chăm chú nhìn chăm chú trong bóng tối thân ảnh.

Trước mắt cái này cổ quái gia hỏa lộ ra một loại quỷ dị không nói lên lời khí tức, tựa như ác quỷ phụ thân tại Hà Diệu trong cơ thể.

Mà lại, mơ hồ có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Hà Diệu" chống lên đầu, chậm rãi gật đầu:

"Dựa theo đi săn quy củ, nếu biết con mồi có chủ nhân, ngươi không nên lại tiếp tục đuổi giết, như vậy thu tay lại đi."

Hắn nói chuyện chậm rãi, lộ ra có chút ông cụ non, giống như một tên cửu cư cao vị trưởng giả.

Phương Thành không chút biến sắc, tiếp tục cầm nắm đấm, hướng phía trước phóng ra một bước.

Có vẻ như căn bản không có nghe hiểu, cũng không để ý đến hắn đang nói cái gì.

"Hà Diệu" thấy thế, tàn tạ khuôn mặt hiển hiện mấy phần vẻ không vui:

"Người trẻ tuổi, ngươi thật nghĩ kỹ giá phải trả, dự định đoạt thức ăn trước miệng cọp sao?"

Nói chuyện thời khắc, mờ mờ ảo ảo có cỗ không thể xâm phạm uy nghiêm chi ý.

Cùng lúc đó, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi trở nên càng thêm gay mũi, phảng phất cô đọng thành như thực chất sát khí, tại hướng bốn phía lan tràn.

Phương Thành ánh mắt cất giấu phong mang, im lặng vận hành chân khí.

Toàn thân đồng dạng tại tích súc một cỗ như sóng to gió lớn khí thế, tùy thời chuẩn bị phát động giống như mưa to gió lớn công kích, đem đối thủ nuốt hết.

Ngay tại song phương một lời không hợp, sắp bộc phát lúc chiến đấu.

Đường phố xa xa bên trên, truyền đến một trận đâm rách bầu trời đêm ô ô tiếng còi cảnh sát.

"Hà Diệu" bỗng nhiên thở dài:

"Chúng ta đều là đồng loại, làm gì tự giết lẫn nhau, để những cái kia tài phiệt cùng chó săn nhóm ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Hắn nghiêng miệng, cố gắng cười cười, nhưng là ngũ quan sưng biến hình dưới, nhìn xem cũng rất là làm người ta sợ hãi.

Tiếp lấy lại tiếp tục nói:

"Nói đến, ta cực kỳ thích dìu dắt vãn bối, thiên phú của ngươi rất không tệ, nhưng vẫn là quá non nớt, nếu như ngươi nguyện ý bái ta làm thầy, ta có thể chỉ điểm ngươi tu hành, tương lai có lẽ có thể nghiền ép những cái kia con em thế gia cùng đặc biệt lục soát đội, trở thành Hạ quốc đệ nhất cao thủ."

"Thế nào, chỉ cần đi theo ta, ngươi liền có thể nắm giữ không cách nào tưởng tượng chân chính lực lượng, toàn thế giới tất cả quyền thế tài phú, bảo vật mỹ nhân, ngươi muốn cái gì, đều là cho lấy cho đoạt. . ."

Hắn chăm chỉ không ngừng nói, trong ngôn ngữ cực điểm dụ hoặc chi ý.

Chỉ là đầu lưỡi đoạn mất một nửa, tiếng nói có vẻ hơi cổ quái khàn khàn, khó nghe đến cực điểm.

Nghe đối phương ý đồ lôi kéo mình lời nói, Phương Thành trầm mặc mấy giây, quả quyết lắc đầu:

"Thật có lỗi, con người của ta làm ra quyết định về sau, từ trước đến nay sẽ không cải biến, mà lại. . ."

Phương Thành ánh mắt nóng bỏng, như là bị ngọn lửa nóng đỏ lưỡi đao, đâm thẳng hướng đối phương:

"Ta ghét nhất ở trước mặt ta giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, muốn để cho ta bái ngươi làm thầy, ngươi trước tự giới thiệu đi!"

"Hà Diệu" nghe vậy giật mình, sau đó phát ra cười lạnh một tiếng:

"Ha ha, lúc đầu ta chỉ là muốn tận lực tìm thêm về một tên tộc nhân mà thôi. . ."

Hắn đồng dạng chuyện biến đổi, ánh mắt tách ra u lục quang mang, nhìn chằm chằm Phương Thành trên mặt chỗ mang mặt nạ:

"Hiện tại, ta đối với ngươi càng ngày càng có hứng thú, thật muốn gỡ ra ngươi người da, nhìn xem ngươi chân thực bộ dáng, người trẻ tuổi, sau này còn gặp lại. . ."

Nói chuyện thời khắc, giữa hai mắt kia hai điểm quỷ hỏa tựa hồ thiêu đốt đến càng thêm tràn đầy.

Sau đó, toàn bộ thân thể giống như phong hoá đồng dạng, da cơ bắp cực nhanh hư thối tróc ra.

Cuối cùng, ngay cả xương cốt cũng biến thành cực kỳ yếu ớt, phảng phất thiêu đốt lên điểm điểm màu xanh lá lân hỏa.

Soạt một tiếng, triệt để tan ra thành từng mảnh, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Phương Thành bước nhanh về phía trước, nhìn qua trong nháy mắt biến thành một đống xương khô Hà Diệu.

Lông mày không khỏi nhíu chặt, chợt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, ánh mắt đột nhiên quét về phía bốn phía.

Ngoại trừ trong không khí trôi nổi giống như da thịt thiêu đốt mùi cháy khét nói, không có bắt được bất luận cái gì dị tượng.

Tên kia tựa hồ phát hiện uy bức lợi dụ không làm được, lựa chọn bản thân kết thúc.

Không

Hẳn là lấy đặc thù nào đó tinh thần năng lực, để ý thức thoát ly Hà Diệu thân thể, trở về nguyên bản thân thể

Phương Thành hít sâu một hơi, nghe bốn phía thỉnh thoảng vang lên tiếng chó sủa.

Lập tức nhặt lên một mảnh gạch vỡ khối, tại đống kia thi cốt bên cạnh dùng xiêu xiêu vẹo vẹo bút họa viết xuống "Hà Diệu" hai chữ.

Sau đó dùng "Công nhân quét đường chi nhãn" tỉ mỉ kiểm tra một lần hiện trường, liền quay người cất bước, rất nhanh chui vào hắc ám thâm trầm thành thị trong màn đêm.

... ... ...

Ô, ô ——

Ngoài cửa sổ tiếng còi cảnh sát âm thanh, ánh đèn lấp lóe.

Rạng sáng cũ nhà máy đường phố, dị thường huyên náo, thật lâu khó khôi phục yên tĩnh.

Phương Thành nghiêng người nằm ở phòng khách trên ghế sa lon.

Nhắm mắt chợp mắt thời khắc, lỗ tai dựng thẳng lên, lắng nghe dưới lầu động tĩnh.

Nơi này là Chu Tú Muội nhà.

Ban đêm phát sinh một kiện kinh khủng như vậy hung sát án, đồng thời cánh cửa còn bị đá xấu, không có cách nào đóng.

Chu Tú Muội một mình đợi trong phòng, nơm nớp lo sợ cầm súng lục nhắm ngay cổng, yên lặng chờ lấy.

Thẳng đến nhìn thấy Phương Thành trở về, mới thở phào nhẹ nhõm, cả người nhất thời giống như có chủ tâm cốt.

Phương Thành thấy thế thế là trấn an vài câu, để nàng an tâm về phòng ngủ đi ngủ.

Mình thì ngủ ở trong phòng khách, canh giữ ở bên ngoài, để tránh lần nữa phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Giờ phút này trong lòng suy nghĩ liên miên, nhìn xem bảng hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  quyền kích kinh nghiệm +18 】

【  tán đả kinh nghiệm +13 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +16 】

【  khí công kinh nghiệm +9 】

Buổi tối hôm nay phát sinh sự tình có chút ly kỳ.

Cùng ở một tòa nhà bên trong ngày xưa hàng xóm Hà Diệu thế mà chết rồi phục sinh, biến thành một con ăn người quái vật.

Vì tiêu trừ nguy hiểm, mình cùng con quái vật này ở giữa bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Bởi vậy thu hoạch cách đấu kỹ năng kinh nghiệm, còn tại tiếp theo.

Mấu chốt là, lại gặp được một cái gọi mình là đồng loại thần bí quái nhân.

Phương Thành đối với cái này có chút im lặng, có chút khó mà buông bỏ.

Mà lại tỉ mỉ hồi tưởng, luôn có một loại dị thường cảm giác quen thuộc.

Tựa hồ. . . Cùng gửi đưa bưu thiếp cho mình tên kia có rất nhiều cộng đồng chỗ.

Đồng dạng mắt bốc lục quang, đồng dạng giấu đầu lộ đuôi, biểu hiện ra thần bí hề hề đặc chất.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành trong lòng không khỏi xúc động bên dưới.

Cân nhắc một lát, chợt thu nhiếp suy nghĩ, ngưng thần tĩnh khí, tiến vào minh tưởng trạng thái.

Chờ làm tốt nhập định chuẩn bị về sau, bờ môi có chút mấp máy, liền lần nữa niệm tụng ra dùng để liên hệ đối phương chú ngữ mật mã.

Rất nhanh, bốn phía cảnh tượng sinh ra biến hóa, sa vào đến hoàn toàn hắc ám bên trong.

Nương theo vô số tạp âm như là thủy triều nhao nhao vọt tới, lại nhao nhao thối lui.

Phương Thành mở hai mắt ra, nhìn về phía phía trước bao phủ cả tòa thành thị hắc vụ.

Sau đó tìm tới ẩn tàng trong đó, lấp lóe ánh sáng mục tiêu, quen tay hay làm mở cửa lớn ra, cất bước mà vào.

Đập vào mi mắt vẫn là một vùng tăm tối, lộ ra trống rỗng gian phòng.

Cùng lần trước đến thăm lúc không có sai biệt, không khác nhiều.

Bất quá.

Lần này không đợi Phương Thành mở miệng chào hỏi chủ nhân, liền đầu tiên vang lên một cái âm nhu lạnh lẽo thanh âm.

"Ngươi là con cú sao? Muộn như vậy còn tới tìm ta."

Tự xưng "Mỉm cười ác ma" nam tử từ trong bóng tối yếu ớt hiển hiện.

Thân ảnh vẫn như cũ bao phủ mông lung lục quang, lộ ra mơ hồ không rõ, tựa như ở vào trong sương mù đồng dạng.

"Ngươi không phải quen thuộc tại rạng sáng hoạt động sao?"

Phương Thành sắc mặt lạnh nhạt hỏi ngược lại, không có chút nào đêm khuya mạo muội quấy rầy áy náy.

"Đây chẳng qua là ngẫu nhiên, ta phần lớn thời gian vẫn là rất bình thường!"

Mỉm cười ác ma lập tức ngữ khí bất thiện, cường điệu nhấn mạnh một câu:

"Mà lại hiện tại đã hơn hai giờ, không nắm chặt thời gian ngủ bù, ngày mai còn có tinh thần công việc sao?"

Giải thích hoàn tất, sau đó có chút kỳ quái mà hỏi thăm:

"Ngươi lần này như thế chủ động tìm ta làm gì, chẳng lẽ là chống lại lần không từ mà biệt sự tình cảm thấy áy náy, chuẩn bị hướng ta xin lỗi sao?"

Phương Thành không trả lời ngay, trầm mặc một lát, mới trầm giọng nói ra:

"Ngươi đêm nay tại minh tưởng thời điểm, có phải hay không sử dụng tinh thần năng lực, ý đồ cách không công kích ta?"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, mỉm cười ác ma tựa hồ trừng lớn hai mắt, cảm thấy mười điểm ngoài ý muốn.

Sửng sốt mấy giây về sau, chợt cười lên ha hả:

"Ta ngược lại thật ra thật có ý nghĩ này, đáng tiếc còn chưa kịp áp dụng a!"

"Ghê tởm, lại bị người đoạt trước, ngươi cái tên này, chẳng lẽ như thế nhận người thích không. . ."

Mỉm cười ác ma một bên cười, một bên nói thầm phàn nàn.

Tựa hồ đối với không thể trước tiên ra tay, hiện tại để Phương Thành xách trước có phòng bị, cho nên cảm thấy dị thường ảo não.

Phương Thành im lặng không nói, an tĩnh phiêu phù ở hắc ám trong phòng.

Giờ phút này hắn thân ở đèn diễm bên trong, đồng dạng bị một vòng quýt hào quang màu đỏ bao phủ, vẻn vẹn biểu hiện mông lung thân ảnh, nhìn không ra bất kỳ khuôn mặt biểu lộ.

Mỉm cười ác ma tiếng cười đang tán gẫu trong phòng quanh quẩn hồi lâu, mới bình ổn lại.

Gặp Phương Thành một mực không chút biến sắc, hắn rốt cục vẫn là không nhịn được hiếu kì, hỏi:

"Ngươi đến tột cùng gặp được sự tình gì, nhanh nói cho ta nghe một chút, có lẽ ta có thể giúp ngươi giải đáp nghi vấn giải lo."

Phương Thành lúc đầu không có ý định thừa nước đục thả câu, châm chước một chút, thản nhiên nói:

"Ngay tại vừa rồi, ta gặp một cái cùng ngươi rất giống gia hỏa. . ."

Sau đó liền đem đêm nay gặp được ly kỳ sự tình, không có bao nhiêu giấu diếm nói cho đối phương biết.

Đương nhiên, trong đó liên quan đến Chu Tú Muội bộ phận bị tận lực bỏ qua.

A

Mỉm cười ác ma sau khi nghe xong, giống như cực kỳ kinh ngạc, không khỏi đập chậc lưỡi:

"Cái kia lão quỷ thế mà dễ dàng như vậy buông tha ngươi. . ."

"Ngươi biết hắn?"

Phương Thành trong lòng khẽ động, có chút mong đợi nhìn hắn.

Mỉm cười ác ma lại lắc đầu:

"Ta ngay cả thanh âm của hắn đều không nghe thấy qua, làm sao có thể nhận ra hắn."

Đón lấy, lại giải thích nói:

"Ý của ta là, lão gia hỏa kia làm một Thực Thi Quỷ thủ lĩnh, thế mà dễ dàng như vậy từ bỏ mình khống chế cấp thấp Thực Thi Quỷ, không giống như là bọn hắn bình thường tàn bạo tham lam phong cách hành sự."

"Thực Thi Quỷ? Không phải cương thi sao?"

Phương Thành nghe vậy, hơi kinh ngạc, nhưng cũng tại đoán trước bên trong.

Rốt cuộc Hà Diệu biểu hiện ra cái chủng loại kia điên cuồng bộ dáng, căn bản là không có cách nào đem hắn tiếp tục làm làm nhân loại đối đãi.

Không phải tà ác quỷ quái, còn có thể là cái gì?

"Ngươi nguyện ý để bọn hắn cương thi cũng không quan hệ, chỉ là một cái ước định mà thành xưng hô mà thôi."

Mỉm cười ác ma đối với vấn đề này biểu hiện được cũng không làm sao quan tâm.

Giống như còn tại suy nghĩ, đến tột cùng là nguyên nhân gì để lấy tham ăn lấy xưng Thực Thi Quỷ thủ lĩnh chủ động lựa chọn nhượng bộ, từ bỏ thuộc về mình đồ ăn.

Phương Thành suy nghĩ nửa ngày, tiến một bước dò hỏi:

"Thực Thi Quỷ là dạng gì quái vật, cụ thể có nào năng lực đặc thù, hẳn là cùng trong phim ảnh cương thi đồng dạng đều là nhân loại biến thành sao?"

"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết?"

Mỉm cười ác ma lập tức hú lên quái dị, lộ ra càng thêm kinh ngạc:

"Nguyên lai ngươi thật là một cái thái điểu a, rõ ràng thực lực rất mạnh, thế mà cái gì cũng đều không hiểu, cũng không biết cha ngươi dạy thế nào ngươi, tuổi còn nhỏ có thể tồn sống đến bây giờ, không có bị đặc biệt lục soát đội chộp tới làm người thể thí nghiệm, thật sự là vạn hạnh."

"Cho nên, ta nói với ngươi nha, bình thường muốn cùng đồng loại nhiều hơn giao lưu, nếu không đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, ngay cả mình như thế nào chết cũng không biết. . ."

Không đợi Phương Thành mày nhăn lại, chuẩn bị vận dụng chút thủ đoạn.

Gia hỏa này liền đình chỉ như là trưởng bối đồng dạng líu lo không ngừng nhắc tới, sau đó nói:

"Được thôi, hôm nay ta khó được làm một lần lão sư, coi như báo đáp lần trước ngươi nói cho ta khống chế ý thức phương pháp ân tình."

"Ngươi biết, ngoại giới đều đem chúng ta những này khác hẳn với người bình thường nhân loại kêu cái gì sao?"

Mỉm cười ác ma ngữ khí trở nên trịnh trọng lên, đầu tiên là cố ý hỏi một câu, sau đó rất nhanh mình hồi đáp:

"Quái vật, dị nhân, yêu ma, yêu quái, ác quỷ, vô luận cái gì cũng tốt, kỳ thật đều là cực kỳ không rõ ràng kỳ thị tính xưng hô."

"Nếu như dựa theo chính phủ tối chính quy thuyết pháp, tất cả không phải thế gia xuất thân, lại có được siêu phàm năng lực nhân loại đều thuộc về quái vật, cụ thể có thể phân chia thành năm loại."

"Cũng chính là, Thực Thi Quỷ, người sói, Huyết Tộc, giao nhân, cùng không có cách nào hoàn toàn phân loại yêu thú."

Hắc ám yên tĩnh phòng nói chuyện bên trong, hai đạo phát sáng bóng người tương đối mà xem.

Một cái âm lãnh thanh âm yếu ớt phiêu đãng, không ngừng giảng thuật dân chúng bình thường không cách nào biết được bí ẩn sự tình.

Tại đây cái nhìn như bình thường trên thế giới, có thuộc về bọn quái vật góc tối.

Từ xưa đến nay, từ nguyên thủy bộ lạc đến thời đại văn minh, siêu phàm lực lượng từ đầu đến cuối tồn tại, chưa từng biến mất.

Bọn hắn trà trộn ở trong đám người, cùng người bình thường cộng đồng sinh tồn ở một cái trong xã hội.

Có thể nói, có được siêu phàm năng lực nhân loại, cũng là loài người quá trình tiến hóa bên trong một cái chi nhánh.

Về phần tại sao lại ăn đồng loại?

Tự nhiên là bởi vì đồ ăn thiếu thốn.

Muốn thu hoạch được đủ cường đại lực lượng, từ cấp thấp trong đồ ăn cướp lấy năng lượng khẳng định không có cách nào thỏa mãn thân thể nhu cầu.

Tiến hóa quá trình bên trong, cần tối thiểu ngang cấp đồ ăn thu hút mới có thể duy trì sinh lý cơ năng, cam đoan sẽ không bởi vì thân thể suy yếu dẫn đến lực lượng xói mòn.

Mà nhân thể chứa phong phú hơn dinh dưỡng vật chất, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Cho nên tựa như tiền sử Neandert người đồng dạng, tại đói bản năng điều khiển, bọn hắn dưỡng thành khó mà ngăn chặn ăn người dục vọng, trở thành kẻ săn mồi.

Chỉ bất quá, những cái kia thế gia may mắn nắm giữ loại nào đó lực lượng thần bí, có thể thành công thoát khỏi quái vật thân phận.

Bọn hắn dựa vào siêu phàm lực lượng, thế hệ truyền thừa, huyết mạch cao quý, quang minh chính đại cao cư xã hội tầng cao nhất.

Mà cái khác kẻ săn mồi lại nhận các loại hạn chế, chỉ có thể trở thành bí ẩn cấm kỵ, lựa chọn ẩn thân tại trong bóng tối.

Tới đối ứng, các triều đại đổi thay cũng đều có cùng loại đặc biệt lục soát đội dạng này chính phủ tổ chức, chuyên môn phụ trách tiêu diệt ăn người quái vật.

Về phần, Thực Thi Quỷ loại quái vật này năng lực đặc thù.

Lấy mỉm cười ác ma thuyết pháp.

Phổ thông Thực Thi Quỷ bình thường đều có so với thường nhân tốc độ nhanh hơn cùng lực lượng, cũng có nhất định năng lực khôi phục, mà lại móng vuốt, răng phi thường sắc bén.

Theo tiếp tục tiến hóa, các hạng năng lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Có đầu lưỡi có thể phun ra xem như vũ khí, hơn nữa, còn có thể điều khiển thi thể cùng biến hình.

Về phần Thực Thi Quỷ thủ lĩnh, ngoại trừ thống ngự cấp thấp Thực Thi Quỷ loại này cơ bản năng lực, riêng phần mình sẽ có một chút ngoại nhân không cách nào biết được năng lực đặc thù.

Trừ cái đó ra, bọn hắn cũng có được một hạng nhược điểm trí mạng.

Chỉ có thể ở ban đêm ẩn hiện, bởi vì dưới ánh mặt trời hành động, sẽ gia tốc thân thể bọn họ hư thối trình độ.

Hạ quốc cổ đại có một ít cùng loại lục triều chí quái điển tịch, cũng ghi chép qua liên quan tới Thực Thi Quỷ nghe đồn.

Cho rằng loại quái vật này ban sơ là từ Tây Vực theo Phật giáo truyền vào Trung Nguyên, sau đó dần dần truyền bá ra.

Nghe xong giảng thuật, Phương Thành rốt cuộc minh bạch.

Nguyên lai chính là nguyên nhân này, trước mắt cái này sát nhân ma, cùng con kia Thực Thi Quỷ đều đem mình làm làm đồng loại.

Rõ ràng chân tướng sự tình về sau, trong lòng không khỏi nhẹ nhõm rất nhiều, thế là thuận miệng hỏi một câu:

"Ngươi cho là ta thuộc về loại kia loại hình quái vật?"

"Ngươi không phải giống như ta sao?"

Mỉm cười ác ma nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Lập tức phát ra một tiếng mang theo một chút vẻ hâm mộ cảm khái:

"Các ngươi gia tộc thế nhưng là đi ra mấy cái trứ danh sát nhân ma a, đến ngươi thế hệ này lại có thể đang thức tỉnh năng lực về sau, bảo trì bình yên vô sự, thực sự quá hiếm có.".