Chương 184: Kỹ năng đặc hiệu "Trên không dạo bước "

Chương 184: Kỹ năng đặc hiệu "Trên không dạo bước "

Hơn hai giờ sáng, tiếng còi cảnh sát vẫn như cũ thỉnh thoảng truyền đến.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ rải đầy nửa cái gian phòng, vì cái này khó mà an bình ban đêm tăng thêm một phần thanh lãnh.

Phương Thành nghiêng người nằm trên ghế sa lon, thật lâu chưa ngủ.

Trong đầu một mực hồi tưởng đến đang tán gẫu trong phòng nghe nói các loại bí văn.

Hiện tại có thể xác định một điểm.

Trước đó tại mình minh tưởng nhập định lúc, chỗ gặp phải dị thường tinh thần công kích.

Đã không phải mỉm cười ác ma cử động, khẳng định như vậy đến từ người thần bí kia, cũng chính là cái gọi là Thực Thi Quỷ thủ lĩnh.

Mà Hà Diệu sở dĩ lại biến thành làm người đáng sợ Thực Thi Quỷ, khả năng rất lớn tính là đụng phải mưa đen lây nhiễm, sinh ra biến dị nào đó.

Trên thế giới này, tất cả quái vật hình thành nhân tố đều có khác biệt, nhưng đều sẽ có một cái đặc thù đầu nguồn.

Sớm tại mấy ngàn năm trước nguyên thủy bộ lạc thời kì, liền từng sinh ra các loại liên quan tới thần minh cùng yêu ma truyền thuyết.

Nhân loại ở giữa có may mắn một lần tình cờ thu hoạch được lực lượng thần bí, cũng bởi vậy có được bao trùm cái khác phổ thông tộc nhân, quyền sinh sát trong tay quyền thế địa vị.

Bọn hắn có bị lực lượng mê thất bản tính, biến thành việc ác bất tận ăn người quái vật.

Có dựa vào lực lượng cường đại, trảm yêu trừ ma, bình định tai hoạ, trở thành truyền thuyết thần thoại bên trong nửa người nửa thần anh hùng.

Cuối cùng, những này những anh hùng lấy tự thân huyết mạch là mối quan hệ, hình thành từng cái thị tộc, ở trên mặt đất sáng tạo thành bang quốc gia, dẫn đầu nhân loại mở Man Hoang, đi hướng văn minh.

Bọn hắn có năng lực, cũng thông qua gen di truyền phương thức từ trực hệ hậu đại chỗ kế thừa.

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, tộc đàn dần dần sinh sôi mở rộng.

Hậu đại huyết mạch chậm rãi trở nên mỏng manh, cùng tổ tiên huyết nguyên quan hệ càng ngày càng xa lánh, lúc có lúc không.

Tương ứng, có được siêu phàm năng lực nhân loại cũng bắt đầu trở nên thưa thớt hiếm thấy, vạn người không được một.

Điểm này, kỳ thật tại từng cái quốc gia trong thần thoại đều có chỗ thể hiện.

Tỉ như Tuyệt Thiên thông, ngăn cách thần cùng người giới hạn.

Lại tỉ như Hoàng kim nhân loại, bạch ngân nhân loại, thanh đồng nhân loại, hắc thiết nhân loại thoái hóa mà nói.

Bất quá.

Ngay cả như vậy, trải qua đặc thù nguyên nhân phát động hoặc tại dưới điều kiện đặc biệt, người bình thường vẫn có tỉ lệ xuất hiện hiện tượng phản tổ, một lần nữa kích hoạt giấu ở huyết mạch trong gen năng lực.

Quá trình này xưng là "Thức tỉnh" .

Vô luận con em thế gia, vẫn là các loại quái vật, bản chất là giống nhau, chỉ là đang thức tỉnh trình độ khác biệt mà thôi.

Bọn hắn đều chiếm giữ chuỗi thức ăn tầng cao nhất, là có thể thao túng người bình thường vận mệnh kẻ ăn thịt.

Chỉ là con em thế gia lực lượng tương đối càng ổn định, tai hoạ ngầm nhỏ bé, bề ngoài nhìn cùng người bình thường cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Mà bọn quái vật tinh thần càng thêm điên cuồng, thậm chí thân thể sẽ sinh ra biến dị, cho nên bị bài xích ra người chủ lưu xã hội, chỉ có thể trốn ở góc tối bên trong, lấy quái vật tự cho mình là.

Nói đến, trong xã hội hiện đại mỗi người tổ tiên kỳ thật đều có thể truy tố đến thị tộc thời kì.

Tất cả mọi người tồn tại thức tỉnh năng lực khả năng, chỉ là tỉ lệ lớn nhỏ vấn đề.

Đương nhiên, những cái kia thế gia cũng không phải là từ xưa đến nay, sẽ không biến hóa, cũng sẽ bởi vì huyết mạch suy sụp, dẫn đến hậu đại một lần nữa luân là người bình thường.

Đang mỉm cười ác ma giải thích bên trong, hắn cùng Phương Thành huyết mạch đều bắt nguồn từ đã từng xuống dốc thế gia.

Mặc dù đã thức tỉnh năng lực, lại bởi vì thiếu khuyết gia tộc che chở, cuối cùng vẫn sẽ những cái kia quái vật đồng dạng đi hướng bản thân hủy diệt tuyệt lộ.

Nghĩ tới đây, Phương Thành trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Lâm Sở Kiều cùng Phan Văn Địch hẳn là xuất thân từ có chút thần bí thế gia.

Không biết trong mắt bọn họ, mình lại thuộc về như thế nào quái vật, có như thế nào làm người sinh ra sợ hãi hình tượng?

Trằn trọc thời khắc, bỗng nhiên vang lên một trận yếu ớt động tĩnh.

Kẹt kẹt.

Phòng trong cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Sau đó, một cái thon thả thướt tha thân ảnh lặng lẽ đi tới.

Nàng hai tay cầm một trương chăn lông, bước chân rất nhẹ nhàng, phảng phất sợ quấy rầy đến ngủ ở trên ghế sa lon nam nhân.

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào trương kia thanh lệ trắng nõn gương mặt bên trên, phảng phất một đóa kiều nộn hoa bách hợp.

Chính là đồng dạng vô tâm giấc ngủ Chu Tú Muội.

Nàng ngưng mắt nhìn qua không hề động một chút nào Phương Thành, trước cúi người, đem xốc lên góc chăn một lần nữa chỉnh tề dịch tốt.

Sau đó lại đem trong tay chỗ nâng chăn lông, cẩn thận từng li từng tí đắp lên trên chăn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Chu Tú Muội lại không hề rời đi, mà là lặng yên ngồi xổm ở trước sô pha.

Ánh trăng hoà thuận vui vẻ, gió mang hơi lạnh nhẹ nhàng phất động màn cửa.

Ánh đèn nê ông lấp loé không yên, một loại không hiểu tĩnh mịch không khí tràn ngập toàn bộ trong phòng.

Phương Thành hai mắt nhắm nghiền, hô hấp thư giãn mà kéo dài, mười điểm an tĩnh nằm trên ghế sa lon.

Chu Tú Muội tay nâng lấy má, đôi mắt nháy một cái, si ngốc quan sát đến trong ngủ say nam nhân.

Một hồi ưu sầu đến nhíu mày, một hồi vui vẻ đến khóe môi nhếch lên.

Nội tâm không khỏi thình thịch mà động, nhịn không được duỗi ra nhỏ nhắn mềm mại ngón tay, ôn nhu cẩn thận vuốt ve cái này trương anh tuấn bất phàm gương mặt.

Cái mũi cao cao, đôi môi thật mỏng, lông mày rậm phản nghịch hướng giương lên lên, như kiếm bàn nghiêng nghiêng bay vào thái dương rơi xuống vài tia tóc đen bên trong.

Bộ mặt như điêu khắc giống như, ngũ quan rõ ràng, có cạnh có góc hình dáng quả thực hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ.

Tinh thần phấn chấn hai mắt bị tầm mắt che khuất về sau, thiếu chút phong mang tất lộ bá khí, nhiều hơn mấy phần ôn nhuận như ngọc khí chất, ngược lại mà lộ ra càng thêm bình dị gần gũi.

Nhìn qua trước mắt tốt đẹp như thế cảnh tượng, Chu Tú Muội ánh mắt hiện ra mê ly, nhẹ nhàng cắn môi.

Đột nhiên, nhìn thấy nam nhân lông mi có chút động dưới, tựa hồ sắp thức tỉnh.

Nàng lập tức ngón tay run lên, dọa đến lập tức đứng người lên, cuống quít chạy về trong phòng ngủ.

Đăng, đăng, đăng.

Lần này, tiếng bước chân động tĩnh rõ ràng lớn hơn rất nhiều.

Đợi đến Chu Tú Muội thận trọng, đem cửa phòng ngủ một lần nữa đóng khép kín.

Trong bóng tối, nằm trên ghế sa lon Phương Thành mở hai mắt ra.

Ánh mắt của hắn sáng ngời lóe sáng nhìn qua phòng ngủ phương hướng, khóe miệng bộc lộ vẻ mỉm cười.

Chợt, lại lắc đầu thầm thở dài.

Bên ngoài y nguyên có tiếng còi cảnh sát truyền đến, suy nghĩ như cũ phức tạp, để người khó mà chìm vào giấc ngủ.

Nhưng giờ phút này, trong lòng hắn lại bỗng nhiên nhiều hơn một phần an bình cùng ấm áp.

"Ngủ ngon..."

Phương Thành nhẹ nhàng nói một tiếng, sau đó nhắm mắt lại màn.

Rất nhanh tâm thần bình tĩnh, hô hấp kéo dài, yên tâm im lặng tiến vào mộng đẹp.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng dần dần biến mất, bóng đêm ôn nhu như nước.

Chưa ngủ đèn đuốc cũng từ rõ ràng trở nên mông lung.

Thời gian chậm chạp chảy xuôi, mang đi ngoại giới rất nhiều tạp âm.

Trong hành lang bỗng nhiên truyền đến một trận rất nhỏ tiếng bước chân.

Hô

Phương Thành thoải mái thở một hơi, lần nữa mở hai mắt ra.

Ngẩng đầu ngắm nhìn có chút hiện sáng ngoài cửa sổ, pha lê trên được sương mù đồng dạng hạt mưa.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, có thể nghe được mưa tí tách tí tách rơi xuống đất âm thanh.

"Lại có một ít ngủ quên mất rồi..."

Phương Thành duỗi lưng một cái, cấp tốc vén chăn lên cùng chăn lông, từ trên ghế salon đứng lên.

Dù cho trời mưa, cũng không thể ngăn cản một viên khát vọng rèn luyện mạnh lên tâm.

Quay đầu xem xét mắt Chu Tú Muội đóng chặt cửa phòng ngủ, Phương Thành sẽ bị đạp xấu phòng cửa khe khẽ mở ra, lại nhẹ nhàng khép lại.

Sau đó, sải bước đi ra ngoài.

... ... ... ... ... ...

Nhà ngang, trên sân thượng.

Sáng sớm hơn 7 giờ chuông, mưa phùn rả rích không dứt, cho thế giới này mang đến một tia bình tĩnh.

Kinh lịch một đêm quấy nhiễu về sau, cũ nhà máy đường phố tuyệt đại đa số hộ gia đình vẫn ở vào trong mộng đẹp.

Tối tăm mờ mịt bầu trời phảng phất một khối nặng nề vải nhung, che khuất yếu ớt tia nắng ban mai.

Mưa dầm bao phủ xuống thành thị, lộ ra phá lệ băng lãnh cùng yên lặng.

Phương Thành mặc một đầu quần đùi, đi chân trần giẫm tại ướt sũng đất xi măng bên trên.

Mưa bụi từ tầng mây bên trong chậm rãi rủ xuống, giống như ngàn vạn châm nhỏ vẩy xuống, đánh vào người lạnh buốt thấu xương.

Phương Thành trí nhược tổn hại, chỉ là không ngừng lặp lại trầm xuống, đứng dậy động tác.

Cho đến hoàn thành cuối cùng một tổ, thứ 250 cái Squat.

Sau đó đem vác lên vai 500 cân tạ, rón rén buông xuống.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình hiển hiện.

Một chuỗi dài tin tức như nước chảy từ trước mắt chảy qua.

【  chuyên chú kinh nghiệm +3 】

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +6 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +15 】

【  Squat kinh nghiệm +18 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +22 】

... ... ...

... ... ...

... ... ...

Xem hết lần này luyện công buổi sáng thu hoạch điểm kinh nghiệm kỹ năng, Phương Thành giương mắt nhìn hướng đường phố xa xa.

Cả tòa thành thị vẫn như cũ tối tăm mờ mịt, lộ ra mơ hồ không rõ.

Nhà cao tầng tại trong mưa như ẩn như hiện, phảng phất hải thị thận lâu giống như thần bí.

Mặc dù lên được so thường ngày chậm chút, kết thúc luyện công buổi sáng thời gian lại muốn sớm hơn một chút.

Chủ nếu là bởi vì đêm qua một trận chiến đấu, tăng lên không ít cách đấu kỹ năng kinh nghiệm.

Phương Thành hôm nay thế là không có đánh hụt kích, chỉ là hơi luyện nhiều sẽ Thái Cực quyền, ngược lại là đưa ra càng nhiều luyện công buổi sáng thời gian.

Hô hô ——

Hạt mưa bị gió sảo ở trên mặt, thấu xương biêm cơ, có chút đau nhức.

Trận này rạng sáng ba, bốn ấn mở bắt đầu hạ mưa, giống như trở nên càng lúc càng lớn.

Phương Thành không có lùi bước chi ý, ngược lại cảm nhận được một loại dị dạng kích thích cảm giác.

Gỡ xuống trước trán tóc còn ướt, lần nữa nhìn về phía bảng.

【  dựng ngược chống đỡ lv1(243/250) 】

Còn kém 7 điểm kinh nghiệm, liền có thể lên tới đại sư cấp.

Hôm nay có lẽ có thể lại cố gắng bên dưới, tranh thủ đem cái này kỹ năng cũng hoàn thành đột phá.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành rèn luyện dục vọng lại lần nữa dấy lên, lập tức đưa ánh mắt về phía chất đống một bên, mặt khác huấn luyện thiết bị.

Lập tức xoay người nhặt lên cắm đầy khối sắt gấp trói mang, theo thứ tự trói đến đùi, bắp chân, cánh tay, cánh tay, phần eo, lồng ngực bên trên.

Tiếp lấy buộc gấp mỗi một cái kéo căng khí, cam đoan khối sắt đầy đủ kiên cố ổn định, sẽ không dễ dàng rơi xuống.

Một lần nữa mặc tốt cái này hơn 200 cân phụ trọng vật về sau, liền bắt đầu ngoài định mức dựng ngược chống đỡ huấn luyện.

Phương Thành hai tay chống ở ướt sũng đất xi măng, hai cánh tay khoảng cách ước chừng cùng bả vai rộng bằng nhau.

Sau đó hít sâu một hơi, eo hơi hơi dùng lực một chút, liền đem hai chân giơ cao bắt đầu.

Cả người nhất thời dựng ngược, thân thể huyền không treo lên.

Hô

Một trận gió xen lẫn băng lãnh hạt mưa diễn tấu xoắn tới.

Phương Thành thân thể không nhúc nhích tí nào, hai chân có chút mở ra, cấp tốc ở trong mưa gió điều chỉnh tốt tư thế.

Dựng ngược chống đỡ là phi thường có tính khiêu chiến động tác, đồng thời tồn tại nhất định phong hiểm, như mất đi cân bằng khả năng dẫn đến ngã sấp xuống, vai hoặc thắt lưng thụ thương vân vân.

Luyện tập lúc ngoại trừ cần vai, cánh tay, lưng eo hạch tâm cơ bầy hiệp đồng phát lực tác dụng, còn nhất định phải nắm giữ một chút tại không trung điều khiển tinh vi tư thế tiểu kỹ xảo.

Người mới học tại nếm thử dựng ngược chống đỡ trước đó, càng là muốn xách trước làm một chút cơ sở lực lượng và cân bằng huấn luyện.

Lấy Phương Thành lực lượng bây giờ cùng nhanh nhẹn thuộc tính, hoàn thành dựng ngược chống đỡ loại này đối với người bình thường mà nói độ khó cao động tác, quả thực liền là một bữa ăn sáng.

Coi như mang theo 200 cân phụ trọng vật, vẫn như cũ biểu hiện được cử trọng nhược khinh, trầm ổn dị thường.

"1 "

"2 "

"3 "

"..."

Phương Thành hai chân dựng ngược, giẫm lên bầu trời âm u, trong lòng mặc niệm số lần.

Hai tay khi thì uốn lượn, khi thì thẳng tắp, vai cõng cơ bắp như núi đồi giống như thỉnh thoảng hở ra.

Lấy đặc biệt trầm ổn tiết tấu, đâu vào đấy làm lấy dựng ngược chống đỡ.

Nương theo luyện tập số lần từng bước gia tăng, từng đầu kinh nghiệm tăng trưởng nhắc nhở tin tức cũng từ trước mắt lần lượt thổi qua.

Làm đếm tới 50 lúc, Phương Thành bảo trì hai tay dựng ngược tư thế, dừng lại, thở ra một hơi, làm sơ nghỉ ngơi.

Nhìn xem trên mặt bản từ đầu đến cuối duy trì tại 2 48 điểm thanh tiến độ, hồi lâu không có đột phá dấu hiệu.

Trong lòng hơi suy tư, chợt quyết định khiêu chiến độ khó cao hơn động tác.

Một tay dựng ngược chống đỡ.

Động tác này đối với Phương Thành tới nói, độ khó cũng không ở chỗ dùng một tay lực lượng, đến chèo chống thân thể trọng lượng thêm 200 cân phụ trọng.

Mấu chốt là làm thân thể treo ở không trung lúc, như thế nào cam đoan cân bằng, không đến mức ngã sấp xuống xuống tới.

Nếu như chỉ là duy trì đứng im trạng thái, tương đối mà nói còn tương đối dễ dàng.

Nhưng nếu là tại phụ trọng 200 cân điều kiện tiên quyết, lấy một tay tư thế khúc cánh tay chống đỡ lập, vừa đi vừa về hạ xuống lên cao.

Như vậy, đối với thân thể có được cân bằng tính yêu cầu có thể nói nghịch thiên cấp bậc.

Bất quá.

Phương Thành vẫn dự định thử một chút.

Nghỉ ngơi hai phút đồng hồ về sau, liền một hơi vung ra tay trái, vẻn vẹn lấy tay phải chống đất.

Hạt mưa nghiêng nghiêng rơi xuống, bị gió thổi đến một hồi hướng đông, một hồi lại trôi hướng tây.

Tại đây loại hướng gió thời khắc biến hóa hỏng bét hoàn cảnh bên trong, Phương Thành thân hình cũng không nhịn được tùy theo đung đưa.

Cũng may hắn rèn luyện đã lâu, nắm giữ phong phú kỹ năng kinh nghiệm.

Lập tức làm ra phần lưng hướng vào phía trong có chút uốn lượn thành cong động tác, qua trong giây lát liền một lần nữa điều chỉnh về tư thế.

Đợi khi tìm được cảm giác cân bằng về sau, Phương Thành tận lực ổn định lắc lư thân hình.

Tiếp lấy bắt đầu uốn lượn khuỷu tay, chậm rãi giảm xuống dáng người, cho đến đầu nhẹ nhàng chạm đến đất xi măng.

Sau đó lại duỗi thẳng cánh tay phải, đem dựng ngược hạ xuống thân thể hoàn toàn chống lên đến.

Rốt cục.

Thuận lợi hoàn thành một lần thường nhân căn bản là không có cách thành công thực hiện một tay dựng ngược chống đỡ.

Phương Thành lòng tin tăng nhiều, sau đó liền tiếp theo lặp lại luyện tập động tác này.

Khuất khuỷu tay khuỷu tay, lấy đầu kề sát đất.

Đưa cánh tay thẳng khuỷu tay, chống lên thân thể.

Sáng sớm mưa, từ mảnh như tơ lông mưa chuyển thành dày đặc hạt mưa, lốp bốp đánh vào dựng ngược chập trùng trên thân thể.

Hàn ý không ngừng rót vào da thịt bên trong, giống như vô số tiểu trùng tại cắn xé, băng lãnh thấu xương.

Nhưng điểm khó khăn này, căn bản dao động không được Phương Thành ý chí cùng thân thể.

Theo tiếp tục luyện tập, tư thế của hắn càng ngày càng ổn định, động tác càng ngày càng trôi chảy.

Thậm chí có nhàn tâm, lấy điên đảo thị giác quan sát nơi xa thương vụ khu cảnh tượng.

Cỗ xe phun trào cầu vượt, mơ hồ thắp sáng ánh đèn cao ốc chọc trời, phảng phất toàn bộ đắm chìm ở trong mưa gió.

Mà giờ này khắc này mình, thình lình dựa vào một người một cái tay lực lượng, nâng lên cả tòa thành thị.

Phương Thành trong lòng bỗng nhiên sinh ra xúc động.

Sau đó chậm rãi hai mắt nhắm lại, dụng tâm cảm thụ được.

Chỉ cảm thấy mình hai chân có thể giẫm ở trên trời mây đen bên trên, ngay cả chèo chống mặt đất cánh tay phải tựa hồ cũng không còn cần.

Lại là một trận gió thổi tới, giống như đem thân thể nhẹ nhàng kéo lên.

Mơ hồ trong đó có loại thể nghiệm mất trọng lượng, vượt qua sức hút trái đất cảm giác kỳ diệu.

Sau đó cứ như vậy theo gió phiêu lãng, tại trong mưa đạp trên không khí, dạo bước mà đi.

Thành thị phảng phất tại thời khắc này bị nước mưa chậm rãi thôn phệ.

Chỉ có một cái một tay dựng ngược, không ngừng chập trùng thân ảnh kiên trì chứng minh mình cố gắng rèn luyện ý nghĩa.

Đột nhiên, bảng lóe ra một trận sáng chói ánh sáng chói mắt.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  dựng ngược chống đỡ lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Không trung dạo bước" 】

【  không trung dạo bước, làm thể xác tinh thần hoàn toàn thích ứng mất trọng lượng cảm giác, tăng lên cân bằng năng lực cùng trệ không thời gian 100% 】

"Lạch cạch" một tiếng.

Phương Thành xoay người đặt chân, một lần nữa động thân mà đứng, hai chân đứng vững.

Nhìn xem lần này thăng cấp cường hóa ban thưởng, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn chi ý.

Ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời, trời mưa đến càng lúc càng lớn.

Lập tức từ tránh mưa chỗ lấy ra áo khoác, cấp tốc mặc vào, sau đó ôm lấy huấn luyện thiết bị, chạy về dưới lầu..