Chương 185: Bích Hổ Du Tường Công

Chương 185: Bích Hổ Du Tường Công

Giọt mưa nhẹ nhàng gõ lấy cửa sổ, phát ra nhỏ vụn mà có tiết tấu giai điệu.

Sau đó phảng phất vì nghênh hợp tiếng mưa rơi, lại có một trận tiếng sấm ầm ầm mơ hồ vang lên.

Kia tiếng sấm yếu ớt mà thâm trầm, tựa như từ tầng mây đằng sau truyền đến, kéo lấy rất dài rất dài âm cuối, làm cửa sổ kính cũng không khỏi có chút rung động bắt đầu.

Nhưng nếu tỉ mỉ lắng nghe, lại là đến từ nguyên bản một mảnh tĩnh mịch trong phòng.

Phương Thành đứng tại trong phòng khách, yên lặng vận chuyển chân khí, luyện tập khí công.

Xoang mũi như có như không, phát ra một hít một thở âm thanh.

Bắp thịt toàn thân, khớp xương, huyết dịch cũng theo đó cùng nhau rung động, tiếp tục phát ra cộng minh thanh âm.

Cùng lúc đó, hai chân, hai tay, bả vai, đỉnh đầu không ngừng có khói trắng toát ra, lượn lờ bốc lên.

Cả người làn da hiện ra đỏ bừng chi sắc, tựa như nấu lấy nước sôi ấm đun nước, không ngừng có hơi nước toát ra, hình thành phong phú rực rỡ cảnh tượng.

Trong phòng không ngừng quanh quẩn trầm muộn tiếng sấm, trong cơ thể khí tức cũng đang không ngừng hút vào, thở ra, vòng đi vòng lại, thay cũ đổi mới.

"Phù phù phù —— "

Hai đạo khói trắng như mũi tên từ lỗ mũi dâng lên mà ra, Phương Thành thở dài một hơi.

Thuận lợi tán công về sau, run rẩy ra tay cánh tay, bả vai, lại đá mấy lần đi đứng.

Giờ phút này, đầy người mồ hôi cùng nước mưa đều bị bốc hơi sạch sẽ, ngay cả tóc cũng giống như thổi qua gió nóng, trở nên khô mát rất nhiều.

Chỉ cảm thấy thân thể từ bên trong ra ngoài thư sướng vô cùng, mỗi cái lỗ chân lông đều lộ ra thông thấu đến cực điểm.

【  khí công kinh nghiệm +3 】

【  khí công lv1(167/250) 】

Nhìn trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức, Phương Thành sau đó đi hướng phòng vệ sinh, tiếp tục lau một lần bên ngoài thân bài xuất muối điểm cùng dơ bẩn.

Làm xong công tác vệ sinh, lại cầm máy sấy tóc lên, đem đầu tóc triệt để thổi khô chỉ toàn.

Đón lấy, lại đem đêm qua dính vết máu quần áo quần, toàn bộ ném vào máy giặt.

Nghe két vang lên trục lăn chuyển động âm thanh, Phương Thành âm thầm lắc đầu.

Nhìn đến cái này năm mới, trong nhà đồ điện cũng cần mau chóng đổi mới.

Đi ra phòng vệ sinh, Phương Thành mở ra phòng bếp tủ lạnh, lấy ra một bình vận động đồ uống, ùng ục ùng ục uống một hớp lớn.

Lạnh buốt chất lỏng thuận yết hầu, chảy vào dạ dày bên trong, mang đến một trận kích thích, cũng làm toàn thân tế bào trong nháy mắt trở nên hưng phấn lên.

Đây là quốc gia thể dục bộ môn chính phủ chỉ định đồ uống.

Vì thích ứng vận động viên nhu cầu, giàu có dễ dàng hấp thu đường glu-cô, fructoza chờ Cacbohydrat, vitamin, axit amin chờ thành phần dinh dưỡng, còn tăng thêm giáp (Ka) Natri, canxi, Magiê chờ chất điện phân.

Tại vận động dữ dội sau uống một bình, có thể kịp thời bổ sung thân thể hao tổn năng lượng, duy trì dịch thể cân bằng, phòng ngừa cơ bắp xuất hiện rút gân hiện tượng.

Đương nhiên, hắn giá cả cũng so phổ thông nhãn hiệu đắt gần chừng gấp đôi.

Ngoại trừ vận động đồ uống, Phương Thành còn mua một ít thực vật lòng trắng trứng đồ uống cùng không phu chất thuần nước trái cây, dùng để trợ giúp khôi phục nhanh chóng thể lực, gia tốc cơ bắp chữa trị cùng sinh trưởng.

Trước kia điều kiện có hạn, cân nhắc không đến như thế toàn diện, chỉ có thể dựa vào thường ngày ẩm thực đến bổ sung dinh dưỡng vật chất.

Hiện tại không thiếu tiền, tự nhiên không thể đang ăn uống phương diện bạc đãi chính mình.

Xét thấy mỗi ngày ít nhất phải tiêu hao ba, bốn bình trở lên, Phương Thành trực tiếp mua mười mấy rương chất đống tại trong nhà kho, tùy thời có thể thỏa thích hưởng dụng.

Uống xong một bình vận động đồ uống cùng nhất đại chén thuần nước trái cây, thoải mái mà thở một hơi.

Phương Thành tiếp theo lại lần nữa nhìn về phía bảng, đem lực chú ý phóng tới trước đó tấn thăng đến đại sư cấp "Dựng ngược chống đỡ" kỹ năng bên trên.

【  không trung dạo bước, làm thể xác tinh thần hoàn toàn thích ứng mất trọng lượng cảm giác, tăng lên cân bằng năng lực cùng trệ không thời gian 100% 】

Cường hóa ban thưởng nội dung bên trong, nhất làm cho Phương Thành cảm thấy niềm vui ngoài ý muốn liền là "Trệ không thời gian" bốn chữ.

Bởi vì, đây chính là dính đến tâm tâm niệm niệm khinh công.

Cái gọi là "Trệ không thời gian" cũng không phải là chỉ từ lên nhảy về sau, hai chân rời đi mặt đất đến nhận chức ý một chân tiếp xúc mặt đất thời gian khoảng cách.

Nó thiên về tại thân thể dừng lại tại không trung, vượt qua sức hút trái đất cảm giác.

Càng chuẩn xác mà nói pháp, là chỉ từ trên bờ vai thăng đến điểm cao nhất, đến bả vai rõ ràng bắt đầu rơi xuống ở giữa, kia đoạn trơn nhẵn phi hành hoặc đình trệ không trung thời gian.

Cho nên, cũng không phải là lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính càng cao, nhảy vọt năng lực càng mạnh, trệ không thời gian liền sẽ đạt được rõ rệt tăng lên.

Phương Thành thông qua trường kỳ rèn luyện, sớm đã khắc sâu ý thức được một điểm.

Tố chất thân thể tăng cường đối với trệ không thời gian kéo dài mang tới tăng lên phi thường yếu ớt, nó hạn mức cao nhất cùng tiềm lực thì càng nhiều ỷ lại một ít thiên phú phương diện.

Nếu như nói cấp cao nhất vận động bóng rổ minh tinh, trệ không thời gian có thể tiếp cận 1 giây.

Như vậy trước hôm nay, Phương Thành có khả năng đạt tới trệ không cực hạn, ước chừng 2 giây tả hữu.

Này chủ yếu nhờ vào đại sư cấp nâng chân kỹ năng đặc hiệu "Vượn eo" mang đến 80% tăng lên biên độ.

Nếu như, lại thêm vừa mới thăng cấp lấy được kỹ năng đặc hiệu "Không trung dạo bước" như vậy tổng cộng tăng lên biên độ liền có thể đạt tới 180%

To lớn như vậy tăng lên, có lẽ có thể để cho mình có cơ hội đột phá 3 giây cực hạn...

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía đại khái 2 m 6 cao trần nhà.

Quyết định thí nghiệm hạ cụ thể hiệu quả như thế nào.

Hắn lập tức lấy điện thoại di động ra, điều tốt đồng hồ bấm giây tính theo thời gian công năng.

Sau đó hít thở sâu một hơi, cúi thân ngửa đầu trong nháy mắt, hai chân phát lực đạp địa, hai tay bãi xuống.

Trực tiếp một cái đứng nghiêm lên nhảy, thân hình lập tức như đại điểu giống như thẳng vọt mà lên, mười điểm thoải mái mà đụng chạm đến thạch cao chất liệu xâu đỉnh.

Đồng thời.

Bởi vì không đem khống tốt cường độ, đầu vậy" đông" một tiếng trực tiếp dập đi, kém chút xô ra một cái lỗ thủng đến.

Một lần nữa trở xuống mặt đất sau.

Phương Thành xóa đi trên trán vôi, nhìn tay phải chưa kịp đè xuống điện thoại đồng hồ bấm giây, lắc đầu tự nói:

"Một lần nữa."

Tiếp lấy bình tâm tĩnh khí, trước ngửa đầu nhìn ra khoảng cách, lại điều chỉnh tư thái, có chút uốn lượn đầu gối.

Lập tức hai chân hơi dùng sức đạp xuống đất tấm, vừa đúng sử dụng một cái tại chỗ lên nhảy.

Lần này rõ ràng ổn định nhiều.

Phương Thành giãn ra tứ chi, thân thể nhẹ nhàng linh hoạt đi lên bay vọt, tại sắp đạt tới điểm cao nhất lúc, trong nháy mắt đè xuống điện thoại đồng hồ bấm giây.

Cùng lúc đó, vì để cho đình trệ tại không trung thân thể thêm một cái phát lực mục tiêu, thế là liên tục đánh ra trần nhà.

Ba ba ba ba ba ——

Nương theo liên tục vài chục cái vỗ nhẹ, Phương Thành bàn tay tựa như dính chặt tại thạch cao chất liệu nóc treo bên trên.

Nghiễm nhiên hình thành một loại ảo giác.

Hắn nhưng thật ra là tại lấy trần nhà là mặt đất, làm lấy một tay dựng ngược chống đỡ đồng dạng.

Mà không phải tại chỗ lên nhảy, thân thể bay lên không về sau, căn bản không có bất luận cái gì điểm chống đỡ.

Loại này gần như đình trệ trạng thái trôi nổi, theo điện thoại biểu hiện đồng hồ bấm giây con số nhanh chóng nhảy lên, tựa hồ có thể vĩnh viễn tiếp tục kéo dài.

Đột nhiên.

Phương Thành rốt cục cảm nhận được đến từ sức hút trái đất triệu hoán.

Ngay sau đó, trái tim bịch nhảy một cái, toàn bộ thân thể lập tức từ nhẹ nhàng trạng thái, một lần nữa trở nên trở nên nặng nề, hướng xuống thẳng rơi.

Lạch cạch!

Trong nháy mắt, hai chân một lần nữa rơi vào trên sàn nhà.

Phương Thành lập tức cúi đầu nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

307 giây.

Đồng hồ bấm giây máy bấm giờ bên trên, thình lình biểu hiện mình trệ không thời gian đã vượt qua dự tính 3 giây cực hạn.

Cũng chính là đem so với trước 2 giây tả hữu, đại khái tăng lên 1 giây.

Cái này lần nữa chứng minh hai điểm.

Trệ không thời gian cùng thuộc tính cơ sở có quan hệ, nhưng là hiệu quả không quá rõ ràng.

Khác biệt kỹ năng đặc hiệu đều là tại thuộc tính cơ sở bên trên tiến hành tăng lên, mà không phải mỗi lần tiến hành gấp bội điệp gia.

Nếu không có "Vượn eo" "Không trung dạo bước" hai cái đặc hiệu tăng phúc, thân thể của mình trệ không thời gian ước chừng liền là 12 giây, so với ngôi sao bóng đá hàng đầu kỳ thật không mạnh hơn bao nhiêu.

Bởi vậy có thể đạt được, loại năng lực này tăng lên có khó khăn dường nào.

Chí ít khoảng cách chân chính lăng không phi hành, giống võ hiệp trong phim ảnh đồng dạng thi triển tuyệt thế khinh công, còn mười điểm xa xôi.

Phương Thành ngưng thần thảnh thơi, tỉ mỉ trải nghiệm vừa rồi loại kia phiêu phù ở trong không khí vi diệu cảm giác.

Tựa hồ tại kia đoạn trong thời gian ngắn ngủi, thân thể của mình làm ra công, đủ để ngắn ngủi vượt qua vật rơi tự do quán tính.

Nhân thể tại không trung nhận chủ trương gắng sức thực hiện nếu là trọng lực, cái khác không khí lực cản loại hình hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Có lẽ... Mình thông qua điều chỉnh trọng tâm vị trí phương thức, còn có thể tại thân thể cực hạn trình độ bên trên, tiến một bước kéo dài cái này trệ không thời gian.

Tựa như tạp kỹ hoặc là thể thao vận động viên tại không trung vì bảo trì bả vai độ cao tương đối ổn định, bình thường sẽ lợi dụng cải biến thượng, hạ chi vị trí phương pháp, để thay thế thân thể bộ phận chuyển vị.

Tại người xem nhìn đến, thân thể ấy bộ phận giống như đình trệ tại không trung, nhưng trên thực tế cái này cũng không có trái với định luật vật lý.

Bởi vì người tứ chi đang động, trọng tâm ngay tại động, chỉ cần trọng tâm vận động quỹ tích phù hợp vật rơi tự do quy luật, vậy liền không tồn tại hình thái ý thức "Trệ không" .

Làm sơ suy tư, Phương Thành thế là để điện thoại di động xuống, lần nữa hít sâu một hơi, về sau liền lùi lại mấy bước.

Cho đến thối lui đến ban công trước, một lần nữa đứng vững.

Sau đó ngẩng đầu, nhìn qua phòng khách tới gần cửa trước phương hướng xâu đỉnh.

Lần này, hắn quyết định không còn lựa chọn nhảy cao sờ đỉnh phương thức, mà là khai thác cùng loại nhu thuật bên trong trước lộn mèo động tác.

Phương Thành lưng tựa ban công đứng đấy, ánh mắt ngưng lại, biên độ nhỏ chạy lấy đà hai bước.

Lập tức chân phải giẫm đạp sàn nhà, như là thể thao vận động viên đồng dạng, nâng hai cánh tay lên, mượn quán tính, hướng phía trước phía trên thả người vọt lên.

Chỉ bất quá vọt lên độ cao, có chút vượt qua thường nhân nhận biết cực hạn.

Cả người tựa như một đầu từ mặt nước cao cao nhảy ra cá chép, vẽ ra trên không trung một đầu tiếp tục đi lên ưu mỹ đường cong.

Cho đến bả vai sắp chạm tới trần nhà lúc, Phương Thành cấp tốc cúi đầu xuống bộ, ngậm tại trước ngực.

Cùng lúc đó, hai chân đầu gối uốn lượn, tận lực thu nạp, đoàn ở thân thể.

Cái đoàn này thân lộn mèo động tác kéo dài 1 giây tả hữu, đình trệ tại không trung cũng đem gần 1 giây.

Phương Thành cảm thụ được lấy eo là trung tâm trọng tâm biến hóa, thừa dịp hướng phía trước nhảy ra quán tính không có hoàn toàn biến mất, sau đó lại cấp tốc mở rộng tứ chi, đem lưng hoàn toàn thiếp trên trần nhà.

Lúc này, lực lượng toàn thân đều đã bị ngưng tụ thành một cỗ chỉnh hợp lực lượng, tụ tập tại phần eo vị.

Từ đó bộc phát ra một loại đủ để vượt qua trọng lực đặc thù lực lượng, đem chính mình thân thể hướng không trung đề cử bắt đầu lúc, cũng thuận quán tính đường vòng cung quỹ tích hướng phía trước tiếp tục vận động.

Tại trong quá trình này, Phương Thành lợi dụng eo lực lượng, không ngừng làm ra điều chỉnh trọng tâm nhỏ bé động tác.

Sau đó, vậy mà giống một đầu thạch sùng đồng dạng, trên trần nhà chậm rãi trượt.

Cho đến trượt đến gần cửa trước chỗ, cảm nhận được thân thể trở nên nặng nề, lung lay sắp đổ lúc.

Phương Thành chợt hít sâu một hơi.

Ở vào nỏ mạnh hết đà cửa ải, eo đột nhiên vặn một cái, lại tiếp tục hướng phía trước thoát ra ngoài một khoảng cách.

Sau đó, lần nữa cúi đầu hóp ngực, co lại chân đoàn thân.

Cả người thế là như bị đè xuống chậm thả khóa, một lần nữa chậm lại hạ xuống tốc độ.

Lạch cạch!

Phương Thành thân thể lăn lộn hai vòng, tại không trung thay đổi phương hướng, bỗng nhiên duỗi ra hai tay, bắt lấy tới gần cửa trước chỗ tủ quần áo trên xuôi theo.

Tựa như một con linh hoạt vô cùng con khỉ tại vách núi cheo leo trên xê dịch trằn trọc, nhẹ nhàng linh hoạt im lặng rơi xuống sàn nhà.

Hô

Hoàn thành một bộ đặc sắc tuyệt luân "Tạp kỹ biểu diễn" Phương Thành thở ra một hơi, khóe miệng không khỏi có chút giơ lên.

Lần này, nhảy vọt trong cả quá trình trệ không thời gian, chí ít kéo dài 5 giây tả hữu.

Mặc dù vẫn như cũ không cách nào đạt tới ngự không phi hành loại kia cùng loại siêu năng lực trình độ, chí ít sơ bộ thực hiện võ hiệp bản "Bích Hổ Du Tường Công" .

Cũng coi là rất không tệ thành quả.

Nếu như muốn tiến một bước tăng cường phương diện này năng lực, ngoại trừ tiếp tục tăng lên lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính, chính yếu nhất liền là tận khả năng kéo dài trệ không thời gian.

Có lẽ... Có thể lựa chọn nhiều học một chút cùng loại nâng chân, dựng ngược chống đỡ, nhu thuật loại này cần thân thể bay lên không, cường điệu cân bằng tính kỹ năng.

Sau đó thông qua không ngừng điệp gia kỹ năng đặc hiệu, lại hoặc là hợp thành một hạng mới khinh công kỹ năng.

Cuối cùng hoàn toàn vượt qua sức hút trái đất, chân chính làm được người nhẹ như yến, phi thiên ngao du trình độ.

Phương Thành mơ màng thà rằng không, hoạt động cái cổ cùng tay chân.

Quay đầu nhìn về phía gương to bên trong mình, vẫn là một bộ cơ bắp mãnh nam hình tượng.

Cứ việc đối tại lần này thăng cấp cường hóa ban thưởng phi thường hài lòng, nhưng trong lòng còn hơi tồn tại một chút khuyết điểm.

Nếu như có thể lại thu hoạch được một chút nhanh nhẹn điểm thuộc tính, để chính mình thân thể khôi phục hào hoa phong nhã trạng thái bình thường vậy thì càng tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Phương Thành ánh mắt chớp lên, lại lần nữa triệu hồi ra bảng.

Tỉ mỉ xem xét trong đó mấy hạng tương đối mà nói, thanh tiến độ tương đối cao kỹ năng.

【  nhanh đọc lv1(203/250) 】

【  trù nghệ lv1(119/250) 】

【  quyền kích lv2(205/500) 】

【  tán đả lv2(267/500) 】

【  Thái Cực quyền lv 0(69/100) 】

【  Thái Quyền lv1(141/250) 】

Những này kỹ năng khoảng cách thăng cấp cũng không tính là quá xa, nhanh thì mười ngày qua, chậm thì hơn một tháng.

Lấy luyện tập hiệu suất nhìn, có lẽ chỉ có Thái Cực quyền có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đột phá, thực hiện thăng cấp.

Phương Thành đem hi vọng ký thác lần tiếp theo cường hóa ban thưởng bên trên.

Chợt thu liễm suy nghĩ, mặc áo khoác.

Tiếp lấy lại từ trong tủ lạnh lấy ra một phần từ siêu thị mua ức gà có nhân sandwich.

Trước đem liền ăn vài miếng, nạp đỡ đói.

Sau đó không làm trì hoãn, lập tức bắt đầu nấu nướng một trận phong phú, giàu có cao lòng trắng trứng cùng nguyên tố vi lượng dinh dưỡng bữa sáng.

Phải biết, vận động sau khoảng 30 phút, thân thể đối dinh dưỡng vật chất hấp thu hiệu suất tối cao, là thu hút đồ ăn, bổ sung năng lượng thời cơ tốt nhất.

Ban đầu ở trong tiệm sách mượn đọc nhiều như vậy y học thư tịch, Phương Thành cũng không phải xem không.

Trong phòng bếp, khí ga lò phun ra nuốt vào u lam ngọn lửa.

Phương Thành tay cầm nồi bát bầu bồn, đinh đinh đang đang, bắt đầu một vòng mới bận rộn.

Cái này, ngoài cửa lại truyền đến một trận động tĩnh.

Đùng, đùng.

Giống như có người đang nhẹ nhàng gõ cửa.

Nghe được thanh âm, Phương Thành chợt buông xuống chuẩn bị cắt thịt dao phay, cất bước hướng cửa trước đi đến.

Kẹt kẹt ——

Cửa mở ra về sau, hiển lộ ra một trương quen thuộc mà xinh đẹp gương mặt.

Chu Tú Muội mặc màu trắng áo len, trước ngực buộc lên tạp dề  có vẻ như cũng tại trong phòng bếp bận rộn, vội vàng chạy tới.

Hai người bốn mắt tương đối, trong chốc lát hơi có vẻ xấu hổ.

"Thành ca, ta buổi sáng thời điểm, không có gặp ngươi, ngươi đã đi đâu?"

Chu Tú Muội đôi mắt chớp chớp, gương mặt có chút phiếm hồng hỏi một câu.

Nhìn ra được, nàng trước đó đã tới nơi này gõ qua nhiều lần cửa.

Phương Thành ra vẻ ung dung trả lời:

"Ta có sáng sớm rèn luyện thói quen, sợ quấy rầy đến ngươi, cho nên không nói cho ngươi."

Chu Tú Muội ngược lại là không có tiếp tục liền vấn đề này trò chuyện xuống dưới.

Sau đó khóe miệng khẽ mím môi, phảng phất nổi lên kình giống như, sơ qua đề cao một ít âm thanh lượng:

"Ta vừa mới làm bữa sáng, phải không cùng một chỗ ăn chút đi?"

Nói nâng lên hai con ngươi, có chút khẩn trương nhìn qua Phương Thành.

Gặp nàng trên mặt tràn đầy vẻ chờ mong, Phương Thành do dự một chút, vẫn là gật đầu ứng tiếng tốt.

Chu Tú Muội nghe vậy mặt mày giãn ra, lập tức mừng khấp khởi chạy về nhà:

"Phòng bếp nấu lấy canh, cũng nhanh tốt, ta hiện tại liền đi thay ngươi xới một bát.".