Chương 186: Bị phong tỏa sinh hoạt

Chương 186: Bị phong tỏa sinh hoạt

Bên ngoài rơi xuống lạnh lùng băng vũ.

Pha lê bịt kín một tầng mơ hồ hơi nước, thấy không rõ đường đi cảnh tượng.

Bệ cửa sổ trưng bày chậu hoa nhỏ bên trong, trồng vài cọng xanh biếc thảm thực vật cùng thanh nhã tiểu Hoa.

Trong phòng ánh đèn chiếu vào phục cổ sàn nhà bằng gỗ cùng màu vàng nhạt tường sơn bên trên, nhìn đặc biệt ấm áp tinh khiết.

Phương Thành ngồi tại bên cạnh bàn ăn, vừa ăn sớm một chút, uống vào cháo thịt nạc, một bên dò xét Chu gia phòng khách.

TV màn hình lóe sáng, ngay tại phát ra sáng sớm tin tức.

Trong hộc tủ còn có một số tạo hình đáng yêu hàng mỹ nghệ.

Phía sau vách tường thì treo một trương ảnh gia đình chụp ảnh chung.

Trong tấm ảnh, tên kia ngồi tại phụ thân trên đùi, ước chừng tám, chín tuổi tiểu nữ hài càng làm người khác chú ý.

Ghim hai cái bím tóc sừng dê, gương mặt tròn trịa, hai mắt thật to, biểu lộ có chút rụt rè, lại có vẻ rất là đáng yêu.

Nhìn qua khi còn bé Chu Tú Muội, Phương Thành khóe miệng hiển hiện mỉm cười, ánh mắt ngược lại nhìn về phía truyền ra nồi bát bầu bồn âm thanh phòng bếp.

Xuyên thấu qua kính mờ cửa, có thể trông thấy còn tại bận rộn không chỉ bóng hình xinh đẹp.

Phương Thành thế là thả ra trong tay đũa, hướng bên trong hô một tiếng:

"Tú muội, bữa sáng không dùng đến nhiều như vậy, không vội sống, mau tới đây cùng một chỗ ăn đi."

"Được rồi, lập tức liền được rồi!"

Thanh thúy tiếng đáp lại, nương theo một trận nồng đậm nước thịt hương khí từ phòng bếp bay ra.

Hơi qua một lát, cửa thủy tinh soạt một tiếng đẩy ra.

Chu Tú Muội hai tay cẩn thận từng li từng tí mang theo một cái giữ ấm thùng, từ phòng bếp đi tới.

Sau đó đem giữ ấm thùng đặt lên bàn, mở ra cái nắp, ngón tay nhỏ nhắn nắm vuốt bầu canh múc một chén canh.

Tỉ mỉ vuốt đi mặt ngoài bọt nổi về sau, lại tự thân bưng đến Phương Thành trước mặt.

"Đây là ta vừa nấu bắp ngô cẩu kỷ hầm thịt bò, ngươi ăn một chút nhìn, hợp không hợp khẩu vị?"

Nghe một cỗ xông vào mũi mùi thịt, nhìn xem phong phú dùng tài liệu.

Phương Thành không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, cười đưa tay tiếp nhận:

"Tạ ơn, vừa vặn đói đến gấp, chỉ cần có thịt ăn, ta liền thỏa mãn."

Đang khi nói chuyện, lập tức múc một khối lớn hầm đến rục thịt bò, không khách khí chút nào để vào miệng bên trong, ăn như gió cuốn.

Phần này tịnh canh nhìn ra được nấu hẳn là chừng 2 giờ trở lên, thịt bò cắn, nước canh sung mãn, mềm nát ngon miệng.

Cà rốt khối, bắp ngô khối cùng cẩu kỷ chờ phối đồ ăn cũng hoàn toàn dung nhập trong canh, tiêu mất một chút dầu mỡ, thêm ra một phần thơm ngon cảm giác.

Được xưng tụng là sắc hương vị đều tốt, không thể so với bên ngoài những tửu lâu kia đầu bếp kém bao nhiêu.

Nhìn xem nam nhân ăn như hổ đói, một bộ hoàn toàn không khách khí bộ dáng, Chu Tú Muội bờ môi khẽ mím môi, lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

"Thành ca ngươi ăn từ từ, ta nấu nhất đại nồi đâu, đợi chút nữa ngươi mang về nhà, còn có thể giữa trưa bữa ăn."

Phương Thành liên tục gật đầu, miệng lại chưa từng dừng lại.

Hắn hiện tại bộ này tướng ăn, kỳ thật đã cực kỳ khắc chế, cực kỳ nhã nhặn.

Nếu không phải sợ hù đến người ta nữ hài tử, cái này nhất đại bát canh thịt, thậm chí có thể nhai đều không cần nhai mấy lần, trực tiếp nuốt xuống bụng đi.

Đầy bàn hương khí bốn phía, có khác mấy phần tỉ mỉ nấu nướng sớm một chút thức nhắm.

Trứng lòng đào, rau trộn con sứa tia, thịt gà viên thuốc, sợi khoai tây trứng gà quyển bánh, thủy tinh xíu mại.

Vì chế tác phần này có thể xưng phong phú bữa sáng, Chu Tú Muội đoán chừng hao tốn không ít tinh lực cùng thời gian.

Nàng giờ phút này chỉ là có chút nheo mắt lại, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nhìn qua nguyện ý ăn mình nấu đồ ăn nam nhân.

Khi thì quơ lấy một đôi đũa, kẹp một ít phối đồ ăn, phóng tới trước mặt đối phương trong đĩa.

"Thành ca, ta nhớ được, những này cũng đều là ngươi khi còn bé thích ăn a?"

Phương Thành nuốt xuống nhấm nuốt bọt thịt, mặt lộ vẻ mỉm cười nói:

"Ngươi còn nhớ rõ rõ ràng như vậy sao?"

Chu Tú Muội hé miệng cười một tiếng, sau đó lại dùng đũa kẹp một cái xíu mại, có chút thân mật đưa tới bên miệng hắn.

"Nếm thử nhìn, lần này làm được thế nào, có phải hay không so với lần trước có tiến bộ?"

Phương Thành vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng gặp Chu Tú Muội kia đôi mắt to không hề chớp mắt nhìn mình chằm chằm, phảng phất lóe ra mong đợi ánh sáng.

Thế là cắn xíu mại, nhai kỹ nuốt chậm một phen về sau, biểu lộ nghiêm túc bình luận:

"Ta hiện tại chính thức thừa nhận, tài nấu nướng của ngươi xác thực cao hơn ta một cái cấp độ."

Chu Tú Muội nghe vậy mặt mày giống như trăng sao, cười thất thanh.

Khuôn mặt giống như một vòng gió xuân phất qua, trắng nõn bên trong hiện ra màu hồng.

Cả người có vẻ như trở nên sáng sủa rất nhiều, không còn như vậy đa sầu đa cảm.

Ngoài cửa sổ mưa phùn mông lung ẩm ướt, trong phòng phảng phất cũng tràn ngập nhu nhuận gió.

Hai người nói đơn giản lấy lời nói, cứ như vậy ngồi tại bàn ăn hai đầu, lặng yên hưởng thụ lấy phần này bình thường thời gian bên trong bữa sáng.

"Tú muội, ngươi nấu canh cực kỳ hợp ta khẩu vị."

Uống xong trong chén một điểm cuối cùng nước canh về sau, Phương Thành không khỏi lần nữa tán thưởng nói: "Về sau có rảnh, chúng ta có thể trao đổi trù nghệ."

"Thật tốt như vậy uống sao?"

Chu Tú Muội thấy thế, lập tức mừng khấp khởi đứng lên: "Ta lại giúp ngươi múc một bát."

Đang lúc nàng ân cần cầm chén lên, chuẩn bị đựng canh lúc.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một trận giày giẫm thanh âm.

Ngay sau đó, "Kẹt kẹt" một tiếng, lung lay sắp đổ cửa bị đẩy ra.

Đi tới một tên thân hình cao lớn, hất lên áo khoác màu đen nam tử trung niên, lẩm bẩm trong miệng:

"Cánh cửa này làm sao lại hỏng?"

Phương Thành cùng Chu Tú Muội quay người nhìn lại, phát hiện là Chu Vĩnh Niên trở về.

Cha

Chu Tú Muội lập tức buông xuống bát, không khỏi kinh ngạc hô một tiếng.

Chu Vĩnh Niên cũng giương mắt nhìn lấy hai người, thần sắc có chút cổ quái:

"Tú muội, A Thành, các ngươi đây là?"

"Ta... Chúng ta..."

Chu Tú Muội há to miệng, ý đồ giải thích cái gì, lại lắp ba lắp bắp hỏi, không biết nên nói cái gì là tốt.

Mặt nàng đỏ bừng nóng lên, một mực đỏ đến mang tai chỗ, giống như làm sai sự tình hài tử bị phụ huynh bắt được đồng dạng.

Gặp Chu Tú Muội như thế xấu hổ bộ dáng, Phương Thành sợ gặp hiểu lầm, lập tức tiếp lời:

"Chu thúc, tối hôm qua dưới lầu phát sinh án mạng, tú muội nghe được động tĩnh, nghĩ lầm có người xông vào trong phòng, thế là gọi điện thoại cho ta, ta lo lắng nàng an toàn, chạy tới giữ cửa đạp hỏng, cũng may cuối cùng không có nguy hiểm gì..."

Phương Thành hai câu ba lời liền đem tình huống giải thích rõ ràng.

Chu Vĩnh Niên nghe vậy lông mày gấp vặn, chợt lại nhẹ nhàng thở ra:

"Các ngươi không có xảy ra việc gì liền tốt, ta hôm nay chính là vì vụ án này chạy về nhà."

Nói, hắn thay đổi giày, cởi xuống bị dầm mưa ẩm ướt áo khoác.

Chu Tú Muội liền vội vàng tiến lên tiếp nhận quần áo, treo ở một bên trên kệ áo, sau đó nói:

"Cha, ngươi còn không có ăn cơm không, ta vừa làm tốt bữa sáng, còn nấu canh, ngươi cùng Thành ca cùng một chỗ ăn chút đi."

Nàng giờ phút này gương mặt y nguyên đỏ bừng, biểu lộ ngược lại là trấn định rất nhiều.

Chu Vĩnh Niên nhẹ gật đầu, ngồi vào trước bàn, tiếp nhận nữ nhi đựng tốt một bát thịt bò canh, sau đó liền vùi đầu bắt đầu ăn.

Chỉ bất quá cả người có chút không quan tâm, tựa hồ còn tại nghĩ đến trong tay bản án.

Khuôn mặt nhìn cũng dị thường tiều tụy, hiển nhiên tối hôm qua lại thức đêm tăng ca.

Phương Thành thấy thế, thế là quan tâm hỏi một câu:

"Chu thúc, chúng ta lâu bên trong phát sinh cái này hung sát án, các ngươi có tra được một chút mặt mày sao?"

Chu Vĩnh Niên uống xong một ngụm nóng hầm hập canh, sau đó thở hắt ra, chậm rãi lắc đầu:

"Vụ án này không về chúng ta Giang Bắc phân khu quản, hiện tại thống nhất giao cho thành phố sở cảnh trực thuộc đội hình sự làm."

Phương Thành nghe ra ý tứ trong lời của hắn, hiếu kì đặt câu hỏi:

"Chẳng lẽ tương tự vụ án, tại Đông đô đã phát sinh rất nhiều lên?"

Chu Vĩnh Niên trầm giọng gật đầu:

"Theo ta được biết, đây cũng là toàn thành phố phạm vi bên trong, gần đây đến phát sinh thứ tư lên, tình tiết vụ án đều rất tương tự, nguyên bản bình thường người bình thường bỗng nhiên nổi điên, trong vòng một đêm giống như biến thành ăn người ác quỷ..."

Nhắc tới vài câu về sau, hắn liếc nhìn ngồi tại bên cạnh nữ nhi, không tiếp tục tiếp tục nói tiếp.

Phương Thành nghĩ nghĩ, châm chước lời nói nói:

"Chu thúc, lấy cái nhìn của ta, loại này tập thể phát sinh quỷ dị vụ án, hẳn là có cái nào đó cộng đồng đầu nguồn, hay là phía sau màn người chủ trì."

Úc

Chu Vĩnh Niên nghe vậy, lập tức hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng Phương Thành, hỏi:

"Ngươi tối hôm qua có nhìn thấy con quái vật kia cùng mặt nạ nam tử tình huống chiến đấu sao?"

Phương Thành mặt không đổi sắc, lạnh nhạt trả lời:

"Tối hôm qua động tĩnh huyên náo rất lớn, chúng ta lâu bên trong hẳn là có không ít người đều gặp được."

"Vậy cũng đúng."

Chu Vĩnh Niên khẽ gật đầu, đánh giá Phương Thành so trước kia rõ ràng cường tráng không ít dáng người.

Sau đó lại nhìn về phía chỉ lo vùi đầu húp cháo, không nói tiếng nào nữ nhi, dặn dò:

"Tú muội, A Thành, các ngươi hai ngày này trước hết mời giả, tạm thời đừng đi đi làm."

Chu Tú Muội nghe vậy ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn phụ thân.

"Dưới lầu lối ra đã bị cảnh sát phong tỏa, lâu bên trong các gia đình hiện tại chỉ có thể tiến, không thể ra."

Chu Vĩnh Niên tiếp lấy giải thích nói:

"Đợi chút nữa thành phố sở cảnh người sẽ tới làm cái ghi chép điều tra nghe ngóng, khả năng còn có đặc biệt lục soát đội chuyên viên sẽ đến điều tra tình huống."

Sợ hai người không rõ đặc biệt lục soát đội hàm nghĩa, hắn hơi giải thích vài câu, cường điệu những người này thực lực rất mạnh, quyền lợi cực lớn, không thể tuỳ tiện đắc tội.

Nhất là cố ý tăng thêm ngữ khí, lần nữa dặn dò Phương Thành một lần:

"A Thành, chính ngươi muốn nhiều chú ý một ít, tốt nhất liền đợi tại nhà ta, cùng tú muội làm bạn..."

Phương Thành ánh mắt chớp lên, chợt gật đầu xác nhận.

Ăn điểm tâm xong, liền tạm thời hướng Chu Vĩnh Niên cùng Chu Tú Muội cáo từ, trở về trong nhà xử lý một số chuyện.

Bịch

Đóng cửa lại, Phương Thành cấp tốc đi đến ban công trước, kéo màn cửa sổ ra một góc, xuyên thấu qua khe hở quan sát bên ngoài cảnh tượng.

Mưa vẫn tí tách tí tách rơi xuống, một mảnh tối tăm mờ mịt.

Đường đi bên trong thỉnh thoảng có người đi đường che dù trải qua, hoặc đứng tại đối diện, hướng nhà ngang chỉ điểm nghị luận.

Dưới lầu thì ngừng lại mấy chiếc lóe đèn xe cảnh sát, có mấy tên người mặc đồng phục cảnh sát canh giữ ở hành lang trước cổng chính  có vẻ như ngay tại phiên trực.

"Nhìn đến Chu thúc nói không sai..."

Phương Thành quan sát một lát, thu tầm mắt lại, thấp giọng trầm ngâm:

"Được rồi, mấy ngày nay liền trung thực ở trong nhà, luyện tập kỹ năng đi."

Đã nhà ngang bị phong, vừa vặn có cái lấy cớ không cần đi câu lạc bộ.

Nghĩ đến vừa mới đạt được chủ tịch thưởng thức, sắp trở thành câu lạc bộ hình tượng người phát ngôn, giống như này biếng nhác, là thật không nên.

Phương Thành chỉ có thể trong lòng yên lặng thật có lỗi một tiếng.

Trừ cái đó ra, còn có một việc đáng giá hắn suy nghĩ sâu xa cố kỵ.

Vậy liền Thị Lâu hạ những cảnh sát kia.

Nếu chỉ là phổ thông cảnh sát hình sự tới phá án, ngược lại không có gì đáng giá lo lắng.

Nhưng là, đặc biệt lục soát đội cũng không đồng dạng.

Phương Thành biết những người kia cảm giác nhạy cảm, mà lại thường xuyên xử lý siêu phàm sự kiện, tương quan kinh nghiệm phong phú.

Chỉ sợ rất dễ dàng từ trên người chính mình nhìn ra một chút khác hẳn với thường nhân mánh khóe, từ đó chọc phiền toái không cần thiết.

Thử nghĩ, một cái không thuộc về thế gia phổ thông bình dân, lại có được đủ để chiến thắng quái vật lực lượng.

Dù cho tạm thời chưa từng xuất hiện điên cuồng dấu hiệu, khẳng định cũng sẽ nhận đặc biệt lục soát đội ngoài định mức chú ý, từ đó mất đi tự do hành động quyền lợi.

Phương Thành tin tưởng, mỉm cười ác ma nói tới các loại bí văn, tuyệt không phải nói chuyện giật gân.

Nghĩ đến cái này, chợt đưa ánh mắt về phía trong phòng thượng vàng hạ cám huấn luyện thiết bị.

Tạ coi như bình thường, phối hợp mình cơ bắp mãnh nam dáng người, có thể giải thích đến thông.

Đặc biệt chế tác gấp trói mang cùng phụ trọng khối sắt, tốt nhất đừng bại lộ bên ngoài.

Còn có...

Phòng ngủ dưới giường những vật kia, cũng nhất định phải tìm một chỗ thích đáng cất giấu.

Mặc dù cũng không xác định cảnh sát sẽ hay không nhập hộ điều tra.

Vì để phòng vạn nhất, vẫn là đến xách trước làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Thành có chủ ý.

Nửa giờ sau.

Chu Vĩnh Niên trong nhà ăn điểm tâm xong, làm sơ nghỉ ngơi, liền một lần nữa đi ra ngoài, đội mưa trở về sở cảnh công việc.

Nghe được hành lang bên trên truyền đến thanh âm, Phương Thành hai tay dâng rương kim loại cùng túi du lịch, sau đó cũng đi ra cửa, đi vào Chu gia.

Lúc này, thành phố sở cảnh đội hình sự sớm đã đến.

Bọn hắn ngay tại từng nhà đến nhà điều tra nghe ngóng, hỏi han chuyện xảy ra tối hôm qua, làm lấy ghi chép.

Chỉ là dựa theo trình tự, tạm thời còn không có tra được lầu chín mà thôi.

"Thành ca, những này là cái gì đồ vật nha?"

Nhìn xem Phương Thành mang theo bao lớn bao nhỏ vào cửa, Chu Tú Muội không khỏi hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Đều là tương đối đặc thù đồ vật, tạm thời tại ngươi nơi này trốn một chút, miễn cho đợi lát nữa cảnh sát tới chướng mắt."

Phương Thành không có làm nhiều giải thích.

Chu Tú Muội bỗng nhiên nhớ tới cây súng lục kia, lập tức ngầm hiểu gật gật đầu.

Lập tức mang theo Phương Thành đi vào phòng ngủ của mình, đem tất cả mọi thứ giấu đến ở giữa nhất bên cạnh trong tủ treo quần áo.

Sau đó dùng một chút quần áo cũ cho che kín, chỉ cần không tỉ mỉ tìm kiếm, căn bản không ai sẽ phát hiện.

Huống chi, đối mặt cảnh sát gia thuộc, những cái kia cảnh sát hình sự tất nhiên sẽ thả lỏng cảnh giác.

Lại thế nào hoài nghi cũng hoài nghi không đến Chu Tú Muội trên đầu, cùng cùng nàng ở cùng một chỗ Phương Thành.

Có lẽ... Đây chính là Chu Vĩnh Niên cố ý căn dặn dụng ý của mình chỗ.

Phương Thành trong lòng xúc động, ánh mắt lại rơi vào kia phiến lung lay sắp đổ cửa phòng bên trên.

Một cái thật sâu lõm dấu chân, có thể nói mười điểm chướng mắt.

Phảng phất tại trần thuật tối hôm qua phát sinh qua, cái nào đó cực kỳ bạo lực sự tình.

Nghĩ nghĩ, Phương Thành dứt khoát lựa chọn đem cả cánh cửa tháo dỡ xuống tới, giấu ở Chu Vĩnh Niên dưới giường.

Cuối cùng, chỉ còn lại một đạo lưới sắt cửa.

Cho dù có người chú ý tới bên trong cửa biến mất không thấy gì nữa, cũng có thể giải thích nói hỏng, chờ lấy lắp đặt mới cửa.

Làm tốt đây hết thảy chuẩn bị, lại qua hơn nửa giờ.

Chấp hành thẩm vấn điều tra nhiệm vụ mấy tên tuần cảnh rốt cục đến đây.

Có lẽ là Chu Vĩnh Niên xách trước bắt chuyện qua, bọn hắn biểu hiện được tương đối bình dị gần gũi.

Trong đó một cái tuổi trẻ cảnh sát thậm chí khích lệ Phương Thành thân thể cực kỳ khỏe mạnh, hỏi bình thường phải chăng có tại rèn luyện.

Phương Thành thì đáp lại thật thà mỉm cười.

Đương nhiên, bọn hắn chủ yếu vấn đề tập trung ở đêm qua phát sinh hung sát án, cùng đến tiếp sau đám người mắt thấy ly kỳ sự tình bên trên.

Dùng Phương Thành cùng Chu Tú Muội trả lời, cùng cái khác nhân khẩu cung cấp tiến hành so sánh, tìm kiếm khả năng sơ sót dấu vết để lại.

Mà Phương Thành cùng Chu Tú Muội lại sớm đã lẫn nhau đối tốt khẩu cung.

Đại khái hỏi năm, sáu phút, làm tốt ghi chép về sau, mấy tên cảnh sát chỉ là tùy ý mắt liếc phòng khách hoàn cảnh, liền cáo từ rời đi.

Biết Phương Thành liền ở tại sát vách, cũng không có yêu cầu đi nhà hắn xem xét.

Sự tình ngược lại là ngoài ý liệu thuận lợi.

Phương Thành hơi nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, trong truyền thuyết đặc biệt lục soát đội chuyên viên cho đến trước mắt, vẫn còn không gặp bóng dáng.

Đến gần giữa trưa.

Xem tivi kịch Chu Tú Muội đứng người lên, bắt đầu làm cơm trưa.

Nàng ngược lại là biểu hiện được vô ưu vô lự, loay hoay quên cả trời đất.

Phương Thành thấy thế, thế là cũng tiến phòng bếp giúp đỡ, triển lộ mình điên nồi tuyệt chiêu, luyện tập trù nghệ kỹ năng.

Ngay tại hắn xào một đạo dưa leo thịt đinh thời khắc, trong hành lang truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Một nam một nữ hai cái người xa lạ, tại một tên cảnh sát hình sự dẫn đầu bên dưới đi tới.

Ánh mắt của bọn hắn thông qua lưới sắt cửa, nhìn về phía tầm mắt rộng mở phòng khách.

Trông thấy ngay tại phòng bếp bận rộn, phảng phất một đôi vợ chồng thân ảnh.

Chợt thu tầm mắt lại, cũng không quá độ chú ý, tiếp tục đi về phía trước.

Hơi khói lượn lờ trong phòng bếp.

Phương Thành nhìn như biểu lộ bình tĩnh, lại là lặng lẽ vểnh tai.

Lợi dụng mình viễn siêu thường nhân ngũ giác, nghe lén bên ngoài những người kia nhẹ giọng trò chuyện ngôn ngữ.

Làm một câu bay vào trong tai:

"Mang theo mặt nạ màu trắng nam tử thần bí..."

Phương Thành lập tức trong lòng run lên.

"Quả nhiên...".