Chương 187: Thái Cực Quyền thăng cấp "Tiêu tan lực "

Chương 187: Thái Cực Quyền thăng cấp "Tiêu tan lực "

Soạt

Đen như mực trong hành lang, vang lên lưới sắt kéo ra thanh âm.

Trong phòng ánh đèn sáng tỏ, TV đặt vào gần nhất nhiệt bá kịch, truyền ra một trận lời kịch âm thanh.

Từ Cô Phong tự cầu phúc niệm kinh trở về Chu nãi nãi, mang theo kính lão, ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon, không chớp mắt nhìn qua trong màn hình nam nữ nhân vật chính.

Phương Thành đi ra cửa, quay người nhìn về phía đưa mình rời đi Chu Tú Muội, dặn dò:

"Buổi tối hôm nay phải nhớ đến, đừng có lại quên quan lưới sắt cửa."

Chu Tú Muội gật đầu "Ừm" một tiếng, gương mặt hơi có ngại ngùng, sau đó ôn nhu nói:

"Ta sẽ nhớ, chính ngươi cũng muốn cẩn thận chút."

Phương Thành cười cười, trả lời:

"Dưới lầu nhiều như vậy cảnh sát trông coi, chúng ta đêm nay chí ít có thể ngủ cái an giấc."

Cùng Chu Tú Muội cáo biệt về sau, Phương Thành móc ra chìa khoá, đi hướng nhà mình.

"Kẹt kẹt" một tiếng, đẩy cửa vào.

Trong bóng tối, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Đồ dùng trong nhà bài trí cùng rời đi trước đồng dạng, không hề động một chút nào, không có chút nào biến hóa.

Phương Thành cũng không mở đèn lên ánh sáng.

Mà là đẩy trên sống mũi mắt kính gọng vàng, sau đó an tĩnh đi đến ban công trước, xuyên thấu qua cửa sổ kính, nhìn qua dưới lầu tình huống.

Mưa mặc dù nhỏ một ít, phiên trực nhân viên cảnh vụ y nguyên còn tại.

Lờ mờ có thể nhìn thấy có ba tên thường phục cảnh sát hình sự ngồi ở trong xe, ăn mì tôm.

Dựa theo Chu Vĩnh Niên thuyết pháp, lần này phong tỏa chí ít sẽ kéo dài ba ngày tả hữu.

Cụ thể như thế nào, muốn nhìn nhà ngang bên trong là không vẫn tồn tại cái gọi là "Nguyên nhân truyền nhiễm" .

Cố nhiên, chỉ là mấy cái cảnh sát căn bản ngăn cản không được người nào đó tùy ý ra vào tự do.

Nhưng là vừa nghĩ tới giữa trưa xuất hiện kia hai tên đặc biệt lục soát đội chuyên viên, Phương Thành trong lòng vẫn không khỏi có chút sầu lo.

Từ trộm nghe được ngữ bên trong, có thể suy đoán ra hai người kia tới đây chấp hành nhiệm vụ đại khái nội dung.

Ngoại trừ trợ giúp đội hình sự kiểm tra hiện trường, xác nhận không có cái khác ẩn tàng "Quái vật" bên ngoài.

Tựa hồ, càng nhiều là hướng về phía đêm qua cùng Thực Thi Quỷ giao chiến mặt nạ nam tử mà đến.

Cũng chính là —— chính Phương Thành!

Tí tách, tí tách.

Giọt mưa dọc theo pha lê mặt ngoài chậm rãi trượt xuống, trên đường phố phảng phất che một tầng hắc ám mông lung sương mù.

Trong phòng đồng dạng cũng là đưa tay không thấy được năm ngón, Phương Thành đứng tại phía trước cửa sổ, yên lặng suy tư.

Ngẩng đầu thời khắc, bỗng nhiên thoáng nhìn lầu đối diện bên trong tựa hồ có một chút mơ hồ lấp lóe hồng quang.

Giống như... Có người đang dùng dụng cụ nhìn ban đêm loại hình trang bị, quan sát nhà ngang bên này cảnh tượng.

Phương Thành trong lòng run lên, chợt không chút biến sắc, chậm rãi đem màn cửa lôi kéo.

Sau đó quay người đi đến phòng khách  ấn xuống trên mặt tường công tắc điện khóa.

Cùm cụp.

Vàng nhạt ấm áp tia sáng, trong nháy mắt vẩy sáng âm u phòng cho thuê.

Phương Thành mở ra TV, ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem sát vách Chu Tú Muội cùng Chu nãi nãi cũng tại quan sát phim truyền hình.

Ánh mắt nhìn chằm chằm trên màn hình đôi kia nam nữ si tình biểu diễn khổ tình kịch, nội tâm lại nghĩ đến chính mình sự tình.

Mặc dù không thể xác định, đặc biệt lục soát đoàn người phải chăng lưu tại chung quanh giám thị.

Nhưng vừa rồi gặp đến chấm đỏ kia, lại cho Phương Thành một lời nhắc nhở.

Vì để tránh cho đối phương sinh ra cảm ứng, hắn cũng không lưu lại ánh mắt, tỉ mỉ xem xét.

Nhìn liếc qua một chút thời khắc, chỉ mơ hồ nhìn thấy có cái mơ hồ bóng người ở vào đối diện kia tòa nhà cái nào đó gian phòng bên trong.

Phương Thành ngón tay gõ nhẹ ghế sô pha tay vịn, lông mày hơi vặn, lâm vào trầm tư.

Vô luận tình huống thật như thế nào.

Tại đây loại lúc nào cũng có thể gặp thăm dò hoàn cảnh bên dưới, kế hoạch huấn luyện tốt nhất tạm thời bỏ dở một đoạn thời gian.

Chí ít, cũng muốn làm ra tương ứng điều chỉnh.

Để tránh mình quá kinh thế hãi tục rèn luyện thể năng, một lần tình cờ bị người phát hiện, từ đó tiết lộ bí mật.

Huống chi nhà ngang bị phong tỏa về sau, trong nhà dự trữ đồ ăn cũng vô pháp cam đoan cường độ cao rèn luyện cần thiết dinh dưỡng cung cấp.

Nếu như một vị điểm thức ăn ngoài hoặc tiến hành lượng lớn mua sắm, tất nhiên sẽ khiến cảnh sát hoài nghi.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình lập tức hiện lên ở trước mắt, che kín TV màn hình.

Nhìn qua trên mặt bản bày ra từng cái kỹ năng, lặp đi lặp lại xem xét về sau, ánh mắt rơi vào trong đó hai hạng bên trên.

【  nhanh đọc lv1(203/250) 】

【  Thái Cực quyền lv 0(78/100) 】

Kết hợp dưới mắt hoàn cảnh cùng thực tế điều kiện, hai cái này kỹ năng hiển nhiên thích hợp nhất chính mình tại phong tỏa trong lúc đó tiến hành luyện tập.

Thái Cực quyền, vốn là tại tăng cường luyện tập trong kế hoạch.

Nhanh đọc, kỳ thật sớm một tháng trước đã tiếp cận thăng cấp.

Chỉ là tại hợp thành "Toàn tri ngôn ngữ" thiên phú về sau, mình một mực không có đem trọng điểm đặt ở học tập bên trên, cho nên có chỗ sơ sẩy.

Hiện tại đã có đầy đủ thời gian, hoàn toàn có thể thuận thế đột phá kỹ năng, tăng thêm một bước tinh thần thuộc tính, hoặc là đạt được mới kỹ năng đặc hiệu.

Như vậy...

Sau đó, liền đem tinh lực chủ yếu đặt ở hai hạng kỹ năng cái này bên trên, tranh thủ trong thời gian ngắn hoàn thành đột phá đi.

Trong đầu mưu đồ thoả đáng, Phương Thành chợt đứng dậy đóng lại TV, đi vào trong phòng ngủ.

Xem sách trên kệ xếp từng quyển từng quyển tài liệu giảng dạy cùng học thuật trứ tác.

Sau đó chọn lựa trong đó hai quyển thật dày tác phẩm vĩ đại, rút ra ra.

« thế giới sử » cùng « phạm tội tâm lý học ».

Cái này hai quyển sách thuộc về khóa ngoại sách báo, trước kia nhàn rỗi lúc tùy tiện vượt qua vài trang, hiện tại vừa vặn có thể chỉnh thể đọc thuộc lòng một lần.

Phương Thành đem sách đặt ở mặt bàn, ngồi ngay ngắn xuống, bày ra một bộ chuẩn bị tự học bộ dáng.

Sau đó liếc nhìn đen như mực ngoài cửa sổ, đem phòng ngủ màn cửa lôi kéo.

Đón lấy, liền trước lật ra « thế giới sử » trang tên sách, ánh mắt rơi vào mục lục bên trên, trong lòng mặc niệm một câu:

"Nhanh đọc kỹ năng, khởi động."

Trong chốc lát, Phương Thành ánh mắt trầm tĩnh lại, lập tức tiến vào học tập trạng thái.

Ngón tay nhanh chóng vân vê trang sách.

Ào ào ào ——

Liên miên không dứt lật sách âm thanh lập tức vang lên, cách mỗi ba giây liền lật qua lật lại một lần.

Cùng lúc đó, con mắt nhanh chóng chuyển động, không ngừng vừa đi vừa về quét nhìn trên giấy lít nha lít nhít văn tự.

Nửa giờ nhiều một chút thời gian, một quyển sách rất dày cũng đã lật đến một trang cuối cùng.

【  nhanh đọc kinh nghiệm +2 】

Hô

Phương Thành nhẹ than một hơn, cảm giác mười điểm nhẹ nhõm.

Đơn độc sử dụng một cái tinh thần kỹ năng, chỗ tốt lớn nhất liền là kinh nghiệm hiệu suất cũng đề cao chừng gấp đôi.

Lấy hiện tại chính mình tinh thần thuộc tính, dù cho không sử dụng chuyên chú kỹ năng, cũng có thể bảo trì tương đối tập trung trạng thái tinh thần.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cảnh vật chung quanh nhất định phải đầy đủ yên tĩnh, mới có thể như thế quá chú tâm đầu nhập học tập bên trong.

Phương Thành đọc xong về sau, nhắm mắt lại, tùy ý hồi tưởng sách vở bên trong nào đó một tờ nào đó một đoạn.

Chí ít có thể nhớ lại tám mươi phần trăm tả hữu nội dung cụ thể.

So sánh trước kia ăn tươi nuốt sống, chỉ có thể nhớ kỹ điểm chính trình độ, hiệu quả tăng lên không ít.

Cực kỳ hiển nhiên, đột phá 40 điểm tinh thần thuộc tính về sau, trí nhớ của mình cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng.

Làm sơ nghỉ ngơi.

Phương Thành sau đó lật ra cuốn thứ hai sách « phạm tội tâm lý học » tiếp tục luyện tập "Nhanh đọc" kỹ năng.

Ước chừng ba giờ sau.

Lạch cạch.

Sách vở bị khép lại, Phương Thành thật dài thở hắt ra, nhẹ nhàng xoa nhẹ trán.

Trước mắt thổi qua mấy đầu kinh nghiệm gia tăng nhắc nhở tin tức.

【  nhanh đọc kinh nghiệm +7 】

【  nhanh đọc lv1(210/250) 】

Hai quyển thật dày học thuật trứ tác trải qua liên tục ba lần lặp đi lặp lại nghiên cứu, có thể nói đã nhớ kỹ trong lòng, tựa như ấn khắc trong đầu đồng dạng.

Tùy tiện hồi tưởng một đoạn nội dung, Phương Thành đều có thể chuẩn xác nắm chắc câu, thuần thục đọc thuộc lòng ra.

Dù cho cùng sách vở một lần nữa so sánh, cũng cơ hồ không có cái gì sai sót.

Hơi có vẻ không đủ, liền là mỗi lần nhiều đọc một lần, thu hoạch kinh nghiệm sẽ trở nên càng ngày càng ít.

Lần thứ nhất đọc, kinh nghiệm +2; lần thứ hai đọc, kinh nghiệm +1; lần thứ ba, hai quyển sách cộng lại cũng chỉ có 1 điểm kinh nghiệm.

Đoán chừng đến lần thứ tư, liền cơ bản không có bất kỳ kinh nghiệm nào gia tăng.

Rốt cuộc, mình đã hoàn toàn nhớ kỹ cả quyển sách nội dung.

Phương Thành ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua trên giá sách một chồng chồng chất tài liệu giảng dạy, từ điển và văn học trứ tác.

Sau đó hai ngày, có thể đem những sách này học lại một lần, toàn bộ ghi tạc trong đầu của mình, hẳn là có thể thuận lợi thăng cấp.

Liền là không biết được, đại sư cấp "Nhanh đọc" sẽ có như thế nào trác tuyệt hiệu quả đâu?

Cảm nhận được tinh thần hơi có mệt ý về sau, Phương Thành thu hồi sách vở, đứng dậy, ngon lành là mở rộng xuống lưng mỏi.

Sau đó lại nhìn phía bị màn cửa che chắn cửa sổ, một đôi giấu ở thấu kính sau con ngươi có chút lấp lóe ánh sáng.

Mặc dù không biết đặc biệt lục soát đội chuyên viên đến tột cùng có cái gì năng lực đặc thù, phải chăng nắm giữ cùng loại "Thấu thị" dạng này nghịch thiên kỹ năng.

Hành sự cẩn thận, tổng sẽ không sai.

Hiện tại đã cố gắng học tập mấy giờ, tự nhiên cần rèn luyện hạ thân thể, hoạt động hạ gân cốt.

Đánh cái Thái Cực quyền, cũng không tính quá phận a?

Phương Thành vung vẩy cánh tay, đá đá chân.

Dứt khoát ngay tại phòng ngủ chật chội bên trong, chậm rãi treo lên một bộ hai mươi bốn thức Mã thị Thái Cực quyền.

Một chiêu một thức, tiến thối có độ, nhìn xem mềm nhũn, lại hết sức tiêu sái phiêu dật.

Bởi vì không giống dĩ vãng luyện quyền mạnh như vậy điều cường độ, truy cầu nhất kích tất sát.

Phương Thành ngược lại có loại càng luyện càng trôi chảy, càng luyện càng buông lỏng cảm giác.

Thân hình theo chiêu thức sáo lộ, chầm chậm giãn ra, phảng phất một đoàn theo gió trôi nổi mây sợi thô, lại giống là một đầu ào ạt chảy xuôi suối nước.

Một mạch mà thành, rả rích không dứt.

Toàn bộ thân thể dị thường buông lỏng tự nhiên.

Dần dần, liên tâm cảnh cũng bắt đầu an định lại.

Hoàn cảnh bên ngoài ẩn tàng các loại nguy hiểm, trong lòng đọng lại rất nhiều lo nghĩ suy nghĩ, toàn bộ theo tựa như nước chảy mây trôi động tác, không ngừng tiêu mất, trôi qua.

Tại đây loại tận lực đánh quyền chậm pháp trong luyện tập, một loại trước chưa hề có cảm giác ẩn ẩn hiển hiện trong lòng.

Phương Thành bỗng nhiên nhớ tới Mã Kiến Quốc cùng Vũ Đại Thông bình thường dạy bảo, trong lòng chậm rãi có khắc sâu hơn lĩnh ngộ.

Thái Cực quyền là một môn võ thuật cùng dưỡng sinh đều xem trọng quyền pháp.

Tại trong quá trình tu luyện, "Chậm luyện" bị coi là một đầu cực kỳ trọng yếu nguyên tắc.

Loại này luyện pháp không chỉ có liên quan đến kỹ nghệ tinh tiến, càng ẩn chứa thâm hậu đạo gia triết học tư tưởng.

Cũng chính là cái gọi là lấy nhu thắng cương, lấy tĩnh chế động, âm dương tương tế, trong ngoài hợp nhất.

Thể hiện tại chiêu thức bên trên, thông qua nhu hòa, chậm rãi động tác đến ứng đối cường ngạnh, vội vàng xao động công kích, từ đó thực hiện tá lực đả lực, hậu phát chế nhân hiệu quả.

Cổ kim nội ngoại các loại thuật cách đấu, đều truy cầu lực lượng, tốc độ, có ý tứ đại thắng nhỏ, nhanh thắng chậm, mạnh thắng yếu

Duy chỉ có Thái Cực quyền lại phản kỳ đạo hành chi, lấy biện chứng quan điểm đến đối đãi đối kháng bên trong lớn nhỏ, nhanh chậm, mạnh yếu, cho rằng không có vĩnh hằng vô thường mạnh yếu, mạnh tới trình độ nhất định sẽ biến yếu, yếu đến một thời điểm nào đó cũng có thể thắng mạnh.

Cho nên muốn chân chính nắm giữ loại này đặc thù quyền pháp, liền không thể giống học quyền kích, tán đả nghĩ như vậy làm sao mau chóng đánh bại đối thủ.

Nhất định phải vứt bỏ từ xưa tới nay hình thành cố hữu quen thuộc, dưỡng thành ung dung không vội, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi khí phách cùng tâm cảnh.

Muốn làm đến điểm này, phi thường không dễ dàng.

Ngạn ngữ nói: "Thái Cực mười năm không ra khỏi cửa."

Giảng chính là, Thái Cực quyền luyện tập phải đi qua từ kiến thức cơ bản, đến đối kháng luyện tập, đến đối địch ứng chiến, cần thời gian là dài đằng đẵng.

Đầu tiên muốn học đứng như cọc gỗ cùng sáo lộ chiêu thức, vượt qua mình tứ chi cứng đờ, làm được động tác ăn khớp trôi chảy, linh hoạt tự nhiên.

Sau đó liền là luyện tập Thái Cực Thôi Thủ, hai người đối chiến, nắm giữ nghe kình, tiếp kình, dẫn kình, hóa kình, phát kình, không ngừng nghiệm chứng mình học, cái này cần hạ công phu rất lớn.

Mà muốn đạt tới cấp bậc cao hơn, tại kịch liệt thực chiến chém giết bên trong cũng có thể sử dụng ra Thái Cực quyền kỹ pháp, cũng không thể câu nệ tại chiêu thức bản thân, ngược lại nhất định phải quên tất cả chiêu thức, dụng tâm đi đối mặt địch nhân.

Phương Thành có bảng phụ trợ, mỗi lần luyện tập đều có thể thu hoạch được tiến bộ nhảy vọt.

Dưới mắt kỹ pháp đã thành thạo đến cực điểm, cũng đến tới gần đột phá, đạt tới cấp bậc cao hơn thời điểm.

Thông qua so thường ngày càng chậm chạp quyền pháp luyện tập, Phương Thành mơ hồ suy nghĩ đến một điểm, nhưng lại không quá thông thấu.

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt ngưng lại, trong lòng có so đo.

"Chuyên chú, mở ra!"

Theo một tiếng mặc niệm, chung quanh tất cả hoàn cảnh tạp âm cấp tốc đi xa.

Phương Thành phảng phất tiến vào một cái chỉ thuộc về không gian của mình.

Ánh mắt đặt ở phía trước, sừng sững đứng thẳng lên, phảng phất giống như như một tòa núi nhỏ trên thân nam nhân.

Người này đầu cơ hồ chống đỡ đến trần nhà, toàn thân làn da huyết hồng, trần trụi vạm vỡ đến như là mấy chục đầu giao thoa cốt thép tạo thành, tràn ngập áp bách cảm giác.

Chính là Phương Thành lúc trước đối chiến qua cường địch, cỗ kia có lực lượng kinh khủng vật thí nghiệm.

Chỉ thấy vị này đối thủ cũ chuyển động như chuông đồng con mắt, toét ra một ngụm dày đặc răng trắng miệng.

Lập tức liền như là dã thú phát ra một tiếng gầm nhẹ, đột nhiên vung vẩy ki hốt rác giống như bàn tay lớn, nắm thành quả đấm nặng nề mà đập tới.

Lần này.

Phương Thành không có trốn tránh, cũng không có cùng đối phương cứng đối cứng đụng nhau, chỉ là không nhanh không chậm đánh lấy Thái Cực quyền.

Làm vật thí nghiệm nắm đấm sắp công kích đến trước mắt lúc, thân thể trong nháy mắt làm ra gần như bản năng ứng biến biện pháp.

Lựa chọn thuận đối phương ra quyền phương hướng rút lui nửa bước, bên cạnh hạ thân eo.

Sau đó nhẹ nhàng tiếp được nắm đấm của hắn, lại mượn nhờ xung kích mang tới quán tính, hơi tăng thêm một điểm dẫn dắt chi lực, để công kích của hắn chệch hướng phương hướng, cuối cùng chỉ đánh trúng không khí.

Vật thí nghiệm một kích thất bại, lập tức bạo ngược vô cùng nổi giận gầm lên một tiếng, muốn cứ thế mà thay đổi thân thể, đến cái quay đầu ôm giết.

Phương Thành cái này lại chủ động hướng về thân thể hắn khẽ nghiêng, thuận hắn lui về lực lượng, đột nhiên phát kình, hai tay lắc một cái chấn động, liền đem đối phương sát lại lảo đảo, suýt nữa ngã cái té ngã.

Vật thí nghiệm không khỏi lộ ra càng thêm nổi giận, lần nữa phát cuồng công kích, tựa như một ngọn núi nghiền ép lên đến.

Mà trong mắt Phương Thành vẫn không có bất cứ ba động gì, phảng phất bình tĩnh nhất mặt hồ, bình tĩnh ứng đối.

Dần dần, lúc đầu thuần thục thi triển Thái Cực quyền chiêu thức, tựa hồ toàn bộ quên sạch, chỉ là theo địch giả tưởng động tác tư thế biến hóa mà biến hóa.

Hai tay đẩy nhường lối, phảng phất giống như trời cao biển rộng, không thắng không bại, vô câu vô thúc.

Thân hình vừa lui tiến, tựa như dòng nước vô hình vô dạng, gặp sao yên vậy.

Tựa như một vị nào đó võ chi Thánh giả nói tới.

Nước luôn luôn tự tại buông lỏng, nhưng lại thời khắc làm tốt trào lên chuẩn bị, nhìn như bình tĩnh chờ đợi quá trình bên trong, cũng chưa từng buông tha lưu động bản tính.

Nó có thể là nước trong chén, trong bầu nước, trong bình nước, tĩnh như mặt nước phẳng lặng, động như suối phun.

Khi ngươi mãnh lực đập nện mặt nước lúc, nước lại sẽ không thụ thương, bởi vì nó nhìn như vậy yếu đuối, lại có thể xuyên thấu cứng rắn nhất vật chất.

Phương Thành đưa tay huy chưởng, xách đầu gối cất bước, tùy ý thi triển động tác, như nước chảy mây trôi giống như chầm chậm triển khai.

Nhìn như không nhanh không chậm đánh lấy Thái Cực quyền, lại tiến vào một loại huyền diệu ngộ đạo trạng thái.

Cùng lúc đó, từng đầu kinh nghiệm tăng trưởng nhắc nhở tin tức cũng như nước chảy chảy qua.

Đột nhiên, bảng lóe ra một trận cực kì ánh sáng chói mắt.

【  chúc mừng, ngươi khắc sâu lĩnh ngộ Thái Cực quyền áo nghĩa, kỹ năng đã đạt tới chuyên gia cấp 】

【  Thái Cực quyền lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Tiêu lực" 】.