Chương 188: Đỉnh cấp kỹ năng bị động

Chương 188: Đỉnh cấp kỹ năng bị động

Sáng sớm, hơn bảy giờ.

Mưa mặc dù ngừng, sương mù lại giống trộn lẫn xám sợi bông, treo ở cao thấp không đều nhà lầu ở giữa.

Tuần tra xe cảnh sát đỏ lam đèn hướng dẫn, tại góc đường lúc sáng lúc tối, lặng yên không một tiếng động lóe ra.

Mấy đầu hoàng đen giao nhau đai cảnh giới, đem một tòa chín tầng cao cư dân lâu vây quanh bắt đầu phong tỏa.

Sáng sớm đi ngang qua láng giềng thỉnh thoảng trông mong ngừng chân, chỉ điểm nghị luận.

Trình vui dịch tay nâng quân dụng kính viễn vọng, cũng đứng tại bệ cửa sổ trước, quan sát đối diện kia tòa màu xám trắng nhà ngang.

Trong miệng nàng cắn nâng cao tinh thần kẹo bạc hà, kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Mang theo điểm ngắm ống kính, nhắm chuẩn kéo màn cửa sổ ra cửa sổ, có thể rõ ràng trông thấy bên trong hộ gia đình cảnh tượng.

Một tên gia đình bà chủ đang bận làm điểm tâm, tựa hồ xa xa, đều có thể nghe được nấu cháo nồi áp suất phát ra chói tai minh âm.

Không có lên ban nam chủ nhân thì mặc đồ ngủ, ngáp một cái, từ phòng ngủ đi tới, bắt đầu đánh răng rửa mặt.

Ống kính hơi dừng lại về sau, tiếp tục hướng trên lầu di động.

Tiếp theo gian phòng bên trong, chỉ có một tên sống một mình lão đầu.

Hắn ngồi một mình ở trên ghế xích đu, nhìn qua trên mặt đất đổ nhào bình thuốc  có vẻ như đang ngẩn người.

Nhìn đến đây, trình vui dịch đầu ngón tay điểm nhẹ, hoán đổi thành máy ảnh nhiệt hình thức.

Sau đó, đối tai nghe nói một mình:

"Ngày 30 tháng 1, buổi sáng 7 giờ 20 phút, tầng 8 số 4 mục tiêu, hư hư thực thực phục dụng trấn tĩnh loại dược tề, bên ngoài thân nhiệt độ so với thường nhân ước chừng thấp 15℃ tạm thời thuộc về hợp lý phạm vi..."

Đang lúc nàng ghi chép giám thị tình huống lúc, phía sau mơ hồ truyền đến mở cửa động tĩnh.

Đón lấy, có một xuyên tiếng bước chân vang lên, dần dần hướng nàng tới gần.

Không cần quay đầu, trình vui dịch liền biết là cùng tổ đội viên trở về.

"Thế nào, ngươi bên này có phát hiện dị thường sao?"

Một tên dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam tử đi thẳng tới nàng bên cạnh.

Tiếng nói có chút to, dù cho tận lực đè thấp, vẫn là chấn người lỗ tai vang ong ong.

Trình vui dịch lắc đầu, không có mở miệng nói chuyện.

"Trước nghỉ ngơi một hồi đi."

Râu quai nón nam tử sau đó lại khuyên nhủ: "Những cái kia quái vật đều là con cú, thích ban đêm ra hoạt động, ban ngày cơ bản liền núp ở trong động, sẽ không hiện thân."

Trình vui dịch chỉ là "Ừm" một tiếng, vẫn như cũ chuyên chú vào giám thị nhiệm vụ.

Miệng bên trong kẹo bạc hà đã ăn xong, không khí lạnh hút vào khoang miệng, cùng đầu lưỡi lưu lại đường cặn bã hỗn hợp, tựa như vô số nhỏ bé băng châm tại kích thích vị giác.

Bỗng nhiên, nàng mũi thở hít hà, nghe được một cỗ nồng đậm vô cùng mùi thịt.

Lập tức bụng kêu lên ùng ục, để ống nhòm xuống, quay đầu nhìn hướng đứng ở một bên đồng bạn:

"Lâm Húc hào, mua ăn ngon, ngươi làm sao không nói sớm? !"

Râu quai nón nam tử hai tay mang theo hai cái đóng gói túi, một mặt vẻ mặt vô tội.

Giống như đang nói, ngươi vừa rồi một mực không để ý ta à.

Trong phòng trống trải băng lãnh, không có bất kỳ cái gì đồ dùng trong nhà bài trí.

Hai người trực tiếp ngồi tại đất xi măng bên trên, mở ra hộp cơm, liền hưởng dụng dậy sớm bữa ăn.

Căn phòng này vốn là phôi thô phòng, vì chấp hành quan sát nhiệm vụ, bị bọn hắn lâm thời mướn đến, cho nên lộ ra cực kỳ đơn sơ.

"Ai, cái này phá nhiệm vụ nhìn xem đơn giản, lại tối phí sức phí lực."

"Chúng ta giống cuồng nhìn lén, ở chỗ này đều nhìn chằm chằm mười mấy tiếng, cũng không phát hiện quái vật gì cái bóng, kiếm chút nhiệm vụ điểm tích lũy thật không dễ dàng a."

Lâm Húc hào nhìn xem cũng không phải là cái gì người có văn hóa, một bên miệng lớn gặm đùi gà, một bên lầm bầm phàn nàn.

Thân là nữ hài tử trình vui dịch cũng không hề cố kỵ hình tượng, nắm lên một cái bánh bao liền nhét vào miệng bên trong, mập mờ suy đoán trả lời:

"Đợi chút nữa phòng dịch bộ môn tới tiêu giết kiểm tra, chỉ cần 48 giờ bên trong không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, chúng ta liền có thể rút lui."

Tối hôm qua, hai người phân biệt canh giữ ở nhà ngang hai bên quan sát điểm, thâu đêm suốt sáng chấp hành giám thị nhiệm vụ.

Giờ phút này hơi trầm tĩnh lại, thế là vừa ăn vừa nói chuyện, lẫn nhau trao đổi thu hoạch các loại tình báo tin tức.

"Chỉ hi vọng như thế đi..."

Lâm Húc hào thuần thục ăn xong trong tay đùi gà, tiếp lấy lại nắm lên cái thứ hai đùi gà, tiếp tục nói:

"Ta mới từ đội hình sự bên kia nhận được tin tức, Hà Diệu thi cốt bị tìm tới về sau, trải qua DNA so sánh hoàn toàn xứng đôi, cho nên có thể giết chết hắn, tuyệt đối không phải mặt hàng đơn giản."

Trình vui dịch nghe vậy ánh mắt sáng lên, lập tức nói:

"Cái này không vừa vặn nói rõ suy đoán của ta là đúng sao? Cái này vụ án tính chất căn bản không thuộc về đồng loại tương tàn, mà là một lần tình cờ tao ngộ chiến."

Lâm Húc hào gật gật đầu, hắn đồng dạng cũng nghĩ như vậy.

Thực Thi Quỷ có thể thông qua ăn hết đồng loại phương thức, tăng tốc tốc độ tiến hóa, mà xương cốt liền là nhất có dinh dưỡng giá trị chỗ.

Đã cái mặt nạ kia nam tử y nguyên không thay đổi giữ lại thi cốt, khẳng định như vậy không thuộc về Thực Thi Quỷ một phương.

Về phần đến tột cùng là ẩn tàng tại người bình thường bên trong một cái khác quái vật, vẫn là có đi săn thói quen con em thế gia, hiện tại tạm thời không được biết.

Cái trước là một quả bom hẹn giờ, cái sau đối với đặc biệt lục soát đội tới nói, cũng không tính tin tức tốt gì.

"Không biết được phía trên vì sao để ý như vậy cái kia mang mặt nạ gia hỏa, bằng mấy cái camera đen sì hình ảnh, liền kết luận hắn là vùng này cư dân."

Lâm Húc hào cau mày, nói thầm vài câu:

"Dựa theo người chứng kiến miêu tả, Hà Diệu cũng đã tiến hóa thành trung cấp Thực Thi Quỷ, muốn đối phó loại nguy hiểm này quái vật, ít nhất là cấp C năng lực giả."

"Có loại thực lực này người, làm sao có thể giấu ở cũ nhà máy đường phố loại này địa phương rách nát, nam nhân mà, có sức mạnh khẳng định phải truy cầu một ít kích thích, biệt thự, xe sang trọng, mỹ nữ..."

Trình vui dịch liếc mắt hắn:

"Giống như ngươi đúng không?"

Lâm Húc hào ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng giải thích nói:

"Ta cùng những nữ nhân kia chỉ là chơi đùa, ngươi cũng biết chúng ta không phải người bình thường, tận hưởng lạc thú trước mắt mới là vương đạo..."

"Đồ lưu manh!"

Trình vui dịch có chút ghét bỏ hừ lạnh một tiếng, móc ra giấy ăn chùi miệng ba cùng ngón tay.

Sau đó đứng người lên, tiếp tục cầm lấy kính viễn vọng, quan sát lầu đối diện bên trong cảnh tượng.

Ống kính dựa theo tầng lầu trình tự, đảo qua một hộ gia đình.

Đột nhiên, nàng con ngươi có chút co rụt lại, khuôn mặt có chút động dung.

Trong màn ảnh ánh mắt, xuyên qua dính đầy mưa nước đọng cửa sổ thủy tinh, thình lình nhìn thấy một cái vóc người cường tráng nam tử.

Chỉ thấy hắn cởi trần, ghé vào phòng khách trên sàn nhà, ngay tại làm lấy luyện công buổi sáng vận động.

Theo mỗi một lần động tác chập trùng, bắp thịt toàn thân đường cong từ căng cứng đến cực hạn, lại chậm rãi giãn ra.

Nhàn nhạt nắng sớm bên trong, trên sống lưng chậm rãi chảy ra từng khỏa mồ hôi, dọc theo hình dáng rõ ràng thân eo nhấp nhô, chảy xuôi.

Cả người tựa như một vị nào đó đại sư tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, tràn đầy nam tử đặc hữu dương cương mỹ cảm.

Mấu chốt nhất là, hắn dáng dấp còn cực kỳ anh tuấn.

Có được kiện mỹ như vậy cơ bắp, ngũ quan dung mạo còn có thể đẹp mắt như vậy, thật sự là quá hiếm có, quá trân quý.

Quả thực tính sức kéo kéo căng, hormone bạo tạc!

Trình vui dịch nhẹ nhàng nuốt xuống một miếng nước bọt, đem tiêu cự điều chỉnh đến mức độ lớn nhất, nhìn không chớp mắt cái này màn tốt đẹp cảnh tượng.

Qua nửa ngày, ngầm thở dài:

"Đáng tiếc là tốt mã dẻ cùi, mới làm một trăm cái chống đẩy mà thôi, liền đầy người chảy mồ hôi, thở hồng hộc."

"Bất quá, vóc người này, cái này cơ bắp thật sự là quá hoàn mỹ, thật muốn vào tay hung hăng sờ mấy lần..."

"Sờ cái gì?"

Chính ăn đến hăng say Lâm Húc hào lỗ tai đặc biệt nhọn, ngạc nhiên ngẩng đầu hỏi một câu.

"Úc, không có gì, ta nói lấy tình huống hiện tại, đánh giá ngày mai là có thể rời đi nơi này."

Trình vui dịch sắc mặt không thay đổi, chậm rãi xoay người lại.

Nhìn thấy bày ở trên đất cơm hộp hiện lên một mảnh hỗn độn trạng thái, lập tức lông mày nhăn lại:

"Lâm Húc hào, ngươi là quỷ chết đói đầu thai a, cũng không nhiều chừa chút cho ta!"

Lập tức lần nữa ngồi xuống đến, cướp đem còn lại mấy phần hoàn chỉnh cơm hộp, ôm đến trước người mình.

Lâm Húc hào không nói nhìn nàng.

Rõ ràng dáng dấp rất điềm đạm nho nhã, lại như cái nam nhân bà đồng dạng.

Trình vui dịch giờ phút này không để ý tới đồng bạn oán thầm, trong đầu còn tại hồi tưởng trước đó bản thân nhìn thấy một màn.

Từ cảnh sát điều lấy thân phận tư liệu nhìn, lại thêm tối hôm qua cùng sáng sớm hôm nay quan sát được cảnh tượng, tiến hành so sánh phân tích.

Nàng trong lòng càng có khuynh hướng đem đối phương bài trừ đến mục tiêu hoài nghi bên ngoài.

Khả ái như thế lại tự hạn chế nam sinh, làm sao lại biến thành loại kia xấu xí điên cuồng quái vật đâu?

Trình vui dịch đánh trong lòng không nguyện ý tin tưởng, xem xét mắt còn tại lang thôn hổ yết Lâm Húc hào.

Chí ít, so với trước mặt gia hỏa này muốn thuận mắt nhiều, càng giống người bình thường đi.

Mấy phút sau.

Hơn mười cơm hộp bên trong đồ ăn liền bị toàn bộ giải quyết hết, bởi vậy đủ thấy thân thể hai người tố chất khác hẳn với thường nhân.

... ... ... ... ... ...

Sáng sớm trong phòng tia sáng nhu hòa, có không giống với ngoại giới an bình không khí.

Khí ga lò phun ra nuốt vào lấy màu lam ngọn lửa, ấm đun nước ùng ục ùng ục, bốc lên khói trắng.

TV màn hình lóe ra hình tượng, người chủ trì dùng trầm ổn tiếng nói tại phát ra sáng sớm tin tức.

"Hồng hộc..."

"90 "

"Hồng hộc..."

"91 "

"..."

Phương Thành hai tay chống địa, thẳng lưng, làm lấy chống đẩy luyện tập.

Giờ phút này lại là khuôn mặt đỏ bừng, lông mày gấp vặn, một bên thở hổn hển, vừa đếm số lần.

Mồ hôi thuận cằm không ngừng chảy rơi xuống, nhỏ tại hư hại hồng tùng trên sàn nhà bằng gỗ.

Hai tay cơ bắp càng là có chút rung động, mỗi một lần cúi người kề sát đất cùng ưỡn ngực ngẩng đầu, đều lộ ra cực kỳ gian nan.

Làm đếm tới 100 lúc.

Phảng phất rốt cục hoàn thành một hạng gian khổ đến cực điểm nhiệm vụ, từ miệng bên trong phát ra một tiếng trầm thấp hò hét.

Sau đó cố gắng thẳng tắp hai tay, bước chân có chút thất tha thất thểu, thân thể hơi lay động đứng lên.

"Hô... Hô..."

Phương Thành ngước mặt lên, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, nhìn như phi thường mỏi mệt, như là một đầu mất nước cá ướp muối.

Đương nhiên.

Đây hết thảy đều là trang.

Cái gọi là khuôn mặt đỏ bừng, đầy người chảy mồ hôi, đều là yên lặng vận chuyển chân khí trong cơ thể, từ đó chế tạo ra giả tượng.

Lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, đơn giản nhất hai tay chống đẩy có thể liên tục làm 1000 cái, cam đoan không đợi thở.

Làm sao có thể chỉ là 100 cái liền hô mệt mỏi.

Dù cho hiện tại dáng người trở nên càng tráng, thể trọng gia tăng không ít, cũng tuyệt đối không thể.

【  chống đẩy kinh nghiệm +2 】

Một đầu nhắc nhở tin tức từ trước mắt thổi qua.

Cúi đầu tròng mắt thời khắc, bắt được đối diện lầu tám màn cửa khe hở ở giữa lóe lên một cái rồi biến mất phản quang.

Phương Thành như không có việc gì xoay người, cứ như vậy tùy ý màn cửa mở rộng ra, chậm rãi hướng phòng vệ sinh đi đến.

Rầm rầm ——

Vòi nước máy mở ra, lấy xuống kính mắt gọng vàng.

Sau đó cầm lấy khăn mặt giảo ẩm ướt, dùng sức chà xát đem mặt.

Ngẩng đầu, nhìn qua trong gương cặp kia sáng ngời có thần đôi mắt.

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh, hoàn toàn không có trước đó nghiến răng nghiến lợi, đem hết toàn lực dữ tợn biểu lộ.

Hiện tại cơ bản có thể xác định một điểm.

Đối diện cái kia cầm kính viễn vọng nhìn trộm mình nữ nhân, liền là đặc biệt lục soát đội phái tới chuyên viên.

Bất quá.

Đặc biệt lục soát đội giám thị mục tiêu, tựa hồ cũng không có khóa định tại tự mình một người trên thân.

Điểm này ngược lại để Phương Thành cảm thấy an tâm không ít.

Đêm qua luyện qua Thái Cực quyền, đã 1 1 điểm nhiều.

Hắn không có tiếp tục tu hành minh tưởng, mà là trực tiếp lựa chọn đắp chăn, mê đầu liền ngủ.

Buổi sáng hôm nay, càng là ngon lành là ngủ lấy lại sức.

Thẳng đến bảy giờ đồng hồ mới rời giường, bắt đầu rèn luyện thân thể.

Luyện công buổi sáng kế hoạch đương nhiên đã làm một ít cải biến.

Chỉ là vô cùng đơn giản làm 200 cái Squat,100 cái lưng cầu,100 cái chống đẩy.

Loại trình độ này thuộc về người bình thường cố gắng bên dưới, đều có thể làm đạt được phạm vi.

Phương Thành hiện tại vai trò nhân vật, liền là một cái tại bác kích câu lạc bộ làm bồi luyện kiếm tiền, đồng thời vùi đầu khổ đọc, vì thi đậu nghiên cứu sinh mà liều mạng đọ sức phấn đấu tầng dưới chót bình dân.

Là một cái thoát ly cấp thấp thú vị, tràn ngập lòng cầu tiến, ánh nắng sáng sủa có triển vọng thanh niên.

Ngoại trừ dáng người tương đối khỏe mạnh, vô luận nhìn ngang vẫn là dựng thẳng nhìn, đều căn bản không có cách nào cùng "Quái vật" "Yêu ma" loại hình hình tượng liên hệ với nhau.

Mặc dù Phương Thành cũng có thể lựa chọn biểu hiện được càng bình thường phổ thông, nhưng như thế kỳ thật ngược lại lại càng dễ gây nên người khác hoài nghi.

Dù sao mình thân phận cùng quá khứ kinh lịch, tùy thời đều có thể tra được.

Giống như bây giờ thích hợp biểu hiện được xuất sắc một ít, có thể nói vừa đúng.

Cứ việc bình thường huấn luyện kế hoạch bởi vậy chịu ảnh hưởng, lại có thể đem càng nhiều thời gian đặt ở cái khác kỹ năng luyện tập bên trên.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhìn qua trước mắt hiển hiện bảng.

Thái Cực quyền kỹ năng đẳng cấp tương đối thấp, tăng lên hiệu suất tương đối cao hơn.

Mấy ngày nay cường điệu luyện tập về sau, kinh nghiệm tăng trưởng nhanh chóng, ngay tại tối hôm qua thuận lợi thực hiện đột phá, thu hoạch niềm vui ngoài ý muốn cường hóa ban thưởng.

【  tiêu lực, khắc sâu lĩnh ngộ lấy nhu thắng cương quyền lý, bắp thịt toàn thân hình thành một loại triệt tiêu ngoại lực công kích bản năng phản ứng 】

【  trong cùng một lúc bên trong, tự thân vận động tốc độ lớn hơn mục tiêu tốc độ điều kiện tiên quyết, có thể miễn dịch 2 tấn trở xuống lực công kích, vượt qua 2 tấn thì tại này cơ sở bên trên, tiến hành giảm miễn 】

【  đây là Thái Cực quyền kỹ xảo từng bước bước về phía tối cao tầng thứ thể hiện, mỗi một lần kỹ năng thăng cấp đều có thể tiến một bước đề cao tiêu lực hạn mức cao nhất 】

Nhìn xem tấn thăng đến chuyên gia cấp Thái Cực quyền đặc hiệu giới thiệu, Phương Thành không khỏi lần nữa dư vị lên loại kia gần như huyền diệu ngộ đạo trạng thái.

Cái gọi là võ thuật kỹ xảo, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, đơn giản liền là hai phương diện.

Để chính mình thân thể có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, cùng thuận lợi hóa giải đối phương phát khởi tất cả công kích.

Đơn giản tới nói, liền là một công một thủ.

Bất luận một loại nào võ kỹ, một môn quyền pháp, nghĩ chân chính đầu nhập thực chiến, chiêu thức đơn thuần luyện được thuần thục vô dụng.

Càng cần hơn đem học được bên ngoài sáo lộ toàn bộ quên sạch, cuối cùng chỉ nhớ rõ như thế nào phát kình, hình thành cơ bắp bản năng ký ức.

Nếu như nói Thái Cực quyền tất cả chiêu thức, ở chỗ đối địch ứng chiến bốn chữ quyết: Tiếp, dẫn, hóa, phát.

Như vậy "Tiêu lực" liền là bốn chữ quyết bên trong "Tiếp" cùng "Hóa" dung hợp, thuộc về hóa giải công kích đỉnh tiêm kỹ xảo.

Giảng được thông tục một điểm liền là "Chưa đánh người trước trước bị đánh" "Bị đánh" liền là "Tiêu lực" trực tiếp thể hiện.

Đương nhiên cũng không phải là nói, ngây ngốc đứng ở nơi đó cho người ta đánh, mà là đối phương phát động công kích lúc, trong nháy mắt áp dụng bên cạnh trượt, co vào cơ bắp, chếch đi chờ thủ pháp, làm đối phương dù cho đánh trúng, cũng không tạo được đầy đủ tổn thương.

Kỹ năng này đặc hiệu, kỳ thật tương đương với một loại bị động phòng ngự kỹ năng.

Lại thêm "Thiết quyền" "Xương thép" "Thiết Bản Kiều" "Mạnh cổ tay đại sư" "Cánh tay Kỳ Lân" năm cái cùng loại ngạnh khí công đặc hiệu.

Có thể nói, để cho mình năng lực kháng đòn đạt được tăng thêm một bước.

Đáng tiếc...

Hiện tại không có thực chiến đối thủ, không có cách nào kiểm nghiệm cụ thể hiệu quả.

Phương Thành lau xong thân thể, trở lại trong phòng khách, nhìn xem trên TV phát ra cả nước các nơi vui mừng đón chào tân xuân ngày hội tin tức.

Trong lòng không khỏi có chút buồn vô cớ.

Hôm nay là số 30, âm lịch hai mươi ba tháng mười hai, khoảng cách ăn tết chỉ có bảy ngày.

Hi vọng cảnh sát có thể sớm một chút kết thúc phong tỏa đi.

Vốn đang dự định hôm nay đi bệnh viện quan sát ông ngoại.

Hôm qua gọi điện thoại cho lão mụ, biết được ông ngoại thuật hậu khôi phục xem như tương đối thuận lợi.

Đoán chừng tiếp qua hai, ba thiên, liền có thể từ nặng chứng giám hộ phòng ra.

Suy tư thời khắc, Phương Thành chợt nghe dưới lầu truyền đến một trận cảnh sát tiếng kèn.

Giống như tới cái gì phòng dịch bộ môn, muốn đối toàn bộ lâu tiến hành toàn diện trừ độc tra giết, còn có miễn phí kiểm tra sức khoẻ..