Chương 189: Một hồi đặc thù chiến đấu

Chương 189: Một hồi đặc thù chiến đấu

Mùa đông sương sớm còn chưa tan đi tận, nước khử trùng mùi đã tràn ngập trên đường phố.

Hơn tám giờ sáng lúc, nhà ngang trước ngừng lại ba chiếc ấn có Hồng Thập Tự phòng dịch xe.

Mặc màu trắng trang phục phòng hộ tiêu giết người viên ngay tại điều chỉnh thử mạch xung sương mù máy móc, kim loại ống phun tại nắng sớm hạ mơ hồ hiện ra lạnh lẽo sáng bóng.

Hành lang trước cửa trên đất trống, lâm thời dựng tốt một cái kiểm trắc điểm.

Giờ này khắc này, đã sắp xếp lên một đầu hơi có vẻ hỗn loạn hàng dài.

Mấy tên cảnh sát giơ loa phóng thanh đi tới đi lui, lớn tiếng gọi hàng, hỗ trợ duy trì trật tự.

Nhà ngang các cư dân mang theo một chút vẻ khẩn trương, nhao nhao từ trong nhà đi tới, gia nhập miễn phí kiểm tra người đội ngũ.

Gần ăn tết trong khoảng thời gian này, y nguyên lưu thủ ở đây nơi khác kẻ làm thuê đại khái chỉ có trăm người không đến.

Bình thường lộ ra tương đối quạnh quẽ, lập tức toàn bộ chen tại một khối, lập tức giống như thành huyên náo phiên chợ.

"Ai, sắp hết năm, thế mà ra loại này phá sự!"

"Các ngươi hiểu được sao, khuya ngày hôm trước Hà Diệu nhà phát sinh án giết người, hung thủ là yêu quái."

"Cảnh sát không phải đã bác bỏ tin đồn sao? Nói là trong phòng thí nghiệm đại tinh tinh xông tới, đeo trên người biến dị virus, sẽ lây cho người, cho nên cần phong tỏa trừ độc."

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý, gần nhất Đông đô các loại quái sự tin tức, ta nhìn chờ thêm xong năm, vẫn là về nhà tìm một công việc an ổn một ít..."

Từ khi truyền ra hung sát án tin tức, cảnh sát phong sau lầu, tất cả mọi người lo lắng đề phòng, một mực trốn ở trong phòng không dám ra ngoài, sợ chọc tới phiền phức.

Dưới mắt tụ tại một khối, thế là nhịn không được nhao nhao nghị luận lên gần hai ngày phát sinh sự tình, lẫn nhau liên hệ nghe được tin tức.

Trong đội ngũ còn có ôm mấy tuổi đại hài tử tuổi trẻ mụ mụ, bộc phát ra từng đợt khóc nỉ non âm thanh.

Lập tức để không khí hiện trường trở nên càng thêm ồn ào.

"Ca ca, Chu tỷ tỷ..."

Xếp tại trong đội ngũ Ôn Hân khuôn mặt sợ hãi, quay đầu liếc nhìn đứng ở phía sau Phương Thành cùng Chu Tú Muội.

Nghe các bạn hàng xóm các loại nói chuyện giật gân lời nói, nàng có vẻ như cực kỳ lo lắng cho mình mấy người cũng sẽ lây nhiễm trên loại này kinh khủng virus.

Phương Thành đưa thay sờ sờ nàng đầu, biểu thị ý trấn an.

Chu Tú Muội cũng đi theo nói vài câu trấn an.

Cái này, lại có một cái thanh thúy thanh âm nữ nhân ở bên cạnh vang lên.

"Tiểu muội muội, không cần sợ, này Virus truyền nhiễm tính không cao, đợi chút nữa liền là lượng hạ thể ấm, rút cái máu, không thương."

Nói chuyện người, chính là đặc biệt lục soát đội phái tới hiệp trợ cảnh sát phá án trong đó một tên nữ tính chuyên viên.

Nàng mặt lộ vẻ mỉm cười, giống như đặc biệt thích tiểu hài tử, biểu hiện được có chút hiền lành có yêu.

Nói, lại đi hống bên cạnh khóc rống không chỉ trẻ sơ sinh.

Phương Thành chỉ là nhàn nhạt xem xét mắt nàng, khuôn mặt biểu lộ ngoại trừ một chút hiếu kì, không có cái gì dị thường biến hóa.

Ôn Tuệ Nghi thì có vẻ hơi quá khẩn trương, liên tục không ngừng luôn miệng nói tạ.

Căn cứ ngẫu nhiên nghe lén đến nữ nhân này cùng đồng bạn tiếng nói chuyện, Phương Thành biết nàng chân thực danh tự.

Giống như... Gọi là trình vui dịch.

Mà đổi thành một tên đặc biệt lục soát đội chuyên viên, mặt đầy râu gốc rạ nam nhân.

Giờ phút này cũng đứng tại cách đó không xa, ánh mắt không ngừng quét mắt xếp thành hàng dài đám người.

Có vẻ như đang tìm kiếm khả năng ẩn thân tại cư dân bên trong không biết quái vật.

Cảm ứng được nữ nhân kia ánh mắt thỉnh thoảng sẽ bay tới trên người mình, Phương Thành lại làm bộ không biết.

Chỉ là nâng lên hai mắt, nhìn qua phía trước kiểm tra điểm nhân viên y tế.

Hai tên bác sĩ ngồi tại thu thập sau cái bàn, đều đâu vào đấy cho mỗi một vị cư dân làm lấy tỉ mỉ khỏe mạnh kiểm tra.

Phương Thành trong lòng làm lấy tự định giá đồng thời, thỉnh thoảng cùng Chu Tú Muội, Ôn Hân nói mấy câu.

Tại có tiếng bàn luận xôn xao lên bên trong, đội ngũ chậm rãi dịch chuyển về phía trước động lên.

Có lẽ, bởi vì chờ đợi thời gian thực sự quá dài.

Cái này hai tên đặc biệt lục soát đội chuyên viên biểu hiện được hơi không kiên nhẫn, một lần nữa ngồi trở lại bên đường một chiếc xe bên trong, quan sát từ đằng xa lấy xếp thành hàng dài kiểm tra sức khoẻ đội ngũ.

Đến gần mười giờ rưỡi lúc, rốt cục đến phiên Ôn Tuệ Nghi cùng Ôn Hân hai người.

Phương Thành đứng ở phía sau, quan sát bác sĩ cụ thể chấp hành kiểm tra sức khoẻ hạng mục.

Đầu tiên là sử dụng huyết áp dụng cụ, nhiệt kế chờ thiết bị, đến đo đạc huyết áp, nhịp tim cùng nhiệt độ cơ thể.

Tiếp lấy để kiểm tra sức khoẻ người há to mồm, kiểm tra khoang miệng cùng răng tình huống, còn cần que bông lau,chùi đi bựa lưỡi cùng yết hầu, cất đặt tại thử tề trong bình.

Cuối cùng, liền là thử máu hạng mục.

Bác sĩ ước chừng rút lấy hai ml huyết dịch, sau đó đem mẫu máu cực kỳ thận trọng bảo tồn đến ướp lạnh trong rương.

Nhìn đến đây lúc, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, trái tim phù phù nhảy một cái, không khỏi tăng tốc một chút.

Rất nhanh —— liền đến phiên hắn.

Phương Thành nhẹ nhàng hô hít một hơi, trong nháy mắt điều chỉnh tốt toàn thân trạng thái.

Sau đó, thần sắc thản nhiên ngồi tại thu thập trước bàn.

Bác sĩ theo thường lệ trước tiến hành huyết áp cùng nhịp tim kiểm trắc.

Phương Thành chủ động vung lên ống tay áo, vươn tay cánh tay.

Bình thường tới nói, tố chất thân thể tương đối cao vận động viên, huyết áp cùng nhịp tim đều sẽ so với người bình thường thấp một chút.

Bởi vì cái này dính đến cường độ cao vận động quá trình bên trong, lớn nhất nhiếp dưỡng lượng vấn đề.

Lớn nhất nhiếp dưỡng lượng là tuyển chọn vận động viên người kế tục lúc trọng yếu căn cứ một trong, cũng là phản ứng nhân thể aerobic vận động năng lực trọng yếu chỉ tiêu.

Tại giống nhau dưới điều kiện, nhân thể có thể thu hút cùng sử dụng dưỡng khí càng nhiều, liền có thể là vận động cung cấp càng nhiều động lực.

Ảnh hưởng lớn nhất nhiếp dưỡng lượng nhân tố có rất nhiều, chủ yếu bao quát trái tim bơm máu công năng, di truyền nhân tố, tuổi tác giới tính vân vân.

Trực quan nhất thể hiện, ngay tại tĩnh hơi thở nhịp tim bên trên.

Đại đa số người bình thường tĩnh hơi thở nhịp tim tại 60- 100 thứ / điểm.

Nghề nghiệp vận động viên thì bình thường tại mỗi phút đồng hồ 40 lần đến 60 thứ hai ở giữa, đỉnh cấp nghề nghiệp vận động viên thậm chí có thể đạt tới 40 trở xuống.

Phương Thành nếu như không tận lực khống chế tốc độ tim đập của mình, trạng thái bình thường cơ bản bảo trì vào khoảng 20.

Đồng thời, bởi vì trái tim công năng cường đại, cơ tim co vào lực tăng cường, mỗi lần nhịp tim đều có thể bơm ra càng nhiều huyết dịch, cho nên cũng không cần quá cao huyết áp liền có thể duy trì thân thể cung cấp máu nhu cầu.

Sớm tại tinh thần thuộc tính chỉ có hơn 20 điểm thời điểm, Phương Thành liền bắt đầu nếm thử cảm giác cùng khống chế thân thể của mình cơ năng biến hóa.

Hiện tại tinh thần thuộc tính cao tới 43 điểm, đồng thời nắm giữ khí công cùng minh tưởng, có được nội thị năng lực.

Đối với mình toàn thân cao thấp mỗi một khối cơ bắp, mỗi một đầu mạch máu nhỏ bé chưởng khống, càng là đạt tới thường nhân không cách nào tưởng tượng trình độ.

Có thể nói như vậy, chỉ cần tại thân thể phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, Phương Thành liền có thể tùy ý khống chế nhịp tim tốc độ nhanh chậm, nhiệt độ cơ thể cao thấp biến hóa.

Thấp nhất thời điểm, tiến vào Thai Tức trạng thái, vài phút mới nhảy một lần, nhiệt độ cơ thể xuống tới 10℃ tả hữu.

Đến cần bạo phát lực lượng, tỉ như sử dụng cánh tay Kỳ Lân lúc, trái tim cũng sẽ giống môtơ đồng dạng, công suất mở ra đến tối cao, trong nháy mắt bơm ra sung túc huyết dịch, cam đoan đầy đủ năng lượng cung ứng.

Hiện tại, Phương Thành chỉ là làm sơ điều chỉnh, liền đem tự thân huyết áp, nhịp tim, nhiệt độ cơ thể bảo trì tại người bình thường khỏe mạnh phạm vi bên trong.

Đại khái thì tương đương với một tên chuyên nghiệp vận động viên, so với người bình thường hơi mạnh hơn một chút.

Thuận lợi thông qua phía trước ba cái kiểm tra sức khoẻ hạng mục, biểu hiện hết thảy bình thường.

Sau đó, liền là khoang miệng cùng răng kiểm tra.

Phương Thành minh bạch cái này kiểm trắc đại khái dụng ý, đồng dạng không có chút nào lo lắng, hết sức phối hợp.

Bởi vì, hắn xác thực không phải ăn người quái vật.

Phía trước mấy cái kiểm tra sức khoẻ hạng mục, xem như tương đối buông lỏng ứng phó.

Duy chỉ có cuối cùng thử máu một vòng, lại là một hạng gian khổ khiêu chiến.

Vô luận là đối với bác sĩ, vẫn là đối với chính Phương Thành tới nói, đều là như thế.

Thay Phương Thành hàng này đội ngũ làm kiểm tra người bác sĩ, là cái tuổi tác tương đối nhẹ tiểu tỷ tỷ.

Nàng thủ pháp thành thạo tại cánh tay đầu trên bó chặt cầm máu mang, sau đó vỗ nhẹ nhẹ dưới, ra hiệu buông lỏng.

Phương Thành khuôn mặt bình tĩnh, hồi tưởng đến luyện tập Thái Cực quyền lúc cực hạn buông lỏng trạng thái, đã sớm đem thân thể cơ bắp hoàn toàn lỏng xuống.

Hi vọng có thể phòng ngừa kim tiêm đâm không đi vào xấu hổ tình huống xuất hiện.

Cũng may, tựa hồ vì cam đoan thu thập mẫu càng thêm ổn định, kiểm trắc kết quả càng thêm chuẩn xác.

Bác sĩ lựa chọn là tĩnh mạch rút máu phương thức, mà không phải ngón tay thử máu.

Phải biết, lấy Phương Thành hiện tại thể chất cùng thiết quyền đặc hiệu, lại thêm trường kỳ rèn luyện hiệu quả, ngón tay trình độ cứng cáp dù cho so ra kém chân chính cốt thép, vậy cũng không kém là bao nhiêu.

Mà tĩnh mạch rút máu lựa chọn cạn tĩnh mạch, ở vào dưới làn da mặt, bộ phận cơ thịt thượng tầng.

Cần đâm rách, chỉ là tối mặt ngoài tầng kia làn da tổ chức.

Cứ việc Phương Thành làn da đồng dạng rất có tính bền dẻo, nhưng vẫn là có thể thử một chút.

Nếu như đổi lại đâm đầu ngón tay, Phương Thành tự hỏi lại thế nào buông lỏng phối hợp, chỉ sợ đều không cách nào để lanh lảnh ống tiêm đâm vào mảy may.

Dù là như thế, lần thứ nhất rút máu cũng không thành công.

"Không cần khẩn trương, tận lực buông lỏng một ít."

Nữ bác sĩ cầm trong tay lấy máu để thử máu châm, ý đồ đem kim tiêm đâm vào cánh tay bên trong tĩnh mạch, lại cảm giác mình giống như là đang thắt đâm thật dày da trâu đồng dạng.

Nàng coi là Phương Thành quá mức căng thẳng, thế là mở miệng nhắc nhở.

Sau đó lại ngay cả đâm hai lần, vẫn không có thành công, cuối cùng thậm chí ngay cả kim tiêm đều bị đâm cong.

Bác sĩ tiểu tỷ tỷ thậm chí bắt đầu hoài nghi mình thủ pháp không được, cái trán có chút xuất mồ hôi hột.

Mắt nhìn thấy tráng kiện vô cùng cánh tay cơ bắp, không khỏi có chút rụt rè bắt đầu.

Phương Thành thế là hướng nàng khẽ mỉm cười, ôn nhu trấn an nói:

"Đừng nóng vội, ta không thương, ngươi làm nửa ngày sống, quá cực khổ, trước thở phào nghỉ ngơi một chút đi."

Nữ bác sĩ nghe vậy, ngẩng đầu liếc nhìn trước mặt cái này ánh nắng anh tuấn nam tử.

Khuôn mặt thoáng chốc ửng đỏ, liền vội vàng gật đầu nói:

"Đúng vậy a."

Sau đó lắc lắc tay, hít sâu mấy hơi thở, đổi lại mới lấy máu để thử máu châm tiến hành nếm thử.

Nhìn qua lấp lóe hàn quang cây kim, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, yên lặng vận chuyển chân khí.

Khuôn mặt biểu lộ nhìn như bình tĩnh, trong cơ thể lại là phong vân phồng lên, huyết khí sôi trào.

Vô số phun ra nuốt vào khí tức như thủy triều lên xuống, sôi trào mãnh liệt, cuối cùng ngưng tụ thành một cỗ sóng to gió lớn, hướng phía cánh tay phải bộ vị cọ rửa mà đi.

Ngay tại kim tiêm rơi xuống trong nháy mắt đó.

Tay phải cánh tay chỗ lỗ chân lông đột nhiên buông lỏng, cùng nhau mở ra.

Theo mơ hồ có thể thấy được màu trắng mồ hôi tức giận bốc hơi mà ra, cực nhỏ bộ phận đặc biệt khu vực lỗ chân lông càng là thình lình khuếch trương đến cực hạn, từ đó làm mảnh khảnh cây kim có thể thuận lợi đâm vào.

Khẽ trương khẽ hợp thời khắc, từng cái lỗ chân lông tựa như như lỗ đen.

Ngay sau đó lại sinh ra một cỗ hấp lực, lại chủ động đem kim tiêm lôi kéo đi vào, cho đến xuyên thấu đến chỗ càng sâu tĩnh mạch mạch máu.

Phốc phốc!

Người ở bên ngoài nhìn đến, có lẽ là Phương Thành nụ cười quá có sức cuốn hút, cũng có lẽ là bác sĩ tiểu tỷ tỷ nghỉ ngơi một lát, khôi phục toàn bộ công lực.

Rốt cục, kim tiêm thông suốt, thành công vào đi.

Đậm đặc đỏ sậm huyết tương thông qua trong suốt ống mềm, rất nhanh bị hút vào lấy máu để thử máu quản bên trong.

Hô

Bác sĩ tiểu tỷ tỷ phun ra một hơi thật dài, trong nháy mắt lộ ra vô cùng buông lỏng.

Phương Thành trong lòng đồng dạng thở dài một hơi, phảng phất vừa mới hoàn thành một trận kịch liệt vô cùng chiến đấu.

Sau đó thu công tán tức giận, hướng bác sĩ cười cười.

Nói thật, nếu là lại đi không thông, hắn đều chuẩn bị tự mình động thủ ghim kim.

Phương Thành chưa hề tưởng tượng qua một ngày kia, học võ lại là vì phối hợp người khác thương tổn tới mình thân thể.

"Rút máu" cái này gian khổ vô cùng khiêu chiến, đến đây rốt cục đại công cáo thành.

Nhưng là, sự tình cũng không có kết thúc...

Phương Thành chậm rãi đứng dậy thời khắc, ánh mắt đột nhiên đảo qua bác sĩ tiểu tỷ tỷ ngực, tiếp theo vừa ngắm mắt đằng sau chứa chữa bệnh thiết bị thùng giấy.

Tại ngực của nàng bài bên trên, còn có thùng giấy mặt ngoài, đều in "Nhân An bệnh viện" bốn chữ.

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, như không có việc gì đứng lên, đem vị trí tặng cho xếp tại phía sau Chu Tú Muội.

"Ca ca!"

Xách trước hoàn thành kiểm tra người Ôn Hân ngoắc hô hoán.

Phương Thành lập tức cất bước đi qua, cùng nàng đứng ở một bên  chờ đợi Chu Tú Muội cùng nãi nãi.

Nhà ngang bên trong, mặc màu trắng trang phục phòng hộ phòng dịch nhân viên chính cõng trừ độc rương, từng nhà tiến hành tiêu giết công việc.

Nước khử trùng mùi gay mũi dị thường nồng đậm, ngay cả bên ngoài đều có thể rõ ràng nghe được.

Hai ngày không có ra cái này tòa nhà, rất nhiều hàng xóm giống như Phương Thành đều tiếp tục lưu lại bên ngoài, trò chuyện.

Cứ việc y nguyên không thể vượt qua đai cảnh giới vây quanh khu vực, chí ít có thể nhiều hít thở không khí cũng là tốt.

Ôn Hân năn nỉ mụ mụ, buổi chiều nghĩ đến trên lầu cùng Phương Thành chơi đùa.

Hai ngày này một mực quan trong phòng, thực sự quá bị đè nén.

Ôn Tuệ Nghi bị nàng mài bất quá, bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng.

Phương Thành trong lòng suy nghĩ sự tình, ánh mắt tại trong đám người băn khoăn.

Tiếp theo đảo qua nhà ngang chung quanh đường đi, phòng ốc, chính là đến những cảnh sát kia, bác sĩ cùng đặc biệt lục soát đội chuyên viên.

Trong đầu óc, một cái mơ hồ kế hoạch dần dần hình thành.

... ... ... ... ... ...

Màn đêm dày đặc, bao phủ cả tòa rét lạnh thành thị.

Ngoài cửa sổ phong thanh hô hô thổi qua, pha lê trên ngưng kết ra mông lung màu trắng sương tiêu.

Trong phòng khách ánh đèn vàng ấm, màn hình TV không ngừng sáng tối lấp lóe.

Phương Thành nằm dựa vào ghế sô pha, hai đầu chân dài giao chồng lên nhau, an nhàn đặt tại trên bàn trà.

Phía trên còn chất đống lấy mấy cái hủy đi phong lại chưa ăn xong đồ ăn vặt túi hàng, có khoai tây chiên, có bánh bích quy.

Trong màn hình, một đám võ lâm cao thủ đánh cho lốp bốp, quỷ khóc sói gào.

Chính là Phương Thành thích xem phim võ thuật.

Nói đến, trương này CD từ Vũ Đại Thông trong tiệm mượn tới đều đã kéo dài thời hạn nửa tháng.

Thẳng đến đêm nay mới nhớ tới phát ra quan sát.

Bên cạnh khi thì vang lên một trận tút tút tút ấn phím âm thanh, cùng TV truyền ra quyền cước âm thanh hô ứng lẫn nhau.

Ôn Hân ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, hai mắt nhìn chằm chằm trong tay máy chơi game màn hình.

Hoàn toàn đắm chìm ở hình tượng bên trong pixel tiểu nhân tạo thành mạo hiểm thế giới bên trong.

Cái này mới vừa lên thành phố không lâu trên lòng bàn tay máy chơi game, là Phương Thành đưa cho nàng năm mới lễ vật.

Nha đầu này từ nhỏ thiếu khuyết đồ chơi, vừa bắt đầu sau liền căn bản không dừng được.

Đột nhiên phát ra một trận tiếng hoan hô  có vẻ như rốt cục đả thông cửa ải thứ nhất thẻ.

"Các ngươi trước đừng đùa, nếm thử ta mới học tay nghề."

Chu Tú Muội bưng nóng hôi hổi tự chế trà sữa, từ phòng bếp chậm rãi đi đến phòng khách.

Nghe mùi thơm nồng nặc, Phương Thành lập tức đứng dậy tiếp nhận, uống một ngụm, tán thưởng một câu.

Bị phong lâu cô lập sinh hoạt chưa chắc đều là phiền muộn lo nghĩ, chí ít cũng có loại này tụ tại một đường nhàn rỗi thời gian.

Ba người riêng phần mình tay nâng trà sữa, một bên uống vào, một bên cười cười nói nói.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt hơn mười giờ.

Ôn Tuệ Nghi lên lầu đến, gọi Ôn Hân trở về đi ngủ.

Tiểu nha đầu chỉ có thể lưu luyến không rời phất tay cáo từ.

Chu Tú Muội hỗ trợ thu dọn một chút phòng, cũng chuẩn bị rời đi lúc.

Phương Thành chợt gọi lại nàng, từ miệng túi lấy ra một chuỗi chìa khoá đưa cho nàng.

"Thành ca, đây là cái gì nha?"

Chu Tú Muội không khỏi ánh mắt kinh ngạc nhìn chìa khoá..