Chương 190: Trực đêm bệnh viện

Chương 190: Trực đêm bệnh viện

"Tú muội, sau mười hai giờ, ngươi đến ta trong phòng ngồi một hồi."

"Sau đó qua nửa giờ, lại tắt đèn, nhớ kỹ không nên mở ra màn cửa, rời đi sau cái chìa khóa lưu tại cổng là được."

"Ta có việc đi ra ngoài một chuyến, không muốn bị bên ngoài những cảnh sát kia biết, cho nên phiền toái..."

Tại Chu Tú Muội tràn ngập nghi hoặc cùng lo lắng ánh mắt bên trong, Phương Thành tỉ mỉ bàn giao ủy thác hỗ trợ sự tình.

Còn tốt nàng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là ôn nhu dặn dò vài câu, liền gật đầu đáp ứng.

Đem Chu Tú Muội tiễn biệt, giữ cửa đóng.

Phương Thành ngồi một mình ở trên ghế sa lon, hai mắt nhìn qua màn hình TV, trong đầu làm lấy tính toán.

Từ cũ nhà máy đường phố đón xe đúng chỗ tại tây quan khu Nhân An bệnh viện, đại khái 4 khoảng 5 phút.

Đến một lần một lần, nếu như thuận lợi, hoàn toàn có thể khống chế tại hai giờ bên trong.

Dù cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ba giờ hẳn là cũng đầy đủ.

Không sai.

Phương Thành dự định đêm khuya tiềm hành ra ngoài, đem hôm nay kiểm tra sức khoẻ lúc bị rút lấy mẫu máu thay thế đi.

Căn cứ lúc ấy nhìn thấy các loại dấu hiệu, có thể phỏng đoán những nhân viên y tế kia hẳn là đến từ Nhân An bệnh viện.

Giữa trưa, Phương Thành còn gọi điện thoại cho tại khối u khoa công tác Trần hộ sĩ, cố ý đem từ ngực bài trên nhìn thấy bác sĩ danh tự báo cho nàng, hỏi thăm tương quan tình huống.

Trần hộ sĩ quả nhiên biết người này, coi là Phương Thành coi trọng người ta, thế là cười ha hả giới thiệu.

Từ trong miệng nàng, Phương Thành đại khái hiểu rõ đến một chút nội tình.

Từ khi quân đội quản khống khôi phục trung tâm, Nhân An bệnh viện bộ phận tinh anh nhân viên cũng bị điều đến khôi phục trung tâm công việc.

Bọn hắn bình thường công việc mặc dù tương đối vất vả, thường xuyên thức đêm tăng ca, nhưng tiền thưởng lại có thể cầm tới tiền lương gấp ba trở lên.

Trò chuyện lên chuyện này, Trần hộ sĩ trong lời nói còn tràn đầy vẻ hâm mộ.

Mặc dù không biết đối phương cầm tới mẫu máu, đến tột cùng sẽ làm nào xét nghiệm hạng mục.

Nhưng lấy mình bây giờ tố chất thân thể cùng tế bào sức sống nhìn, không cần suy nghĩ nhiều, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị kiểm trắc ra khác hẳn với thường nhân chỗ.

Nhất là mình có "Thủy chi hô hấp" loại này dị loại thiên phú, trong máu huyết sắc tố nồng độ xa xa cao hơn bình thường trị số, căn bản không giống một nhân loại nên có dáng vẻ.

Còn có, Ôn Hân thân là thức tỉnh năng lực giả, máu của nàng tính đặc thù đoán chừng cùng mình cũng không sai biệt nhiều.

Cho nên, cái này tai hoạ ngầm nhất định phải kịp thời xử trí, cấp bách!

Ban ngày tầm mắt tốt đẹp, nhiều người phức tạp, mà lại nhà ngang chung quanh bố trí trạm gác ngầm.

Phương Thành không có cách nào hành động.

Chỉ có thể trì hoãn đến trời tối người yên lúc, tìm cơ hội chuồn đi.

Tí tách, tí tách, tí tách ——

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, treo trên tường chuông chậm rãi đi tới kim đồng hồ.

Mười giờ.

Phương Thành lập tức đứng dậy, chuẩn bị bắt đầu hành động.

Hắn trước đóng lại TV, sau đó đi đến ban công trước.

Xem xét mắt lầu đối diện trong phòng mơ hồ hiện ra cảnh tượng, không nhanh không chậm kéo lên màn cửa.

Đón lấy, liền đi vào phòng ngủ, lấy ra sách vở, giả bộ như bắt đầu thi nghiên cứu tự học dáng vẻ.

Phòng ngủ màn cửa cũng bị soạt một tiếng, tiện tay lôi kéo.

Phương Thành từ trên giường lấy ra gối đầu, bày ở tại trong ghế, sau đó lại mặc lên một kiện áo khoác.

Như thế, từ bên ngoài nhìn chiếu rọi tại màn cửa trên cái bóng.

Thật giống như có người nằm sấp ở trên bàn sách, vùi đầu khổ đọc bộ dáng.

Làm xong đây hết thảy, Phương Thành cấp tốc đổi thân màu đen hệ áo bảo vệ cùng quần thể thao, đeo lên màu đen vải bông khẩu trang.

Chiếu vào gương to, nhìn xem khuôn mặt giấu ở áo bảo vệ mũ trùm bên trong, trở nên không đáng chú ý mình, Phương Thành hài lòng gật đầu.

Lấy bộ này cách ăn mặc đứng tại ánh đèn mờ tối địa phương, nếu như không đi đến chỗ gần nhìn kỹ, chỉ sợ đều không cách nào phát giác.

Xem kỹ một lần về sau, lập tức đi hướng cửa trước, mặc giày thể thao, trên lưng bao.

Bang lang.

Cửa sắt bị nhẹ nhàng đóng.

Hơn mười giờ tối, đại đa số hàng xóm đều đã tiến vào mộng đẹp, hoặc là chuẩn bị rửa mặt đi ngủ.

Cả tòa nhà ngang lộ ra cực kỳ yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến xuống ống nước bên trong dòng nước qua ào ào hồi âm.

Tối om trong hành lang, sau đó vang lên một chuỗi yếu ớt tiếng bước chân.

Phương Thành đi vào hành lang phía Tây cuối cùng, dùng để thông gió trước cửa sổ.

Ánh mắt đột nhiên đảo qua ngoài cửa sổ đường đi, tiếp lấy lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số.

Bĩu, tút.

Hai tiếng chờ đợi âm về sau, điện thoại rất nhanh kết nối.

"Đông Hách, chuẩn bị xong chưa?"

"Yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Nghe được trong điện thoại truyền ra thanh âm quen thuộc, Phương Thành lập tức cúp máy điện thoại, cất vào trong bọc.

Sau đó ngưng mắt nhìn qua ngoài cửa sổ bóng đêm, yên lặng chờ đợi.

Không hơn phân nửa phút đồng hồ, một trận kêu đánh kêu giết tiếng ồn ào bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

Ngay sau đó, dưới lầu đường đi vang lên miếng thủy tinh nứt ra soạt âm thanh, còn có ô tô còi báo động chói tai.

Giống như có hai cái bang phái người tại phụ cận hẹn đánh nhau, tranh đoạt địa bàn.

Kết quả gặp được canh giữ ở nhà ngang bên ngoài cảnh sát, hai bên đụng nhau, lập tức hiện ra hỗn loạn không có thứ tự trạng thái.

Mà liền tại tiếng cãi vã truyền đến lúc, Phương Thành lại là thân hình khẽ động, lập tức mở cửa sổ ra.

Xoay người nhảy ra trong nháy mắt, một tay bắt lấy bệ cửa sổ rìa ngoài, một cái tay khác thuận thế đem mở ra cửa sổ một lần nữa đóng.

Ngay sau đó, cả người dán nhà ngang tường ngoài, quay tròn trượt xuống đến, lặng yên không một tiếng động rơi trên mặt đất.

Sau đó hai chân đạp địa, như là một đạo tia chớp màu đen giống như, nhanh chóng nhảy lên nhập bên cạnh không có đèn đường ngõ hẻm làm bên trong.

Từ nhảy cửa sổ hạ xuống, đến tiến vào trong ngõ nhỏ, toàn bộ quá trình cơ hồ không đến ba giây đồng hồ.

Nhà ngang chung quanh năm trăm mét bên trong, có chừng bốn cái camera.

Một cái là phụ cận nào đó quán trọ vì phòng trộm, nhà mình lắp đặt.

Mặt khác ba cái ở vào đường cái miệng, nghiêm chỉnh mà nói không thuộc về cũ nhà máy đường phố phạm vi.

Trọng điểm là những cái kia phiên trực cảnh sát, cùng canh giữ ở âm thầm đặc biệt lục soát đội chuyên viên.

Nhất định phải vòng qua bọn hắn giám thị, tuyển trúng tầm mắt điểm mù mới được.

Phương Thành đang hành động trước đó, đã sớm kế hoạch xong thoát thân rời đi tuyến đường.

Giờ phút này thân hình nhẹ nhàng thoăn thoắt, liên tục leo tường càng hộ, rất nhanh liền biến mất tại ngũ sắc cầu vồng lấp lóe thành thị trong màn đêm.

... ... ... ... ... ...

Đêm khuya, tây quan khu.

Mây đen thổi qua, ánh trăng che lấp.

Chân núi vùng đồng nội  công viên, đen kịt một màu yên tĩnh.

Chỉ có nơi xa mấy điểm ánh đèn, tại trong bóng tối mơ hồ lóe ra.

Hô

Một trận gió lạnh xuyên qua trong rừng, cành lá lay động, vang sào sạt.

Phảng phất vô số nhỏ vụn nói nhỏ tiếng vang lên, làm người không khỏi ý nghĩ kỳ quái.

Nếu như phối hợp gần nhất nghe đồn quỷ dị sự tình, vậy liền lộ ra càng thêm âm trầm đáng sợ.

Loại thời điểm này, loại địa phương này, căn bản sẽ không có người tới đây đi dạo.

Nhưng mà.

Một đạo thân ảnh màu đen lại theo vang lên tiếng gió, bỗng nhiên thoáng hiện.

Đen kịt rậm rạp trong bụi cây, có một đôi mắt khác hẳn lóe sáng, tựa như dã thú tại ra bên ngoài thăm dò cảnh tượng.

Thông qua yếu ớt ánh trăng, lờ mờ có thể nhìn thấy mơ hồ bóng người hình dáng.

Lại không cách nào thấy rõ giấu ở mũ trùm bên trong khuôn mặt.

Người tới chính là trong đêm từ Giang Bắc đuổi tới tây quan Phương Thành.

Mà nơi xa lấp lóe ánh đèn địa phương, liền là Nhân An bệnh viện vị trí.

Phương Thành giờ phút này đứng tại trên một nhánh cây, sử dụng Ưng Nhãn thị giác nhìn ra xa bệnh viện phương hướng, tỉ mỉ xem xét chui vào trong đó đường tắt.

Nhân An bệnh viện bản thân tiếp giáp vùng đồng nội  công viên, chỗ yên lặng, xung quanh ít có kiến trúc.

Khôi phục trung tâm bởi vì bản thân tính đặc thù, càng là tọa lạc ở chiếm diện tích một trăm mẫu bệnh viện khu vực góc Tây Bắc.

Cũng chính là Phương Thành từ hiện tại vị trí này nhìn qua, có khả năng nhìn thấy đứng sừng sững ở trong màn đêm màu xám cao ốc.

Bất quá.

Bệnh viện khu vực cùng vùng đồng nội  công viên ở giữa có một đạo rất cao tường vây.

Trên tường lưới sắt dày đặc, thường cách một đoạn khoảng cách còn đặc biệt cài đặt dùng để giám sát camera.

Trong bóng tối hồng quang có chút lấp lóe, phảng phất từng đôi mắt điện tử.

Những vật này hẳn là gần nhất mới trang bị bên trên, trước kia Nhân An bệnh viện cũng không có như này nghiêm mật canh gác biện pháp.

Phương Thành ngưng mắt quan sát một lát, lập tức từ trên cây nhảy xuống, đi đến công viên hồ nước một bên, dùng bùn đất trộn nước, cùng hai cái nắm bùn.

Sau đó đứng cách tường vây mấy chục mét bên ngoài rừng cây bên trong, nhắm chuẩn mục tiêu, tả hữu khai cung, giơ tay ném quá khứ.

Ba! Ba!

Hai đoàn ướt sũng bùn đất kẻ trước người sau, tinh chuẩn đánh trúng mục tiêu, đem bên trong hai cái camera mặt kính hoàn toàn bao trùm.

Gặp thành công giải quyết giám sát vấn đề, Phương Thành sau đó đi lên trước, ngửa đầu nhìn qua ước chừng cao hơn bốn mét tường vây.

Nếu như lại thêm trên đầu tường lưới sắt, nhìn ra đạt tới sáu mét trở lên, cũng chính là vượt qua hai tầng lầu cao độ.

Mà lại, lưới sắt trên tựa hồ vẫn xứng đưa laser thăm dò hệ thống báo động, từ trên căn bản ngăn cản sạch leo lên khả năng.

Muốn vượt qua đạo này giới tuyến, trước mắt nhìn đến chỉ có một cái biện pháp.

Liền là trực tiếp nhảy qua đi.

Sáu mét nhiều độ cao a...

Phải biết, thế giới sào nhảy ghi chép cũng chỉ có thể miễn cưỡng vượt qua sáu mét cực hạn.

Đây chính là chưa bao giờ có khiêu chiến.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, lập tức hít sâu một hơi, liên tiếp rút lui mười mấy bước.

Sau đó nhìn chăm chú nhìn cao cao đứng vững lưới sắt, xoay người uốn gối, bày ra xuất phát chạy tư thế.

Bắp thịt cả người căng cứng thành một cây dây cung, yên lặng vận sức chờ phát động.

Đột nhiên, hai chân đạp địa, trong nháy mắt liền bộc phát ra cơ đùi thịt toàn bộ lực lượng, cả người như như mũi tên rời cung xông về phía trước đâm ra đi.

Chỉ dùng hai, ba bước liền bước qua mấy mét khoảng cách, tại cực ngắn thời gian bên trong đem thân thể gia tốc đến cực hạn, tựa như nổi lên một cơn lốc.

Mắt thấy sắp đụng vào cứng rắn dày đặc tường xi-măng trên lúc.

Đột nhiên, "Phanh" một tiếng, giống như thứ gì bị giẫm nứt.

Phương Thành chân phải lại lần nữa phát lực, đạp mạnh một chút mặt đất.

Theo bụi đất tung bay, thình lình xuất hiện một cái dấu chân thật sâu, chỉ thấy hắn xoay eo ưỡn hông, cánh tay đong đưa, như là một con chim lớn đằng không mà lên.

Phần phật ——

Mượn chạy lấy đà gia tăng động năng, cùng "Lực đàn hồi" cùng "Vượn eo" tăng lên trên diện rộng nhảy vọt năng lực.

Phương Thành nhất phi trùng thiên, thân thể vẽ ra trên không trung một đầu tiếp tục đi lên ưu mỹ đường cong, trực tiếp nhảy qua cao hơn sáu mét tường vây cùng lưới sắt.

Đồng thời không có phát động bất luận cái gì hệ thống báo động.

Mà khi thân thể vượt qua qua tường vây, hạ xuống hạ thấp thời gian, Phương Thành sau đó lại eo vặn một cái.

Đem so với trước vọt mạnh lên nhảy tư thế, cả người trong nháy mắt liền giống bị đè xuống chậm thả khóa, ở giữa không trung liên tục dừng lại đến mấy lần.

Cuối cùng khống chế tư thế, hai chân uốn gối giảm xóc, phảng phất một mảnh lá rụng, chậm rãi bay tới mặt đất.

Rơi xuống đất âm thanh rất nhỏ đến mấy không thể tra, liền thuận lợi như vậy tiến vào đề phòng sâm nghiêm viện khu.

Phương Thành thẳng lưng đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Ánh mắt lướt qua ngọn cây che đậy, có thể mơ hồ trông thấy một tòa tường ngoài hiện lên màu xám trắng cao lầu.

Nơi này dựa vào vùng đồng nội  công viên, rời xa tiếng người huyên náo môn chẩn bộ, bình thường hoàn cảnh rất là u tĩnh.

Đến gần rạng sáng ban đêm, càng là chưa có vết chân người, ngược lại là rất thích hợp tiềm hành.

Phương Thành hóp lưng lại như mèo, bước nhanh hướng phía trước nhảy lên ra mười mấy mét, lăn mình một cái, liền che đậy thân giấu tại dưới khóm hoa mới.

Sau đó chậm rãi thò đầu ra, ra bên ngoài thăm dò cảnh tượng.

Bởi vì khôi phục trung tâm cao ốc mặt sau lại sau này liền là phong đến nghiêm nghiêm thật thật tường vây.

Cho nên nơi này cũng không thiết trí chướng ngại vật trên đường, chỉ có hai tên cầm thương binh sĩ làm trạm gác, canh giữ ở cao ốc nơi cửa sau.

Chỉ sợ, bố trí phòng vệ biện pháp quân đội trưởng quan cũng không nghĩ tới, có người thế mà có thể không hề có động tĩnh gì vượt qua qua cao hơn sáu mét, thiết trí đa trọng hệ thống báo động tường vây.

Cái này đồng dạng cũng là Phương Thành sở dĩ lựa chọn leo tường mà vào trọng yếu lý do.

Đang lúc hắn suy tư, nên như thế nào tiếp tục hướng phía trước, chui vào trước mắt cái này tòa cao ốc lúc.

Một chuỗi tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên, từ đằng xa dần dần tiếp cận nơi đây.

Phương Thành lập tức nín thở liễm tức, cúi đầu, dùng khóe mắt liếc qua vụng trộm quan sát.

Chỉ thấy lại có một đội súng ống đầy đủ binh sĩ, vòng qua phía bên phải chỗ rẽ, tuần tra tới.

Nhìn như vậy đến, dù cho dùng nhanh nhất phương thức chế phục kia hai tên binh sĩ, khẳng định vẫn là sẽ kinh động cái khác tuần tra nhân viên.

Về phần lựa chọn lần nữa từ cửa chính tiến vào, vậy lại càng không có khả năng.

Bên kia nhân viên phòng vệ sẽ chỉ so bên này càng nhiều.

Mà lại, quan trọng hơn một điểm.

Quân đội đã tiếp quản khôi phục trung tâm, đem cả tòa cao ốc phong khống bắt đầu.

Như vậy bọn hắn chủ yếu phòng bị đối tượng, hiển nhiên càng nhiều ở chỗ bên trong những cái kia lúc nào cũng có thể trở nên điên cuồng "Bệnh nhân" .

Cho nên, đại lâu nội bộ phòng ngự biện pháp nhất định cũng mười điểm nghiêm mật.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lần nữa mở ra Ưng Nhãn thị giác, càng thêm cẩn thận quan sát đề phòng sâm nghiêm khôi phục trung tâm.

Hai mắt nhắm lại thời khắc, con ngươi phảng phất có dòng điện hiện lên.

Tầm mắt bên trong lập tức hiện ra, gần như ban ngày đồng dạng rõ ràng cao ốc hình dáng.

Mà lại theo tầm mắt mở rộng, tia sáng vặn vẹo trình độ thu nhỏ, thậm chí còn có thể nhìn thấy tại cao ốc hai bên trái phải đi tới đi lui bóng người.

Gần một nửa các nơi trạm gác phân bố vị trí cùng động thái hình ảnh, đều đập vào mi mắt bên trong.

Tầm mắt lại hướng lên mới di động, không ngừng rút ngắn, phóng đại tiêu cự, ánh mắt xuyên thấu qua phiến phiến hoặc sáng hoặc tối cửa sổ.

Phương Thành tiến tới quan sát khôi phục trung tâm nội bộ tình huống cụ thể.

Dựa theo Trần hộ sĩ nói, những nhân viên y tế kia bình thường hẳn là ngay tại cái này tòa nhà bên trong công việc, mà lại thường xuyên tăng ca đến đêm khuya.

Thế là đem trọng điểm quan sát mục tiêu, đặt ở những cái kia ánh đèn vẫn như cũ thắp sáng gian phòng bên trong.

Mấy phút đồng hồ sau, đại khái khóa chặt hai nơi vị trí.

Phương Thành thu tầm mắt lại, trong đầu cấp tốc làm ra các loại lộ tuyến quy hoạch.

Cuối cùng lựa chọn một đầu phong hiểm nhỏ nhất, an toàn nhất chui vào phương thức.

Sau đó, liền lặng yên không một tiếng động chuyển di ẩn thân vị trí, đi vào phía bên phải lầu chính cùng quần lâu chỗ nối tiếp đối diện.

Nơi này vừa vặn ở vào chung quanh ba khu trạm gác quan sát góc chết khu vực.

Phương Thành ngừng thở, nằm rạp trên mặt đất, ẩn nấp tại trong bóng tối, yên lặng chờ cơ hội.

Đát, đát, đát.

Bóng đêm dày đặc, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Ngẫu nhiên có lời nói âm thanh, nương theo lấy tiếng bước chân mà đến.

Kia là tuần tra một vòng binh sĩ lần nữa trải qua.

Đợi đến tiếng người từ từ đi xa, một lần nữa quy về yên tĩnh, một cái bóng đen lại đột nhiên từ nơi hẻo lánh bên trong thoát ra.

Chỉ thấy hắn thả người nhảy lên, giống như con báo giống như, thoăn thoắt vô cùng leo lên chỉ có hai tầng cao quần lâu.

Sau đó đứng tại quần lâu đỉnh, ngửa đầu nhìn qua chừng 15 tầng lầu chính.

Ngay sau đó cúi thân uốn gối, hai chân phát lực đạp địa, hai tay bãi xuống.

Lập tức sử dụng ra một cái ruộng cạn nhổ hành, trực tiếp lên nhảy vọt lên, bắt lấy lầu bốn một chỗ bệ cửa sổ rìa ngoài.

Về sau, Phương Thành cũng không thuận thế xoay người mà lên.

Mà là giống làm kéo xà đơn đồng dạng, huyền không treo ở bức tường bên ngoài, hít sâu một hơi, bắt đầu tụ lực.

"1,2,3,4 "

Theo trong lòng đếm thầm thời gian, hai tay cơ bắp dần dần bành trướng biến lớn, làn da tăng đến nóng lên đỏ lên.

Làm đếm thầm đến 5 giây lúc, Phương Thành bỗng nhiên kéo một cái, cánh tay Kỳ Lân phát tác, nhất thời đem tự thân đi lên xách túng mà lên.

Cả người giống như linh điểu bay lên không, vèo một cái, thẳng tắp đi lên bay tán loạn ra ngoài.

Lạch cạch.

Hai tay mười ngón, phảng phất kìm sắt một mực chế trụ bệ cửa sổ rìa ngoài.

Hướng xuống nhìn lại, cái nhảy này lại có hai tầng lầu cao, thình lình đã tới lầu chính tầng thứ bảy bên ngoài.

Phải biết giờ phút này thân thể lơ lửng giữa không trung, cũng không giống như làm đến nơi đến chốn như thế có thể thỏa thích phát lực.

Phương Thành đem ánh mắt nhìn về phía bên trái liền nhau vị trí, một chỗ ánh đèn dập tắt gian phòng.

Sau đó thân eo vặn một cái, thân thể nhoáng một cái, liền ngang nhảy qua xa ba mét, lần nữa bắt lấy chỗ kia gian phòng bệ cửa sổ.

Cứ như vậy dựa vào lực tay cùng eo lực lượng, khi thì đi lên bay vọt, khi thì đi phía trái bên cạnh bình di.

Phương Thành càng bò càng cao, rốt cục đi vào thứ 13 tầng, cũng chính là trong đó một mục tiêu vị trí chỗ ở.

Tiếng gió rít gào lấy rót vào tai bên trong, cúi đầu hướng xuống nhìn lại, có thể nhìn thấy tuần tra trải qua binh sĩ, phảng phất biến thành mấy điểm đen.

Nếu như không phải tận lực ngẩng đầu, tỉ mỉ quan sát, căn bản sẽ không có người phát hiện như thế xuất quỷ nhập thần hành tung.

Phương Thành hai tay nắm chặt bức tường rìa ngoài, ánh mắt xuyên thấu qua màn cửa lộ ra một tia khe hở, hướng bên trong nhìn lại.

Cái này, gian phòng bên trong mơ hồ vang lên một trận tiếng nói chuyện.

"Trịnh sư huynh, phần này mẫu máu giống như có chút vấn đề, phiền phức sang đây xem bên dưới.".