Chương 191: RC tế bạo

Chương 191: RC tế bạo

"Có vấn đề gì không?"

"Ngài nhìn, phần này mẫu máu bên trong RC tế bào chỉ số rõ ràng cao hơn bình thường giá trị "

"Huyết dịch kiểm nghiệm bên trong số liệu có sai lầm rất bình thường, ngươi sử dụng huyết cầu dụng cụ phân tích, miễn dịch dụng cụ phân tích làm cái khác hạng mục kiểm trắc, so sánh tham số nhìn xem."

"Còn có, hôm nay tất cả hàng mẫu số liệu các ngươi tạm thời không muốn lên báo, thận trọng lý do, ta nhất định phải lại kiểm tra một lần."

"Được rồi, Trịnh sư huynh..."

"Được rồi, Trịnh giáo sư."

Ánh đèn sáng tỏ trong phòng thỉnh thoảng truyền ra mấy người ở giữa tiếng nói chuyện, có nam cũng có nữ.

Tựa như là một đám ngay tại đêm khuya tăng ca, làm lấy xét nghiệm công tác các bác sĩ.

Phương Thành ghé vào bệ cửa sổ bên ngoài, yên lặng lắng nghe.

Trong lòng đã xác định, nơi này chính là mình tìm kiếm mục tiêu chỗ, huyết dịch kiểm nghiệm phòng.

Nếu như không ngoài dự liệu, hôm nay từ cũ nhà máy đường phố kiểm tra sức khoẻ chỗ thu thập mẫu máu, cũng hẳn là đều bị vận chuyển tới đây, tập trung tiến hành xét nghiệm.

Dưới mắt bên trong có thật nhiều người, cửa sổ lại đóng chặt lại, tạm thời không có cách nào tiến vào.

Phương Thành cũng không nóng vội, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

Nhớ kỹ đi học lúc phòng thí nghiệm quy trình thao tác, tại sử dụng phòng thí nghiệm trước sau cùng mỗi cách một đoạn thời gian, đều phải tiến hành thông gió lấy hơi quá trình.

Bởi vì thí nghiệm bên trong thường thường sẽ sinh ra các loại có hại khí thể cùng tính bốc hơi hữu cơ dung môi, nếu như trễ thông gió, có thể sẽ đối người bên trong viên khỏe mạnh tạo thành ảnh hưởng.

Tin tưởng huyết dịch kiểm nghiệm phòng hẳn là cũng có tương tự chuẩn tắc.

Đương nhiên, thực sự không thể thực hiện được lời nói.

Phương Thành cũng có thể lựa chọn tìm kiếm thang lầu nói hoặc là phòng vệ sinh cửa sổ, len lén lẻn vào.

Những địa phương kia không có khả năng toàn bộ phong bế.

Chỉ bất quá cần đi vòng thêm vài vòng, hơi phiền phức một ít, bởi vậy sẽ tăng lớn hành tung bị phát hiện tỉ lệ.

Cho nên, Phương Thành tình nguyện lựa chọn chờ lâu đợi một thời gian ngắn.

Cứ như vậy, tại gió lạnh gào thét, đêm tối bao khỏa bên trong.

Phương Thành hai tay nắm lấy bệ cửa sổ, đem thân thể treo ở cao mấy chục mét không bức tường bên ngoài, nín thở ngưng thần chờ đợi.

Rốt cục.

Khi thời gian qua 1 1 điểm phút sau, cơ hội đến tới.

Trong phòng thí nghiệm bác sĩ chuẩn bị xuống ban nghỉ ngơi.

Tên kia Trịnh giáo sư trước khi rời đi dặn dò vài câu tương quan công việc, bao quát thanh lý thuốc thử, kiểm tra thông gió thiết bị vân vân.

Có cái nữ bác sĩ đáp lại một tiếng, sau đó liền hướng bệ cửa sổ đi tới.

Nghe được tiếng bước chân vang lên, Phương Thành ánh mắt chớp lên, lập tức buông ra mười ngón, thân hình lập tức chìm xuống.

Hắn cũng không như vậy rơi xuống dưới, mà là tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bắt lấy dưới bệ cửa sổ xuôi theo tích thủy tuyến.

Vẻn vẹn một cm độ rộng, chật hẹp đến cực điểm khe hở, thình lình gánh chịu lấy nặng hơn 200 cân thân thể.

Phương Thành đầu ngón tay tựa như kìm sắt giống như, một mực chế trụ cái này duy nhất điểm chống đỡ.

Lấy lăng không treo tư thế kề sát ở tường ngoài, tận lực đem mình thân hình che dấu tại âm ảnh bên trong.

Cũng may tên kia nữ bác sĩ mở cửa sổ ra về sau, cũng không có hướng ra phía ngoài thăm dò nhìn quanh, lập tức xoay người đi mở một cái khác cửa sổ.

Phương Thành vểnh tai, lắng nghe trong phòng truyền ra các loại hoặc lớn hoặc nhỏ động tĩnh.

Thỉnh thoảng có "Đích" "Đích" tiếng vang lên.

Hiển nhiên là những cái kia làm kiểm nghiệm công tác bác sĩ lần lượt quét thẻ, rời đi phòng thí nghiệm.

Mấy phút đồng hồ sau, liền chỉ còn lại một người tiếng hít thở truyền vào trong tai.

Hẳn là có trị ban bác sĩ lưu thủ xuống tới.

Chỉ chốc lát, sát vách trong phòng vệ sinh vang lên một trận vòi nước máy mở ra ào ào âm thanh.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, chợt hai tay phát lực, thả người nhảy lên, lại lần nữa bắt lấy trên bệ cửa sổ xuôi theo.

Ngay sau đó như là con báo giống như cấp tốc xông vào trong phòng, lấy bả vai lật nghiêng tư thế, lặng yên không một tiếng động cút rơi xuống sàn nhà bên trên.

Sau đó nửa ngồi lấy thân thể, ngẩng đầu quan sát bốn phía.

Ánh mắt đột nhiên liếc nhìn một vòng, đầu tiên bài trừ đi camera tồn tại.

Bình thường tới nói loại này liên quan đến mẫn cảm nghiên cứu hạng mục phòng thí nghiệm, vì để tránh cho số liệu tiết lộ, cam đoan tin tức an toàn, là sẽ không lắp đặt giám sát.

Như thế để Phương Thành ít đi rất nhiều phiền phức.

Hắn chợt nhìn về phía bàn điều khiển trên các loại hoàn toàn xa lạ dụng cụ thiết bị.

May mắn căn này phòng thí nghiệm 6S đáng nhìn hóa quản lý có vẻ như làm được rất không tệ, mỗi cái khu vực đều có rõ ràng nhãn hiệu đánh dấu, tiến hành khu quy hoạch điểm.

"Hàng mẫu tiếp thu khu, kết quả xét duyệt khu, huyết dịch cất giữ khu..."

Ánh mắt lần lượt lướt qua đánh dấu khu vực, nghe phòng vệ sinh tiếp tục truyền ra tiếng nước chảy, Phương Thành không lại trì hoãn, lập tức tỉ mỉ tìm kiếm.

Đầu tiên từ hàng mẫu tiếp thu khu vào tay.

Chỉ thấy từng cây chân không lấy máu để thử máu quản, bị bố trí tại nhiều cái thu nạp trong hộp.

Ánh đèn chiếu rọi xuống, huyết dịch xuyên thấu qua pha lê có chút lóe ra ám hào quang màu đỏ.

Mỗi cái cái ống mặt ngoài đều có dán tương quan lấy máu để thử máu tin tức, đánh dấu kiểm tra sức khoẻ người tính danh cùng hàng mẫu số hiệu.

Phương Thành tâm thần trong nháy mắt trầm tĩnh lại, yên lặng mở ra nhanh đọc kỹ năng.

Theo con mắt nhanh chóng chuyển động, ánh mắt giống như laser giống như quét nhìn một cái tiếp một cái mở ra thu nạp hộp.

Chỉ dùng tám giây thời gian, hàng mẫu tiếp thu khu nhiều đến hàng trăm cây lấy máu để thử máu quản nhãn hiệu tin tức liền toàn bộ ánh vào trong đầu.

Nhưng là, Phương Thành trong lòng lại có chút trầm xuống.

Bởi vì chính mình cũng không có ở trong đó tìm tới trong dự đoán mục tiêu vật.

Chợt, lại đem ánh mắt nhìn về phía "Kết quả xét duyệt khu" .

Lần nữa sử dụng nhanh đọc kỹ năng, phi tốc xem xét tất cả đợi xét duyệt mẫu máu.

Lần này, rốt cục không phụ kỳ vọng, thuận lợi tìm tới thuộc về mình cùng Ôn Hân lấy máu để thử máu quản.

Xuy

Phương Thành âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, nếu như chờ đến ngày mai xét duyệt xác định được, chuyển dời đến cất giữ khu về sau, coi như thay thế đi mẫu máu, tương quan số liệu chỉ sợ cũng đã trên báo cáo đi.

Giờ phút này, trong phòng vệ sinh vang lên một trận rầm rầm bồn cầu bơm nước âm thanh.

Tên kia trị ban bác sĩ giống như vừa giải quyết xong vấn đề riêng.

Phương Thành cấp tốc đem mình cùng Ôn Hân lấy máu để thử máu quản để vào trong bao đeo.

Sau đó lại từ bên trong móc ra hai cây cơ hồ giống nhau như đúc tiêu chuẩn chế thức lấy máu để thử máu quản.

Đây là ủy Toma Đông Hách hỗ trợ làm được, dùng để thay thế chính phẩm đồ dỏm.

Về phần bên trong mẫu máu, tự nhiên là từ cái kia giúp huynh đệ trên thân rút ra.

Duy nhất sơ hở, liền là chữ viết sơ lược có sự khác biệt.

Bất quá dưới tình huống bình thường, chỉ cần không bại lộ dị thường, không ai sẽ chú ý đến như thế tỉ mỉ.

Ngay tại Phương Thành đem hai cái đồ dỏm cẩn thận từng li từng tí để vào khay bên trong lúc.

Phòng thí nghiệm ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Đón lấy, "Đích" một tiếng.

Giống như có người đi mà quay lại, ngay tại quét thẻ mở cửa.

Phương Thành cấp tốc đem tất cả mở ra thu nạp hộp một lần nữa quy vị, sau đó xoay người nhảy lên, nhảy ra ngoài cửa sổ.

Cùm cụp.

Theo gác cổng mở ra thanh âm, một người lặng yên đi đến.

Phương Thành cũng không lập tức rời đi, mà là ghé vào bệ cửa sổ bên ngoài, vụng trộm quan sát đến tột cùng là ai đột nhiên trở về trong phòng thí nghiệm.

Để xác nhận hành tung của mình không có bị phát hiện.

Thông qua Ưng Nhãn thị giác gia tăng tầm mắt, một người dáng dấp nhã nhặn, mang theo kính mắt nam tử trung niên đập vào mi mắt.

Chỉ thấy hắn bước nhanh đi đến bàn điều khiển trước, đồng dạng mở ra kết quả xét duyệt khu thu nạp hộp, ở bên trong không ngừng tìm kiếm lấy cái gì.

Thỉnh thoảng còn ngẩng đầu ngắm liếc mắt phòng vệ sinh phương hướng, thần sắc lộ ra có chút dị thường.

Phương Thành ghé vào ngoài cửa sổ nhìn lén, phát hiện trong tay hắn từ thu nạp hộp lần lượt chọn lựa ra mấy cây lấy máu để thử máu quản, theo thứ tự để vào đeo trên người trong bao đeo.

Trong đó, liền có mình vừa mới thay thế qua hai phần đồ dỏm.

Sau đó, lại từ trong bọc lấy ra một số khác tựa hồ sớm chuẩn bị tốt mẫu máu, động tác nhanh chóng một lần nữa cắm đến thu nạp hộp trống chỗ chỗ.

Này tấm lén lén lút lút bộ dáng, quả thực cùng trước đó người nào đó không có sai biệt.

"Gia hỏa này muốn làm gì a?"

Phương Thành thấy mặt mũi tràn đầy im lặng, đang lúc sinh lòng nghi hoặc lúc, lại có một thanh âm vang lên.

"Trịnh sư huynh, ngươi tại sao trở lại?"

Lại là từ phòng vệ sinh giải quyết xong vấn đề, một lần nữa đi ra trị ban nữ bác sĩ.

Nàng nhìn thấy trong tay người kia chỗ cầm lấy máu để thử máu quản cùng trong bọc lộ ra cảnh tượng, mơ hồ ý thức được cái gì, không khỏi kinh ngạc há to miệng:

"Ngươi đây là..."

Trịnh giáo sư thấy thế, lại đột nhiên cất bước xông lên trước, tiện tay quơ lấy một kiện inox khay, hướng đối phương trên đầu đập tới.

Bịch

Nữ bác sĩ gặp trọng kích, lập tức đầu rơi máu chảy, chưa kịp hô lên âm thanh, liền lảo đảo ngã sấp xuống.

Trịnh giáo sư sợ khay lực đạo không đủ, ngay sau đó lại tiến lên bổ hai lần.

Động tác hung ác lưu loát, biểu lộ dữ tợn vặn vẹo, cùng hắn nguyên bản nhã nhặn nho nhã hình tượng hình thành so sánh rõ ràng.

Phương Thành ngạc nhiên nhìn trước mắt cái này màn đột phát cảnh tượng.

Không biết người này là gì bí quá hoá liều, lại vì lấy đi huyết dịch hàng mẫu, không tiếc đối đồng sự hạ độc thủ.

Chỉ thấy họ Trịnh giáo sư bang lang một tiếng, vứt bỏ trong tay hung khí, miệng không ngừng phát ra thô trọng tiếng thở dốc.

Hơi qua một lát, có chút bối rối thu thập hạ hiện trường, sau đó lập tức quay người đi ra ngoài cửa.

Tiềm phục tại ngoài cửa sổ Phương Thành, trong bóng tối nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng, ánh mắt bên trong hiện lên một tia sát ý.

Mặc dù người này lấy đi chỉ là mình thay thế qua đồ dỏm.

Nhưng là, những vật này vẫn nhất định phải một lần nữa cướp về, người này cũng phải chết!

Thậm chí, còn có sau lưng của hắn khả năng tồn ở những người khác.

Bởi vì, trên thế giới không có trùng hợp nhiều như vậy sự tình.

Cái này họ Trịnh giáo sư hiển nhiên đã sớm thông qua kiểm trắc, phát hiện mình cùng Ôn Hân không giống bình thường chỗ.

Cho nên, hắn lần này vụng trộm thay thế đi huyết dịch hàng mẫu, nhất định mang mưu đồ bất chính tâm tư.

Bất quá, Phương Thành lại không thể lựa chọn tại phòng thí nghiệm động thủ.

Nếu như hai tên bác sĩ cùng nhau ở chỗ này xảy ra chuyện, quân đội tất nhiên có thể làm ra phán đoán, nghĩ đến là có người len lén lẻn vào, thay thế đi huyết dịch hàng mẫu, hoặc là xuyên tạc xét nghiệm số liệu, bị ngẫu nhiên phát hiện mà hành hung.

Đến lúc đó vô luận là hoài nghi đến ai trên đầu, vẫn là lần nữa tiến hành kiểm tra sức khoẻ rút máu, sự tình đều sẽ trở nên càng thêm phiền phức lại nguy hiểm.

Nỗi oan ức này, mình tuyệt không thể thay đối phương trên lưng.

Đợi đến Trịnh giáo sư đóng lại gác cổng, đi ra phòng thí nghiệm, Phương Thành cấp tốc vượt qua bệ cửa sổ, một lần nữa trở lại trong phòng.

Sau đó bước nhanh đi đến máu me đầy mặt, ngã trên mặt đất nữ bác sĩ trước người, ngón tay dò xét hạ hơi thở, còn có yếu ớt hơi thở.

"Không chết..."

Phương Thành trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Có người này chứng tại, thì càng dễ làm.

Chờ thu hồi mình cùng Ôn Hân huyết dịch hàng mẫu về sau, liền chế tạo ra một chút động tĩnh, khiến người khác phát hiện nằm dưới đất nữ bác sĩ.

Tiếp lấy thuận lý thành chương dẫn đạo quân đội điều tra phương hướng, tập trung đến cái kia họ Trịnh giáo sư trên thân cất giấu cái khác huyết dịch hàng mẫu.

Như thế, liền có thể hoàn mỹ rũ sạch tất cả hiềm nghi, không đếm xỉa đến.

Trong đầu rất nhanh chế định kế hoạch tốt, Phương Thành cấp tốc từ nữ bác sĩ trong túi áo lấy ra một trương gác cổng thẻ.

Sau đó dùng thân phận đối phương quét thẻ, mở ra phòng thí nghiệm cửa lớn.

Ngoài hành lang mặt, ánh đèn lộ ra rất tối tăm.

Tầng này hẳn là thuộc về khu vực làm việc, không có thiết trí phòng bệnh, cho nên không thấy nhân viên y tế.

Thời gian nửa đêm, tất cả gian phòng đều đóng chặt, nhân viên công tác khác sớm đã lộ hàng.

Ngoại trừ từ dưới lầu mơ hồ truyền đến quái dị làm người ta sợ hãi tiếng kêu, cả tầng lầu lộ ra cực độ trống trải u tĩnh.

Phương Thành ánh mắt đột nhiên quét qua, khóa chặt mục tiêu thân ảnh, lập tức điểm lấy mũi chân, lặng yên không một tiếng động đuổi theo.

Khôi phục trung tâm rất lớn, hành lang cũng đặc biệt dài.

Ban ngày nhìn còn tốt, ban đêm tắt hơn phân nửa đèn về sau, liếc nhìn lại, hành lang tựa như một đầu rất dài rất dài đường hầm, không nhìn thấy cuối cùng.

"Lộp bộp" "Lộp bộp" .

Trịnh giáo sư ở phía trước cất bước mà đi, giày da giẫm tại trên gạch men sứ, dị thường vang dội.

Phương Thành theo đuôi ở phía sau, lại là gấp đi hai bước, chậm ngừng một bước.

Khi thì khinh thân nhảy vọt, vòng qua bố trí tại trong hành lang camera giám sát phạm vi.

Khi thì giấu kín đến góc tường trong bóng tối, tận lực tránh đi bốn phía đóng giữ, binh lính tuần tra.

Tầng này ký túc xá có trọng yếu huyết dịch kiểm nghiệm phòng tồn tại, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết lực lượng cảnh vệ.

Tại Phương Thành tầm mắt bên trong, có thể rõ ràng trông thấy từng cái ẩn tàng tại phụ cận động thái hình ảnh.

Sử dụng Ưng Nhãn thị giác về sau, có được cực xa xem cách, siêu rộng thị giác, có thể càng nhanh điều tra cảnh vật chung quanh, khóa chặt đi săn mục tiêu.

Dù cho tầng lầu bên trong có mười điểm nghiêm mật lực lượng phòng thủ.

Phương Thành vẫn như cũ bằng vào kỹ năng đặc hiệu, cùng siêu phàm nhanh nhẹn thuộc tính, luôn có thể vừa đúng cùng người khác gặp thoáng qua, không bị tuỳ tiện phát giác.

Dù cho xuất hiện tại màn hình giám sát bên trong, cũng như một đạo huyễn ảnh hiện lên, chỉ là để người thấy hoa mắt, liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không chỉ có nhảy vọt tốc độ cực nhanh, rơi xuống đất im ắng, liền ngay cả hô hấp, nhịp tim cũng đều hạ xuống cực thấp trình độ.

Cả người tựa như trốn vào trong bóng tối u linh, khó mà bắt được một tia dị thường động tĩnh.

Chỉ chốc lát, Trịnh giáo sư đi đến hành lang lối đi ra.

Cái này, đâm đầu đi tới hai tên cầm thương binh lính tuần tra, nhìn thấy hắn tới, lập tức hô:

"Trịnh giáo sư, muộn như vậy mới tan ca a, vất vả."

Trải qua trường kỳ công việc kết giao, lẫn nhau ở giữa hiển nhiên hết sức quen thuộc.

"Các ngươi cũng vất vả."

Trịnh giáo sư khuôn mặt gạt ra vẻ mỉm cười, miễn cưỡng trấn định đáp lại một tiếng, tay phải không khỏi nắm thật chặt trên thân chỗ lưng tay nải.

Binh sĩ chỉ là đơn giản chào hỏi một tiếng, không có đối với hắn soát người, cũng không có tiếp tục nói chuyện phiếm nói chuyện.

Trịnh giáo sư lập tức hướng trước mặt giữa thang máy đi đến.

Ngay tại song phương gặp thoáng qua lúc, đột nhiên có một đạo hắc ảnh mơ hồ hiện lên.

A

Trong đó một tên binh sĩ có chỗ cảnh giác, lập tức quay đầu, hướng chung quanh phương hướng nhìn quanh.

Nhưng mà, ngoại trừ Trịnh giáo sư giáo sư rời đi thân ảnh cùng tiếng bước chân, không còn động tĩnh khác.

Khác một tên binh lính thấy thế, hỏi:

"Làm sao vậy, ngươi thấy cái gì sao?"

"Không có..."

Binh sĩ kia nghi hoặc lắc đầu: "Ta giống như hoa mắt."

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn như cũ lo lắng bất an.

Vừa rồi gặp đến bóng đen, tựa như là nhanh nhanh chia cắt ống kính, bỗng nhiên thoáng hiện, bỗng nhiên biến mất.

Hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không đợi tại đây loại địa phương quỷ quái lâu, thật gặp được đồ không sạch sẽ.

Đang lúc bọn hắn nói chuyện, một lần nữa hướng mặt trước tuần tra quá khứ lúc.

Một bóng người lại như là thạch sùng giống như dán trần nhà, ngừng thở, trợn to hai mắt, nhìn qua từ phía dưới trải qua binh sĩ.

Mấy giây về sau, lại nhẹ nhàng nhảy rụng tại phía sau bọn họ, trong nháy mắt ẩn vào trong bóng tối.

Phương Thành bằng vào trệ không năng lực, thuận lợi xông qua cửa ải, nhưng cũng bởi vậy hơi chậm trễ bên dưới.

Đi vào giữa thang máy lúc, nhìn xem tầng lầu màn hình bên trên con số một mực hướng xuống, dừng ở tầng 5 vị trí.

Mục tiêu thế mà không hề rời đi cao ốc.

Phương Thành trong lòng không khỏi sinh ra nghi hoặc.

Lúc đầu chế định kế hoạch, là chờ hắn đến bãi đậu xe dưới đất, hoặc là rời đi bệnh viện cùng người nào đó chắp đầu lúc, xác nhận không sai, lại lựa chọn động thủ.

Tình huống bây giờ tựa hồ có biến.

Nghĩ nghĩ, Phương Thành chợt thân hình như linh miêu giống như vọt tới, lựa chọn từ an toàn lối đi, tiến về lầu năm xem xét đến tột cùng..