Chương 192: Bảo ta Tướng Thần

Chương 192: Bảo ta Tướng Thần

Đêm khuya, hắc ám bao khỏa cả tòa cao ốc.

Mấy ngọn đèn hướng dẫn tản ra trắng bệch vầng sáng, đem hành lang dài dằng dặc lôi ra từng đạo quỷ quyệt cái bóng.

Đi vào lầu năm về sau, Trịnh giáo sư bước chân không tự giác thả nhẹ, chậm dần.

Mỗi một lần giày da rơi xuống đất tiếng vang lên, đều giống như giẫm tại căng cứng tiếng lòng bên trên.

Hành lang hai bên, băng lãnh hàng rào sắt hiện ra hàn quang, như lồng giam giống như vây quanh từng gian phòng bệnh.

Tựa hồ, bên trong giam cấm một ít đồ vật.

Đột nhiên, yên tĩnh không khí bị đột ngột đánh vỡ.

Một trận bén nhọn tiếng kêu chói tai từ cái nào đó trong phòng bệnh truyền ra, trong hành lang quanh quẩn.

Cái này tiếng kêu thảm thiết kinh động đến những phòng khác bên trong bệnh nhân, ngay sau đó lại có càng nhiều thanh âm quái dị vang lên, liên tiếp.

Có giống như đói dã thú, phát ra trầm thấp gào thét; có phảng phất tại gặp cực hình, tuyệt vọng cầu khẩn; còn có không rõ ràng cho lắm nỉ non.

Các loại thanh âm đan vào một chỗ, đem cả tầng lầu biến thành nhân gian luyện ngục đồng dạng.

Trịnh giáo sư sắc mặt đạm mạc, thân ảnh tại dưới ánh đèn dịch chuyển về phía trước động.

Hai mắt cảnh giác quét về phía hai bên, xuyên thấu qua hàng rào sắt khe hở có thể thoáng nhìn trên giường bệnh giãy dụa thân ảnh mơ hồ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xông phá lồng giam giống như.

Mặc dù tại khôi phục trung tâm đã công việc dài đến hơn một tháng, chung quanh còn có rất nhiều súng ống đầy đủ binh sĩ đóng giữ.

Nhưng mỗi lần tới nơi này, hắn vẫn là có loại không hiểu hãi hùng khiếp vía cảm giác.

"Trịnh giáo sư."

Canh giữ ở một chỗ trước phòng bệnh binh sĩ nhìn thấy có bác sĩ tới, thế là mở miệng nói chuyện.

Trịnh giáo sư bước chân dừng ở nơi đây, nắm thật chặt trên lưng tay nải, gật đầu nói:

"Ta tới cấp cho bệnh nhân kiểm tra thân thể, rút máu xét nghiệm."

Cái này thuộc về trạng thái bình thường hóa chữa bệnh và chăm sóc công việc.

Binh sĩ cũng không hỏi nhiều, lập tức móc ra chìa khoá, đem dùng hàng rào sắt vây quanh bệnh cửa phòng mở ra.

Két

Nặng nề sắt cửa bị đẩy ra, sau đó lại "Bịch" một tiếng đóng.

Lộp bộp, lộp bộp.

Theo giày da giẫm tiếng bước chân, Trịnh giáo sư một mình đi vào gian phòng, quét mắt liếc mắt tình huống nội bộ.

Ánh mắt lập tức tập trung tại bị giam cầm ở trên giường kim loại, phát ra yếu ớt tiếng thở dốc bệnh nhân.

Đây là một tuổi tác khá lớn nam tính người bệnh, toàn thân gầy như que củi, bị gấp trói mang trói lại tứ chi, cái cổ cùng phần eo.

Nhìn như bệnh nguy kịch suy yếu bộ dáng, chậm rãi mở ra hai mắt lại tràn ngập tơ máu, lộ ra làm người ta sợ hãi hàn ý.

Trong chốc lát, hắc ám gian phòng bên trong tựa hồ có loại nào đó hào quang loé lên.

Cái gọi là "Hư phòng sinh điện" đại khái liền là chỉ loại này phong mang tất lộ trong nháy mắt.

Giống như ánh mắt thật sự tập trung đến Trịnh giáo sư trên thân, làm hắn thoáng chốc toàn thân lông tơ dựng đứng, không khỏi rút lui nửa bước.

Tựa như... Bị một con đói vô cùng ăn thịt người dã thú để mắt tới giống như.

Trịnh giáo sư thân thể dựa vào ở trên vách tường, vội vàng bật đèn điện chốt mở.

Đèn huỳnh quang ánh sáng sáng ngời rải đầy cả phòng, cũng làm cho hắn hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi hôm nay tới trễ một ít..."

Bệnh nhân nằm ở trên giường, dùng trầm thấp khàn khàn tiếng nói hướng hắn treo lên chào hỏi.

"Ra chút xíu ngoài ý muốn."

Trịnh giáo sư hít sâu một hơi, tận lực để ngữ khí lộ ra bình tĩnh.

"Đồ đâu?"

Bệnh nhân tiếp theo lại hỏi.

Trịnh giáo sư không có trả lời, mà là hai mắt nhìn chằm chằm đối phương, đưa ra chất vấn:

"Ngươi sớm tại hai tuần lễ trước liền đã đáp ứng ta, chỉ cần giúp ngươi mang đến huyết dịch hàng mẫu, liền phục sinh thê tử của ta, vì cái gì còn chưa động thủ?"

Bệnh nhân chỉ là nhàn nhạt liếc qua hắn, nói:

"Ta từ trong ánh mắt của ngươi nhìn thấy, nhân loại kiềm chế đến cực điểm lo nghĩ cùng gánh nặng trong lòng."

Trịnh giáo sư nghe vậy, ngữ khí lại nhịn không được càng thêm kích động:

"Hôm nay là một lần cuối cùng, về sau ngươi coi như còn muốn, cũng tuyệt đối không thể, bởi vì rất nhanh chính ta cũng sẽ tự thân khó đảm bảo!"

Đang khi nói chuyện, trương kia nhã nhặn trắng noãn gương mặt hiển hiện một vòng không bình thường đỏ ửng, thần sắc có vẻ hơi cuồng loạn.

Bệnh nhân khóe miệng bộc lộ một tia khó lường ý cười, mở miệng trấn an nói:

"Yên tâm, người trẻ tuổi, lão phu nói chuyện cho tới bây giờ đều chắc chắn."

"Không riêng gì thê tử của ngươi, ta thậm chí có thể để ngươi cũng thu hoạch được càng lâu đời sinh mệnh."

"Từ khi nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ta liền biết ngươi rất có thiên phú, không nên làm là người bình thường phí thời gian sinh mệnh, hẳn là gia nhập vào chúng ta sáng tạo vĩ đại tộc quần sự nghiệp bên trong..."

Hắn tiếng nói trầm thấp khàn khàn, phảng phất có chủng ma lực giống như.

Rất nhanh, liền làm cảm xúc kích động Trịnh giáo sư một lần nữa an tĩnh lại.

"Hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa."

Hít sâu mấy hơi thở về sau, Trịnh giáo sư lập tức làm ra quyết định, từ trong bao đeo lấy ra một cái thuốc thử hộp.

Mở ra về sau, chỉ thấy bên trong có năm cái lấy máu để thử máu quản, cùng một cây ống chích.

Nhìn thấy dưới ánh đèn, lấy máu để thử máu trong khu vực quản lý có chút lóe ra đỏ sậm ánh sáng huyết tương.

Bệnh nhân lập tức hai mắt lóe sáng, không khỏi từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ.

"Mới mẻ ngọt, vừa thức tỉnh huyết dịch a, đây chính là tốt nhất bổ dưỡng thánh phẩm..."

Theo giường bệnh phát ra một trận rợn người két âm thanh, thân thể của hắn giãy dụa lấy có chút ngẩng đầu lên, có chút vội vã không nhịn nổi khịt khịt mũi.

"Như thế hương thơm bốn phía, để người muốn ngừng mà không được, thật muốn một ngụm nuốt vào!"

Nhìn xem hắn biểu hiện ra điên cuồng bộ dáng, Trịnh giáo sư không khỏi do dự một chút, dừng lại cầm lấy ống tiêm tay.

Bệnh nhân chỉ là làm sơ cảm khái, chợt tỉnh táo lại, trầm giọng nói ra:

"Vẫn quy củ cũ, tiêm vào đi."

Dựa theo phân phó, Trịnh giáo sư từ từng cây lấy máu để thử máu trong khu vực quản lý rút ra chảy máu dịch, theo thứ tự rót vào hắn gầy đến da bọc xương cánh tay tĩnh mạch bên trong.

"Đáng tiếc HP thực sự quá ít, không có cách nào chính miệng nhấm nháp."

Cảm thụ được huyết tương không ngừng ào ạt rót vào tự thân, bệnh nhân màu vàng sẫm gương mặt tựa hồ dần dần khôi phục thần thái, miệng bên trong thì thào nói nhỏ.

"Bất quá, về sau có là đi săn cơ hội."

"Về phần hiện tại..."

Nói đến đây, hai tay của hắn đột nhiên nắm thành quả đấm, gầy còm như củi cánh tay phảng phất rót vào thiên quân chi lực, lập tức đi lên thoáng giãy dụa.

Răng rắc!

Chỉ thấy nhiều tầng da trâu chế thành, rất có tính bền dẻo gấp trói mang trong nháy mắt bị hắn kéo đứt.

"Liền để chúng ta..."

Sau đó, hắn lại nhìn chăm chú nhìn về phía bị giam cầm phần eo cùng hai chân, lại lần nữa phát lực.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Theo da trâu đứt đoạn thanh thúy thanh liên tục vang lên, cái khác mấy cái gấp trói mang đồng dạng tuỳ tiện vô cùng, bị toàn bộ kéo đứt.

"Cùng rời đi chỗ này lồng giam đi!"

Cả câu vừa mới dứt lời, hắn thình lình đã từ trên giường bệnh đứng thẳng người, một lần nữa thu hoạch được tự do.

Ngươi

Thấy cảnh này, Trịnh giáo sư không khỏi giật nảy cả mình, dọa đến liền lùi mấy bước.

Chỉ thấy bệnh nhân bề ngoài tiếp tục phát sinh biến hóa kinh người.

Nguyên bản dáng người khô gầy đến phảng phất bị tuế nguyệt rút khô mỗi một tia huyết nhục, xương sườn từng chiếc rõ ràng, khớp nối đá lởm chởm nổi lên.

Giờ phút này lại tựa như thép tinh đúc thành khung xương, mỗi một tấc đều lộ ra làm người sợ hãi cứng cỏi, hiện ra lạnh lẽo cứng rắn sáng bóng.

Gù lưng lưng eo cũng chầm chậm đứng thẳng, tựa hồ có một cỗ lực lượng cường đại phun trào, đem hắn thân thể dần dần kéo thẳng, chống lên.

Tay chân cùng cái cổ có chút động tác thời khắc, liền bộc phát ra một trận "Ken két" giòn vang.

Giống như lâu năm thiếu tu sửa máy móc trang bị, cần tăng thêm một ít dầu bôi trơn.

"Không dễ dàng a, lâm thời gieo xuống ba viên ma chủng, ngược lại là tối không có hi vọng một viên có thể thuận lợi trưởng thành."

"Có lẽ, cái này gọi là tìm đường sống trong chỗ chết đi..."

Bệnh nhân thẳng tắp đứng vững, nắm chặt song quyền, thì thào nói nhỏ, đánh giá thân thể.

Sau đó lại mặt hướng bị hoàn toàn phủ kín cửa sổ, mượn nhờ thép hợp kim tấm chiết xạ ánh sáng nhạt, quan sát mình bây giờ bộ dáng.

Quay người quay đầu thời khắc, gặp Trịnh giáo sư mặt mũi tràn đầy e ngại bộ dáng, thế là khẽ mỉm cười, giải thích nói:

"Không cần sợ hãi, ngươi hôm nay mang tới mấy phần đặc thù huyết dịch, vừa vặn để cỗ thân thể này thu hoạch được đầy đủ Tiên Thiên Nguyên khí, sơ bộ khôi phục ta lúc đầu lực lượng."

Trịnh giáo sư mồ hôi lạnh từ cái trán chảy ra, lướt qua gương mặt, không khỏi hỏi một câu:

"Ngươi tiếp xuống muốn làm gì?"

Bệnh nhân khóe miệng hơi đấy, lộ ra cực kỳ khó coi nụ cười.

Bỗng nhiên thân hình lóe lên, như là giống như thuấn di xuất hiện tại Trịnh giáo sư trước mặt, một phát bắt được cổ của hắn.

Ngay tại hắn dọa đến mở miệng kêu to lúc, nhưng từ miệng bên trong phun ra một cỗ đen như mực nước nôn, hướng đối phương miệng bên trong quán thâu đi vào.

Sau đó buông tay ra  mặc cho hắn ngã nhào trên đất.

Trịnh giáo sư sặc đến liên thanh ho khan, vừa sợ vừa giận chất vấn nói:

"Ngươi... Ngươi đến tột cùng đối ta làm cái gì?"

"Để ngươi cũng trở thành quang vinh kẻ bất tử a."

Bệnh nhân ánh mắt lạnh lùng, môi mỏng khẽ mở ở giữa, thanh âm trầm thấp mang theo một loại bẩm sinh uy nghiêm.

"Lão phu dưới mắt đang cần nhân thủ, mà lại giá trị của ngươi cực kỳ cao, sau này đi theo ta người, cũng sẽ không có như thế tốt quán đỉnh đãi ngộ."

Trịnh giáo sư nghe vậy run lên, không khỏi đưa tay sờ hạ mặt cùng ngực, mơ hồ cảm nhận được trong cơ thể tựa hồ ngay tại phát sinh loại nào đó cực kỳ nguy hiểm biến hóa.

"Trịnh giáo sư, phát sinh chuyện gì rồi?"

Đúng lúc này, bên ngoài đóng giữ hai tên binh sĩ nghe được động tĩnh, mở cửa xông tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy nguyên bản bị trói chặt bệnh nhân thế mà tránh thoát gấp trói mang, lập tức giơ súng nhắm chuẩn, thét ra lệnh đối phương nằm xuống.

Bệnh nhân có chút ngước mắt, nhìn về phía kẻ xông vào.

Bỗng nhiên, xương bả vai đằng sau mọc ra hai cây màu đỏ sậm cốt thứ, trong nháy mắt đón gió phồng lớn, phảng phất cánh đồng dạng mở ra.

Phốc phốc, phốc phốc!

Cánh đột nhiên hướng phía trước kéo dài, tựa như sắc bén trường mâu, thoáng chốc xuyên thủng hai cái kẻ xông vào ngực.

Hai tên binh sĩ con mắt không thể tin mở to, trong tay súng trường chưa kịp khai hỏa, liền mất đi dùng ngón tay bóp cò khí lực.

Bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân sức sống đang bay nhanh trôi qua, đâm vào trái tim cốt thứ giống như rút máu đường ống.

Ùng ục, ùng ục.

Không ngừng hấp thu huyết dịch, cấp tốc bành trướng, chính là đến trở nên càng thêm tiên diễm, có chút nở rộ ánh sáng.

Vẻn vẹn mấy giây, hai cái người sống sờ sờ liền bị hút thành thây khô thể xác.

Mà thu được chất dinh dưỡng bổ sung bệnh nhân, thân thể da thịt bắt đầu tràn đầy, sắc mặt trở nên hồng nhuận, tựa hồ trẻ mấy phần.

Nhìn qua giống như thần ma giáng lâm đồng dạng cảnh tượng, Trịnh giáo sư tâm thần chịu đủ rung động, có loại xuất phát từ bản năng thần phục cảm giác.

Hắn không khỏi hai đầu gối như nhũn ra, quỳ trên mặt đất, thành kính mà khiếp đảm hỏi câu:

"Chủ nhân, ta hẳn là ngài gọi như thế nào?"

Thanh âm bởi vì sợ hãi mà run rẩy, lại có chút khó mà ngăn chặn kích động.

"Xưng hô?"

Bệnh nhân lông mày ngưng lại, phảng phất tại hồi ức một đoạn cực kỳ xa xôi tuế nguyệt, đầu óc nhất thời có chút Hỗn Độn không rõ.

Nửa ngày về sau, mới yếu ớt nói:

"Về sau, liền gọi ta Tướng Thần đi."

Nói đến đây, hãm sâu trong hốc mắt phảng phất thiêu đốt lên u lục quỷ hỏa, đột nhiên ngẩng đầu lên, cuồng hống một tiếng.

Cái này âm thanh gầm rú vang vọng toàn bộ cao ốc, như là mở ra chiếc hộp Pandora kíp nổ.

Lập tức có vô số đáp lại âm thanh sau đó vang lên, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Có kêu gào thê lương, phẫn nộ cuồng hống, càng có hưng phấn hò hét.

Tất cả những âm thanh này xen lẫn hội tụ, tựa như một trận tới từ địa ngục chỗ sâu, quần ma loạn vũ tà ác hòa âm, bện thành một trương bao phủ đại lâu săn mồi chi võng.

Bành

Đỉnh đầu đèn huỳnh quang chịu đựng không được sóng âm xung kích, trong nháy mắt nổ nát vụn.

Bên ngoài cũng lần lượt truyền đến bóng đèn lốp bốp tiếng nổ, cùng đóng giữ đám binh sĩ không biết làm sao tiếng kinh hô.

"Ha ha."

Đen kịt trong phòng bệnh, tự xưng "Tướng Thần" bệnh nhân lạnh lùng cười một tiếng, hướng Trịnh giáo sư khua tay nói:

"Đi thôi, hoan nghênh gia nhập người ăn thịt thế giới!"

"Tiếp xuống, liền mở ra tất cả lồng giam, từ ngươi đến chỉ huy các tộc nhân, hủy diệt cái này bẩn thỉu địa phương."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, bây giờ cái niên đại này, triều đình quan phủ đến tột cùng còn bảo lưu lại mấy phần lực lượng?"

Trịnh giáo sư nghe vậy trong lòng run lên, lập tức gật đầu xác nhận.

Hắn biết rõ, từ khi cùng trước mắt cái này ma quỷ đạt thành giao dịch, bán linh hồn một khắc này bắt đầu, liền không có đường quay về có thể đi.

Chỉ có thể kiên trì, tại đây phảng phất thông hướng địa ngục hành lang bên trong từng bước một tiến về phía trước chuyển đi.

Phía sau là bị hắc ám thôn phệ lai lịch, phía trước cũng là sương mù nồng nặc, không biết sợ hãi vực sâu.

... ... ... ... ... ...

Khôi phục trung tâm lầu hai.

Lúc đầu bảo an phòng quan sát, đã bị quân đội cải tạo thành đề phòng phòng vệ sâm nghiêm trung tâm.

Từng dãy nhiều đến trên trăm cái huỳnh quang lấp lóe truyền hình cáp trước.

Mấy giám sát nhân viên vốn là còn một ít mệt rã rời, nghe phía bên ngoài truyền đến giống như núi thở sóng thần rống lên một tiếng, không khỏi chấn động trong lòng.

Vội vàng điều lấy màn hình giám sát, cấp tốc tra ra tình huống.

"Thanh âm đầu nguồn hẳn là tại lầu năm nặng chứng khu vực, số 513 bệnh cửa phòng mở ra."

Lập tức, lại hoán đổi đến bên trong căn phòng ống kính hình tượng.

"Có hai tên binh sĩ đã ngộ hại."

"A, như thế nào là Trịnh giáo sư? Nói chuyện cùng hắn người bệnh nhân kia chuyện gì xảy ra..."

Đúng lúc này, chiếu sáng công trình lần lượt bị sóng âm nổ nát vụn, ống kính hình tượng lập tức trở nên một mảnh đen sì, chỉ còn tia hồng ngoại biểu hiện bóng người hình dáng.

Phòng vệ trung tâm người phụ trách thần sắc xiết chặt, lập tức hạ đạt liên tiếp mệnh lệnh:

"Tranh thủ thời gian kéo còi báo động, điều khiển những tầng lầu khác tuần tra nhân viên, hiệp trợ vây quanh lầu năm, phòng ngừa bên trong bệnh nhân thừa dịp loạn chạy trốn."

"Còn có thông tri đội lục soát đặc biệt người tiến đến chi viện, để phòng bất trắc, tình huống bên này cũng nhất định phải thông báo tổng bộ..."

Đang khi nói chuyện, nhưng lại có mấy cái camera gặp người vì phá hư, tình huống hiện trường trở nên càng thêm khó bề phân biệt.

Cùng lúc đó.

Hai tên đóng tại khôi phục trung tâm đội lục soát đặc biệt viên cũng từ trong giấc ngủ bừng tỉnh.

Nghe trong đại lâu các loại hội tụ tiếng gào thét, lập tức tỉnh ngộ.

"Không được!"

"Là thực thi quỷ cộng minh hiệu ứng, có thực thi quỷ thủ lĩnh xuất hiện!"

... ... ... ... ... ...

Từng đợt bén nhọn tiếng cảnh báo không ngừng vang lên, tựa hồ căn bản là không có cách dừng lại.

Hành lang đen kịt, trên trần nhà tấp nập lóe ra chướng mắt hồng quang.

Nguyên bản ngay ngắn trật tự khôi phục trung tâm, đã chuyển biến thành hỗn loạn tưng bừng máu tanh chiến trường.

Tiếng súng, tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ không ngừng vang vọng tầng lầu.

Một đám máu tươi bắn tung tóe đến trên trần nhà.

Cộc cộc cộc ——

Mấy tên đầu đội dụng cụ nhìn ban đêm binh sĩ bưng súng trường, một bên nổ súng công kích, một bên về sau rút lui.

Trong bóng tối, thỉnh thoảng có quái vật hung hãn không sợ chết xông lên, trong chớp mắt liền có thể mang đi một cái mạng.

Theo nhân số càng ngày càng ít, gấp rút vô cùng tiếng bước chân vang lên, còn lại mấy người lính trên mặt vẻ kinh hoảng, thông qua tai nghe liên hệ, hướng một chỗ khác tập kết.

Quái vật thì phát ra kinh khủng tiếng kêu, vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Bọn hắn lại cũng không phát hiện, cái này có bóng người nằm sấp trên trần nhà, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Phương Thành lúc đầu trốn ở an toàn chỗ lối đi.

Trước đó theo dõi Trịnh giáo sư đi vào lầu năm, phát hiện nơi này trên cơ bản ba bước một tốp trạm canh gác, khắp nơi đều là phiên trực binh sĩ cùng camera, căn bản không có cách nào tiềm hành.

Thế là chỉ có thể chờ đợi đối phương một lần nữa ra.

Không nghĩ tới, mới trôi qua mười phút đồng hồ không đến.

Gia hỏa này thế mà ở bên trong náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Phương Thành trong lòng không khỏi có chút hối hận.

Sớm biết, dứt khoát trực tiếp giết hắn xong việc.

Không cần thiết lại đi tìm cái gì người chủ sử sau màn.

Phương Thành trong lòng rõ ràng không thể chờ đợi thêm nữa, thế là thừa dịp loạn tiến vào đến, chuẩn bị sờ soạng tìm tới Trịnh giáo sư.

Làm như vậy mặc dù có phong hiểm cùng hậu hoạn, nhưng cũng không quản được nhiều như vậy.

Đối phương tại bệnh viện khu vực náo ra động tĩnh lớn như vậy về sau, quân đội tất nhiên sẽ sử dụng lôi đình thủ đoạn, cấp tốc trấn áp.

Đừng nhìn những cái kia từ trong phòng bệnh bị thả ra quái vật, bây giờ nhìn lấy cùng hung cực ác, khí diễm phách lối.

Đến lúc đó a, mấy phát đạn đạo rửa sạch xuống tới, toàn bộ đều muốn hôi phi yên diệt.

Làm gốc Cacbon sinh mệnh, lực lượng cơ thể mạnh hơn, cũng không cách nào cùng hiện đại quân đội đại quy mô tính sát thương vũ khí chống lại.

Hỗn chiến bên trong, Phương Thành khi thì tránh né súng ống tác động đến, khi thì ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn tìm kiếm.

Đột nhiên, một cái hơi có vẻ điên cuồng tiếng cười truyền vào trong tai:

"Ha ha, đạn thế mà đánh không chết ta, các ngươi bọn gia hỏa này thực sự quá yếu!"

Nghe được thanh âm này, Phương Thành giấu ở mũ trùm bên trong hai mắt khác hẳn lóe sáng, phảng phất trong bóng tối đi săn dã thú khóa chặt mục tiêu..