Chương 193: Thương, quái vật, nắm đấm

Chương 193: Thương, quái vật, nắm đấm

Két, két ——

Sợ hãi theo hắc ám tràn ngập, hành lang chỗ sâu truyền đến từng đợt rợn người phá xoa kim loại duệ vang.

Dụng cụ nhìn ban đêm kích hoạt u lục tầm mắt bên trong, bị thép hợp kim gia cố "Nhà tù" ngay tại phiến phiến mở ra, phóng xuất ra giam cầm trong đó "Quái vật" .

Chỉ là đám người căn bản thấy không rõ lắm trong bóng tối, đến tột cùng có đồ vật gì hướng bên này chạy tới.

Hưu

Cái nào đó binh sĩ đánh ra đạn dẫn đường, xé mở hắc ám.

Chớp mắt quang minh bên trong, rốt cục trông thấy bóng đen từng tầng vọt tới —— một đám hình dung khô gầy bệnh nhân từ phòng giam bên trong lao ra, hoặc thuận vách tường bò sát mà đến.

Không

Kia căn bản cũng không phải là nhân loại!

Bọn hắn bên ngoài thân nhiệt độ cực thấp, phảng phất là không có sinh mệnh ác quỷ, cho dù ở dụng cụ nhìn ban đêm bên trong đều rất khó kiểm trắc đến.

U ám dưới làn da ngọ nguậy con giun hình dáng mạch máu, bộ phận còn ra hiện đẫm máu nát rữa, tựa như bị bóc đi da thịt khô lâu đồng dạng.

Há mồm phát ra gào thét gào thét thời khắc, cằm trương đến nhân loại không thể nào góc độ, lộ ra họ chó động vật giống như răng nanh.

Mà đây vẫn chỉ là biểu tượng, chân chính kinh khủng vẫn còn ở phía sau.

Những cái kia quái vật tựa hồ đói khát khó nhịn, vậy mà đối trước đó bị giết chết thi thể binh lính cắn xé gặm ăn bắt đầu.

Răng rắc, răng rắc.

Rõ ràng lọt vào tai nhấm nuốt âm thanh, làm người không khỏi từ đáy lòng dâng lên một cỗ xuất phát từ bản năng mâu thuẫn cùng ác hàn.

"Khai hỏa!"

Dẫn đội sĩ quan con ngươi thít chặt, lập tức không chút do dự hạ đạt chỉ lệnh tác chiến.

Vô số súng diễm tại bịt kín hành lang bên trong phát ra, bắn tung toé đốm lửa nhỏ chiếu sáng băng lãnh mặt tường cùng trần nhà.

Nhưng dù cho hỏa lực hung mãnh như vậy, những cái kia quái vật nhưng lại chưa như vậy đánh chết ngã xuống.

Mà là lung la lung lay cường điệu mới đứng lên, sau đó há to mồm, vung vẩy lợi trảo, tiếp tục hướng phía các binh sĩ nhào tới.

Tựa hồ tại cái nào đó tiếng rống gia trì dưới, bọn hắn tính tình trở nên càng thêm hung hãn, động tác càng thêm nhanh nhẹn, thậm chí không sợ đạn công kích.

Mắt thấy lại một đội binh sĩ tại quái vật xung kích dưới, sắp tan tác lúc.

Hai cái thân ảnh đột nhiên từ phía sau xuất hiện, chạy đến chi viện.

"Tránh ra!"

Theo quát to một tiếng vang lên, chỉ thấy một tên dáng người khôi ngô tráng hán cầm trong tay khiên chống bạo loạn, đem dẫn đầu bổ nhào vào phòng tuyến trước mấy cái quái vật đụng bay ra ngoài.

Răng rắc, mơ hồ còn có thể nghe được xương gãy giòn nhẹ âm thanh.

Ngay sau đó, tên kia tráng hán bước dài lên trước, như là xe tăng đồng dạng trực tiếp xâm nhập bầy quái vật trong cơ thể.

Một cái tay dùng tấm chắn đập mạnh, ngăn cản chung quanh răng nhọn móng sắc công kích, một cái tay khác nắm chặt Đại Khảm Đao, không ngừng vung vẩy phách trảm.

Cây đao này toàn thân màu đen, không biết từ tài liệu gì chế tác mà thành, lộ ra sắc bén dị thường.

Tăng thêm tráng hán lực lượng hết sức kinh người, mỗi lần công kích thường thường đều có thể có hiệu quả.

Khi thì hàn quang lóe lên, mang theo một mảnh huyết nhục văng tung tóe, khi thì chém trúng quái vật cái cổ, trực tiếp nhất đao lưỡng đoạn.

Dù cho có chém không đứt, cũng nửa cái đầu, đánh mất tiếp tục quát tháo năng lực.

Cùng lúc đó.

Một tên khác đến đây chi viện nam tử tóc trắng, thì đứng tại phòng tuyến trước, hai tay cầm thương xạ kích.

Cho dù thân ở trong bóng tối, hắn tựa hồ vẫn như cũ có thể rõ ràng thấy vật.

Tròng mắt giống như laser lấp lóe, tinh chuẩn khóa chặt mỗi một con quái vật vận động quỹ tích.

Trong tay hai thanh phân phối trang bị đạn xuyên giáp đường kính lớn súng ngắn, liên tục không ngừng mà phun ra ánh lửa.

Mỗi một tiếng súng vang đều bắn tung tóe ra một chùm đen sẫm như mực nước huyết dịch, giống như Tử thần giống như thu gặt lấy bị tráng hán đánh bại mục tiêu.

Hai người phối hợp khăng khít dưới, thế mà đem bọn này kinh khủng ăn người quái vật một lần nữa áp chế trở về.

Nam tử tóc trắng thừa dịp đổi đạn hộp thời khắc, cấp tốc hướng các binh sĩ nói rõ tình huống:

"Không nên đem bọn gia hỏa này làm người sống nhìn, bọn hắn hoàn toàn không có cảm giác đau, đối hốc mắt nổ súng, hoặc là chém đứt đầu, đâm xuyên trái tim, mới có cơ hội giết chết bọn hắn."

"Đúng, trưởng quan!"

Có chủ tâm cốt về sau, những binh lính này cấp tốc trấn định lại, miễn cưỡng vượt qua đối với quái vật sợ hãi tâm lý.

Bọn hắn tuy là người bình thường, nhưng cũng xuất từ nghiêm chỉnh huấn luyện bộ đội tinh nhuệ, thuật bắn súng cùng tác chiến tố chất cũng không kém.

Nếu biết đạn đối cơ bắp xương cốt tạo thành xuyên qua tổn thương có hạn, thế là cải biến sách lược, chỉ nhắm chuẩn yếu nhất con mắt bộ vị xạ kích.

Một phát súng đánh không chết, vậy liền ngay cả bắn mấy phát.

Cứ như vậy, tại hai tên đặc biệt lục soát đội trưởng quan dẫn đầu bên dưới, mười mấy người tác chiến tiểu đội từng bước thúc đẩy.

Xem như tạm thời khống chế lại lầu năm phía đông một góc tình hình chiến đấu thế cục.

Cầm trong tay tấm chắn khảm đao tráng hán đem một con quái vật dùng sức đánh bay ra ngoài, có chút thở dốc nói:

"Móa nó, không phải nói biến dị người đều bị dời đi, còn lại đều là tạp ngư sao? Bọn gia hỏa này lại là chuyện gì xảy ra?"

Nam tử tóc trắng nổ súng yểm hộ, sau đó trầm giọng giải thích nói:

"Thực Thi Quỷ thủ lĩnh có thể chế tạo tâm linh cộng minh, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chung quanh Thực Thi Quỷ trong cơ thể RC tế bào sinh động độ."

"Chỉ cần giải quyết hết lớn nhất con kia, cái khác tiểu nhân chẳng mấy chốc sẽ hao hết sức sống, an tĩnh lại."

Hắn một bên ngữ tốc nhanh chóng nói, một bên nhìn về phía trước.

Ánh mắt giống như hai đạo tên sắc bắn thủng hắc ám cùng ánh lửa, tại hỗn loạn tưng bừng bên trong bỗng nhiên phát hiện một cái có chút cổ quái lão giả thân ảnh.

Lão giả kia nhìn như diện mạo phổ thông, thân hình khô gầy, lại mơ hồ tản mát ra một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm khí thế.

Hãm sâu hốc mắt lóe ra u ám lục mang, nhuốm máu cằm ngạo nghễ nâng lên, chính là mãnh thú săn mồi con mồi lúc đặc hữu tiêu chí.

"Là ở chỗ này, chúng ta vọt thẳng đi qua, trước đừng quản cái khác Thực Thi Quỷ!"

Tốt

Hai cái đặc biệt lục soát đội chuyên viên phối hợp lẫn nhau, từ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bầy quái vật trong cơ thể ở giữa cứ thế mà xé mở một đường vết rách, cấp tốc hướng phía mục tiêu tới gần.

Hành lang một chỗ khác.

Tướng Thần thong dong hút một tên binh lính huyết dịch về sau, tiện tay ném đi khô cạn thi thể.

Đang lúc hắn hưởng thụ lấy ăn mang tới vui vẻ cảm giác lúc, bỗng nhiên chú ý tới có một ánh mắt rơi trên người mình.

Tướng Thần lập tức ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt lấp lóe u hỏa, nhìn chằm chằm bay thẳng mà đến hai tên phiền phức người chế tạo.

"Hai người này thân thủ không tệ, huyết khí tràn đầy, có tư cách trở thành lão phu tối nay cái này bỗng nhiên tiếp phong yến hạng nhất món chính."

Hắn lập tức quay đầu, nhìn hướng trốn ở sau lưng Trịnh giáo sư, ra lệnh:

"Những người này giao cho ta tới đối phó, ngươi dẫn đầu đám người khác tiếp tục phóng thích bị giam giữ đồng bào, thanh lý tạp binh là được."

"Đúng, chủ nhân."

Trịnh giáo sư lập tức thần sắc cung kính lĩnh mệnh.

Hắn giờ phút này kính mắt vỡ vụn, vết máu đầy người, ngực thình lình tồn tại mấy cái truật mục kinh tâm vết đạn.

Nhìn nhưng thật giống như người không việc gì đồng dạng.

Nguyên bản còn có chút lo lắng hãi hùng hắn, tự mình trải qua huyết tinh giết chóc, nhìn xem đạn đánh không chết mình kỳ tích xuất hiện, tâm cảnh đột nhiên sinh ra kịch biến.

Hiện tại có thể nói hoàn toàn lấy kẻ bất tử tự cho mình là, đem nhân loại bình thường xem như săn mồi con mồi, không có chút nào gánh nặng trong lòng hoàn thành thân phận chuyển đổi.

"Mọi người nghe cho kỹ, một bộ phận bảo hộ ta đi mở cửa, một bộ phận tiếp tục thúc đẩy, cầm trong tay cầm súng gia hỏa toàn bộ giết sạch!"

Trịnh giáo sư trừng mắt tràn ngập tơ máu hai mắt, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, không ngừng phát ra chỉ lệnh, làm lấy chiến đấu chỉ huy.

Thu hoạch được Tướng Thần quán đỉnh chúc phúc về sau, hắn ngoại trừ cường độ thân thể viễn siêu thường nhân bên ngoài, còn có được một hạng năng lực đặc thù.

Có thể cùng cái khác Thực Thi Quỷ tiến hành tinh thần câu thông, để những cái kia không đầu óc gia hỏa nghe theo mệnh lệnh của mình.

Giờ phút này.

Nhìn qua phía trước rất nhiều khai hỏa xạ kích binh sĩ, nhìn qua Tướng Thần lấy nghiền ép chi tư, đối chiến hai tên đặc biệt lục soát đội chuyên viên, đại triển hung uy.

Trịnh giáo sư không khỏi nghiến răng nghiến lợi, âm thầm quyết tâm.

Ta hiện tại đã không phải là nhân loại bình thường, hoặc là có thể nói không phải một cái bình thường ý nghĩa người sống.

Đã... Các ngươi nhất định phải ngăn cản ta phục sinh thê tử, ngăn cản chủ nhân sự nghiệp vĩ đại.

Như vậy, đều cho ta hết thảy đi chết đi!

Hắc ám hỗn loạn hành lang bên trong.

Mùi máu tươi, mùi khói thuốc súng, hóa học mùi nước thuốc, các loại mùi hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành một loại khó mà nói hết hôi thối.

Nhưng đối với một ít không phải người quái vật mà nói, lại như cường hiệu thuốc kích thích giống như, kích thích chết lặng hệ thần kinh.

Đang lúc Trịnh giáo sư cáo mượn oai hùm trốn ở trong trận doanh, chỉ huy cấp thấp Thực Thi Quỷ đối phó binh lính bình thường, đại khai sát giới lúc.

Một bóng người lặng yên rơi xuống đất, ra bây giờ cách hắn không xa, nơi nào đó càng thêm trong góc tối.

Mới đầu chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, tựa như là một bộ băng lãnh cứng ngắc thi thể.

Toàn thân huyết dịch gần như đình chỉ chảy xuôi, nhiệt độ cơ thể xuống đến nhân thể cực hạn trở xuống.

Liền ngay cả những cái kia đối huyết nhục cực kì mẫn cảm Thực Thi Quỷ, tựa hồ cũng không có phát hiện bóng người tồn tại.

Lại hoặc là, dứt khoát đem bóng người xem như đồng loại.

Thời gian dần trôi qua, bóng người bỗng nhiên có chút sinh mệnh khí tức, giống như sống lại tới giống như.

Huyết dịch ào ạt chảy xuôi, phát ra yếu ớt tiếng vang.

Nhiệt độ cơ thể nhanh chóng tăng lên, phảng phất một bộ ngay tại làm tan thi thể.

Một giây tiếp lấy một giây thời gian trôi qua.

Huyết dịch tại trong mạch máu lưu động thanh âm càng ngày càng vang, lại phát ra một trận ong ong chiến minh thanh âm.

Ầm ầm, ầm ầm ——

Giống như trầm muộn tiếng sấm từ cách xa chân trời ẩn ẩn truyền đến, làm trong hành lang ô uế không khí đều tùy theo có chút rung động.

Cùng lúc đó, bóng người tản ra khí tức càng ngày càng tràn đầy, càng ngày càng nóng bỏng.

Nếu là dùng dụng cụ nhìn ban đêm quan sát, tựa như hắc ám bên trong có một căn cháy hừng hực ngọn đuốc, hiện ra chói mắt hồng ngoại phóng xạ ánh sáng.

Chung quanh tứ ngược hành hung Thực Thi Quỷ, rốt cục nghe được khí tức không giống bình thường, thình lình phát hiện bóng người tồn tại.

Bọn hắn dừng lại nhấm nuốt thi cốt hoặc là công kích người sống động tác, nhao nhao quay đầu nhìn về phía cỗ này sức sống đầu nguồn.

Miệng há lớn, phát ra gào thét âm thanh, chảy xuống giọt giọt tanh hôi nước bọt.

Tựa như nhìn thấy trên thế giới vị ngon nhất món ngon.

Sưu, sưu, sưu.

Từng đạo vặn vẹo dị dạng thân ảnh màu xám, không ngừng từ trong bóng tối thoáng hiện.

Những này Thực Thi Quỷ rốt cục nhịn không được dụ hoặc, giống như là con sói đói tranh nhau chen lấn nhào về phía bóng người kia, ý đồ ăn vào cái thứ nhất hoạt bát huyết nhục.

Trong mắt bọn chúng lóe ra khát máu điên cuồng, bén nhọn răng nanh từ khóe miệng đâm ra, thật dài lợi trảo như cương đao vạch phá không khí, phát ra "Tê tê" tiếng vang.

Tại kinh khủng như vậy vây công hạ  bất kỳ cái gì sinh vật chỉ sợ đều sẽ bị trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ, ngay cả xương cốt không còn sót một chút cặn.

Nhưng là, làm người ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Một con Thực Thi Quỷ dẫn đầu làm khó dễ, nhảy lên thật cao, móng phải đâm thẳng con mồi lồng ngực.

Ngay lúc sắp mở ngực mổ bụng, móc tim đào phổi, đem nó tươi sống ngược sát.

Bóng người lại là không tránh không né, vẫn như cũ như là cọc gỗ giống như đứng ở nơi đó.

Chỉ là làm móng vuốt chạm đến ngực một nháy mắt, trên người của hắn gần như bản năng có chút co rụt lại một bên, lại lấy chỉ trong gang tấc tránh đi kia một kích trí mạng.

Ngay sau đó, lại có ba con Thực Thi Quỷ từ phương vị khác nhau tuần tự đánh tới.

Bên trái con kia quét ngang một trảo, mang theo một trận gió tanh; bên phải khom người bổ nhào, móc hướng bóng người phần bụng.

Phía sau một con càng là giơ lên cao cao song trảo, hung hăng bổ xuống, muốn đem bóng người xé vỡ thành hai mảnh.

Nhưng mà, một màn kỳ dị lại liên tiếp phát sinh.

Làm những này Thực Thi Quỷ móng vuốt lần lượt rơi xuống bóng người trên thân lúc, luôn luôn không bị khống chế hướng bên cạnh lệch ra đi, từ đó làm thế công thoáng qua tan rã.

Tựa như bọn chúng chỉ là một trận gió, mà bóng người là một vũng bình tĩnh nước hồ.

Gió thổi qua mặt nước, ngoại trừ dập dờn ra một chút gợn sóng, liền không còn có bất cứ tác dụng gì.

Nếu như có võ học tông sư ở đây, liền có thể nhìn đến đưa ra cấp trung nghê.

Bóng người nhìn như không nhúc nhích tí nào, nhu hòa bất lực, kì thực ám bao hàm một cỗ nguồn gốc từ thân thể bản năng nội kình.

Chỉ cần ngoại lực không cao hơn cỗ này nội kình, liền luôn có thể vừa đúng mà đem triệt tiêu, làm theo nhau mà tới công kích phảng phất trâu đất xuống biển, toàn bộ rơi xuống không trung.

Lúc này, trốn ở Thực Thi Quỷ quần thể bên trong Trịnh giáo sư cũng chú ý tới tình huống dị thường.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy những cái kia bị muốn ăn thúc đẩy, không bị khống chế Thực Thi Quỷ, cũng nhìn thấy gặp vây công, lại bình yên vô sự bóng người.

Làm ánh mắt tiếp xúc đến cặp kia giống như màu quýt ngọn lửa đang thiêu đốt, tràn ngập mãnh liệt sát ý con mắt lúc.

Hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ý thức được loại nào đó nguy hiểm, lập tức lớn tiếng gọi hàng nói:

"Nhanh toàn bộ tới bảo hộ ta!"

"Phù phù phù —— "

Phương Thành hai mắt mở ra, hơi thở dâng lên, phảng phất trong bóng tối một đạo thiểm điện phích lịch vẽ qua.

Cả người làn da hiện ra đỏ bừng chi sắc, tựa như nấu lấy nước sôi ấm đun nước, không ngừng có hơi nước khói trắng toát ra.

Nhất là cánh tay cơ bắp bành trướng tới cực điểm, vượt xa khỏi thường nhân nhiệt độ cơ thể hạn chế, đỏ đến phảng phất sắp bốc cháy lên.

Đêm nay hắn tựa như một cái đầy đủ kiên nhẫn kẻ săn mồi.

Trước đó thừa dịp hỗn chiến vụng trộm tiềm hành đến tận đây, dùng tiến vào Thai Tức, giống như đoạn tuyệt sinh cơ phương thức, giấu kín tại quái vật quần thể bên trong.

Liền ngay cả tự xưng "Tướng Thần" Thực Thi Quỷ thủ lĩnh đều gặp lừa bịp, không có chút nào phát giác.

Dưới mắt, rốt cục đợi đến cái này uy hiếp lớn nhất cùng người khác xảy ra chiến đấu, thoát ly mục tiêu khoảng cách an toàn.

Phát ra một kích trí mạng cơ hội tới lâm.

Có thể nào cho phép sắp tới tay con mồi đào thoát!

Giờ này khắc này, mượn nhờ "Tiêu lực" mang tới bị động phòng ngự hiệu quả, tại bầy địch vây quanh trạng thái bên trong, "Cánh tay Kỳ Lân" cái này đại chiêu nghiễm nhiên súc thế hoàn tất.

Nhìn qua vẫn như cũ không ngừng đánh tới, đem mình làm làm đồ ăn xấu xí quái vật.

Phương Thành thoáng chốc nhíu mày, trợn mắt tròn xoe quát:

"Cút cho ta!"

Trong tiếng hít thở thời khắc, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, gân cốt cơ bắp phảng phất đều theo cơn tức này cùng kêu lên chiến minh.

Một nháy mắt, như là hùng ngồi núi rừng mãnh hổ phát ra gào thét, nổ tung chân trời tiếng sấm cuồn cuộn lăn tới.

Sóng âm chấn động đến cả tầng lầu cũng hơi rung động bắt đầu, cũng làm cho tất cả giao chiến bên trong quái vật, nhân loại cũng không khỏi thân thể chấn động, dừng lại một chút.

Ầm ầm ——

Lôi đình gào thét, dư âm cuồn cuộn quanh quẩn.

Gần như đồng thời, Phương Thành chân phải đạp một cái, cấp tốc cúi người bắn vọt, xoay eo vung tay.

Chân khí trong cơ thể trào lên tràn ra, tựa như sóng biển gào thét rung động.

Rầm rầm.

Bộc phát ra lực lượng kinh người nắm đấm ngang nhiên ném ra, mãnh liệt khí lưu tới đi theo.

Nhìn như chỉ có một quyền, khí thế lại phảng phất cuồng phong mưa rào đánh tới.

Hết thảy có can đảm ngăn cản người hoặc sự vật, đều chắc chắn bị hắn nuốt hết.

Bành! Bành! Bành! Bành!

Như là ngắn ngủi âm bạo thanh vang lên, những cái kia ngăn cản tại con đường phía trước trên Thực Thi Quỷ thân thể liền giống như là cắt đậu phụ, bị tuỳ tiện đánh xuyên.

Huy quyền cánh tay, xuyên qua không khí trong nháy mắt mơ hồ mang ra một chuỗi hoa lửa, phảng phất đạn đạo giống như bắn ra đi.

Một đường hướng về phía trước, xông ngang xông thẳng, đánh đâu thắng đó!

"..."

Trở thành săn giết mục tiêu Trịnh giáo sư toàn thân cứng ngắc, đầy mắt không khỏi kinh hãi.

Mắt thấy ngăn tại trước người cấp thấp Thực Thi Quỷ từng cái bị miểu sát, liền muốn đến phiên mình, thần kinh nhưng căn bản phản ứng không kịp, thậm chí không có cách nào xê dịch hai chân.

"Làm càn!"

Đang cùng hai tên đặc biệt lục soát đội chuyên viên tác chiến Tướng Thần thấy thế, không khỏi gầm thét một tiếng.

Phía sau cốt thứ bỗng nhiên huy động, mục tiêu công kích lập tức chuyển dời đến đột nhiên toát ra thích khách trên thân.

Điều này cũng làm cho kia hai tên toàn thân đẫm máu, trọng thương hấp hối đặc biệt lục soát đội chuyên viên có thể làm sơ thở dốc.

Hô

Theo một trận sắc bén âm thanh xé gió lên, màu đỏ sậm cốt thứ hóa thành một thanh kéo dài mười mấy thước liêm đao, trong nháy mắt chém về phía dám can đảm mạo phạm tự thân uy nghiêm địch nhân.

Phương Thành vẫn như cũ không tránh không né, hoàn toàn chuyên chú vào săn giết mục tiêu bên trên.

Nhìn qua quyền ảnh từ xa đến gần, trở nên càng lúc càng lớn, Trịnh giáo sư vong hồn ứa ra, nội tâm điên cuồng vô cùng hô:

"Ta có bất tử chi thân, ta tuyệt đối sẽ không chết, ta làm sao có thể bị chỉ là nắm đấm đập chết..."

Bành

Một cái bao khỏa chân khí trọng quyền ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng, xuyên qua cốt thứ ngăn cản, kích trúng Trịnh giáo sư trán.

Sau đó, đầu của hắn trong nháy mắt như dưa hấu đồng dạng, nổ bể ra đến..