Chương 194: Khả kính trưởng quan

Chương 194: Khả kính trưởng quan

Quyền phong gào thét, kinh lôi nổ vang.

Cực nhanh mà ra bóng người, giống như một đạo phích lịch vạch phá hắc ám cùng súng ống xen lẫn hành lang.

Đụng bay vô số dữ tợn đáng sợ ác quỷ, cuối cùng ầm vang một tiếng bắn trúng mục tiêu.

Trịnh giáo sư cái trán "Phanh" nổ tung huyết vụ, kinh ngạc trong nháy mắt dừng lại tại hai mắt trợn to bên trong.

Thân thể giống như là bị rút đi tất cả chèo chống, như đoạn mất tuyến con rối, thẳng tắp hướng về sau ngã quỵ.

Sau đó không nhúc nhích, chỉ có nhân mở vũng máu, trên sàn nhà chậm rãi lan tràn.

Tự cao có được bất tử chi thân, vừa mới tưởng tượng lấy như thế nào kiến công lập nghiệp hắn.

Đến chết đều không nghĩ tới, lại bị một con đột nhiên xuất hiện nắm đấm đánh nổ đầu.

Không có Trịnh giáo sư tinh thần năng lực chỉ huy, chung quanh cái khác cấp thấp Thực Thi Quỷ nhao nhao cứng tại tại chỗ, đình chỉ tiến công.

Tựa hồ bị giống như lôi đình tiếng rống chấn động đến mất trí, lại giống là bởi vì một cái cường đại hơn thượng vị kẻ săn mồi xuất hiện mà sợ hãi run rẩy.

Phân tán tại tầng lầu các nơi tạo dựng phòng tuyến đám binh sĩ cũng đầy mặt ngạc nhiên, dừng lại trong tay bóp cò, không biết xảy ra chuyện gì tình huống.

Hai tên đặc biệt lục soát đội chuyên viên nhìn qua đột nhiên xuất hiện "Sát thủ" trong lòng đồng dạng kinh ngạc không hiểu.

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới phảng phất bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Một quyền này tựa như mang theo vô hình uy áp, càn quét mà qua, đem toàn trường tất cả mọi người cùng quái vật đều chấn nhiếp.

Phương Thành thân hình đứng thẳng, hai chân giẫm tại ngã xuống thi thể vũng máu bên cạnh.

Ẩn ẩn có loại từ trong vạn quân lấy địch đầu người khí thế tản ra.

Nồng đậm mùi máu tươi còn tại trong không khí không ngừng tràn ngập.

Mỗi người, mỗi một con quái vật, lại tựa hồ như đều bị hắn mãnh liệt sát ý đính tại tại chỗ, không người dám tùy tiện hành động, không người dám trước lên tiếng.

Phảng phất, hắn mới là cái này hắc ám trong bệnh viện, chúa tể sinh tử vương giả.

Giờ này khắc này, Tướng Thần hai mắt lấp lóe u mang, nhìn qua co vào trở về cốt thứ.

Vẫn lấy làm kiêu ngạo săn mồi lợi khí bên trên, thình lình xuất hiện lõm quyền ấn cùng lỗ hổng, cùng mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết rạn.

Ý vị này, vừa rồi quả đấm đối phương cơ hồ là cứ thế mà đỉnh lấy mình cốt thứ, cưỡng ép hoàn thành đánh giết.

Mà lại.

Từ công kích tạo thành lực phá hoại nhìn, Tướng Thần lại mơ hồ ngửi được một loại đã lâu lại dị thường khí tức quen thuộc. . .

Nghĩ đến cái này, cái kia song hãm sâu trong hốc mắt phảng phất bốc cháy lên u lục quỷ hỏa, đột nhiên ngẩng đầu lên, cuồng hống một tiếng.

Cái này tiếng rống mang theo vô tận uy nghiêm cùng tức giận, chấn động đến trần nhà rì rào run rẩy, trong nháy mắt tách ra đối phương tạo nên khí tràng.

Cũng lập tức phá vỡ cục diện bế tắc, một lần nữa tỉnh lại những cái kia đắp lên vị người khí thế uy hiếp ở cấp thấp Thực Thi Quỷ.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau.

Thực Thi Quỷ làm người rùng mình tiếng gào thét lại lần nữa vang lên, như thủy triều hướng bốn phía dũng mãnh lao tới.

Cộc cộc cộc ——

Súng tự động ngọn lửa cũng tại trong bóng tối bỗng nhiên phun ra, đạn gào thét bắn ra bốn phía.

Tiếng súng, tiếng va chạm, tiếng hô hoán, tiếng gầm gừ, hỗn tạp cùng một chỗ, để bệnh viện một lần nữa biến thành huyết tinh kinh khủng chiến trường.

Chỉ huy chiến đấu hoàn tất, Tướng Thần hít sâu một hơi.

Sau đó gắt gao nhìn chằm chằm xáo trộn mình kế hoạch kẻ cầm đầu, dùng trầm thấp cuống họng mở miệng nói chuyện:

"Cực kỳ tốt, người trẻ tuổi, lão phu trở lại thế gian đến nay, ngươi xem như lần đầu thành công kích thích ta chiến đấu dục vọng. . ."

Lời nói này nhìn như tán thưởng, kì thực tràn ngập oán độc cùng tức giận, phảng phất mang theo hơn ngàn năm nguyền rủa từ răng khe hở lóe ra đến, hận không thể lập tức đem đối phương ăn sống nuốt tươi.

Phải biết bị giết chết Trịnh giáo sư, đối với hắn mà nói thế nhưng là có cực cao giá trị lợi dụng.

Không chỉ là đầu tiên bị quán đỉnh chúc phúc trung tâm trợ thủ, càng dính đến đến tiếp sau săn mồi năng lực giả, thu hoạch Tiên Thiên Nguyên khí kế hoạch.

Hiện tại, thế mà bị đối phương dễ dàng như vậy một quyền đánh chết.

Quan trọng hơn một điểm.

Đối phương vừa rồi cố ý gào thét đập phá quán cử động, hiển nhiên đã mạo phạm đến thân là Thực Thi Quỷ vương giả uy nghiêm.

Quả thực là có thể nhịn không thể nhẫn nhục!

Ở phía đối diện những người này biểu hiện được hoặc phẫn nộ hoặc chấn kinh thời khắc, Phương Thành cũng chưa nhàn rỗi.

Mấy giây ngắn ngủn bên trong, hắn cấp tốc từ Trịnh giáo sư trên thân nhặt lên tay nải, không chút biến sắc đem bên trong viết có mình cùng Ôn Hân danh tự lấy máu để thử máu quản lấy ra.

Trong lòng rơi xuống một hòn đá về sau, giương mắt mắt.

Lại nhìn thấy vị kia Thực Thi Quỷ thủ lĩnh phát ra một trận gầm thét, mắt lộ ra hung quang, gắt gao tiếp cận chính mình.

Phương Thành trong đầu nhanh chóng lướt qua ý niệm.

Lập tức mở miệng, hướng hai tên y nguyên ở vào sững sờ trạng thái đặc biệt lục soát đội chuyên viên ra lệnh:

"Các ngươi hai cái cùng ta cùng một chỗ liên thủ giải quyết hắn, tổng bộ chi viện lập tức tới ngay, hiện tại còn không nắm chặt thời gian lấy công chuộc tội, trở về chờ đón thụ xử lý à."

A

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán nghe vậy không khỏi giật mình.

Chợt tỉnh ngộ, trách không được, nguyên lai đều là người trong nhà a.

Mặc dù đối phương thân ở trong bóng tối, còn cần mũ trùm che khuất khuôn mặt, có vẻ hơi quá thần bí.

Nhưng là từ hắn hiệp trợ giết địch cử động cùng ngữ khí nhìn, hẳn là đồng dạng đến từ đặc biệt lục soát đội, mà lại chức vụ và quân hàm tương đối cao.

Có lẽ là tổng bộ một tên cao cấp quan điều tra cũng khó nói.

Hai người lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng chống lên bị thương thân thể, cung kính trả lời:

"Đúng, trưởng quan!"

Bởi vì không nhận ra đối phương đến tột cùng là ai, dưới mắt cũng không phải hàn huyên chào hỏi thời điểm, chỉ có thể mập mờ suy đoán như thế xưng hô.

"Ha ha, mấy tên tiểu bối các ngươi đem lão phu xem như con mồi thật sao?"

Thân ở ba người vây quanh bên trong Tướng Thần lại có vẻ không chút hoang mang, phát ra một trận cười lạnh âm thanh.

Tiếng cười kia phảng phất đêm lạnh bên trong u sâm gió, thổi qua tĩnh mịch mộ địa, kích thích oan hồn nghẹn ngào khóc lóc kể lể.

Trong mơ hồ, tựa hồ có loại có thể đem linh hồn đều đông kết lạnh thấu xương sát khí ngay tại cấp tốc sinh sôi, lan tràn, chiếm cứ hắc ám tầng lầu, khóa chặt toàn bộ chiến trường bên trong vật sống.

Phương Thành con ngươi co rụt lại, trong lòng sinh ra một loại mãnh liệt đến cực điểm nguy hiểm báo động.

Thế là lập tức hướng đám người gọi hàng nói:

"Cẩn thận, toàn bộ tìm công sự che chắn nằm xuống!"

Nhưng là, lần này nhắc nhở vẫn là hơi trễ một ít.

Lời còn chưa dứt, Tướng Thần toàn thân tích súc sát ý khí thế đột nhiên bộc phát.

Chỉ thấy sau lưng của hắn to lớn cốt thứ đột nhiên mở ra hoàn toàn, kia hình thái giống như một đóa tại trong bóng tối nở rộ trí mạng ma hoa, lại như là từ Địa Ngục Thâm Uyên nhô ra dữ tợn ma trảo.

Cốt thứ mặt ngoài có lít nha lít nhít bén nhọn nổi lên, tại súng ống chiếu rọi bên trong lóe ra quỷ dị sáng bóng, mỗi một cái đều phảng phất ẩn chứa vô tận lực phá hoại.

Trong chốc lát, những này như là cốt chất tăng sinh nổi lên tựa như bóp cò súng máy đồng dạng, điên cuồng bắn ra đi.

Bén nhọn cốt thứ mảnh vỡ mang theo tiếng gió gào thét, như là từng lớp từng lớp màu đỏ sậm tử vong mưa đạn, che ngợp bầu trời bắn về phía bốn phía.

Không khí bị cỗ này lực lượng cuồng bạo xé rách đến "Ong ong" rung động, chung quanh gian phòng, hành lang tại trùng kích dưới, trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, gạch đá mảnh vụn vẩy ra bắn ra bốn phía.

Trong nháy mắt, tựa như hạ một trận lăng lệ đến cực điểm cương châm mưa tên.

Tại mưa đạn trong tầm bắn, tất cả sinh vật bao quát Thực Thi Quỷ cùng các binh sĩ cơ hồ đều bị cốt thứ bắn thành như con nhím.

Ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị miểu sát, tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Khói lửa chưa tán bệnh viện tầng lầu bên trong, trải qua lần này không khác biệt công kích về sau, tựa như biến thành lò sát sinh.

Ngoại trừ càng thêm nồng đậm mùi máu tươi, liền chỉ có tĩnh mịch nặng nề hắc ám.

Mà chế tạo như thế doạ người thảm án Tướng Thần, lại tựa như một tôn Ma Thần đứng ở nơi đó, phát ra nhe răng cười âm thanh:

"Đêm nay các ngươi chỉ có toàn bộ chết rồi, trở thành lão phu trong mâm mỹ vị, mới có thể hơi làm dịu ta chịu đựng nhiều năm như vậy dục vọng!"

Hắn thân ở hoàn toàn tĩnh mịch hiện trường bên trong, phảng phất tại hưởng thụ lấy giết chóc mang tới cảm giác thỏa mãn.

Hô

Nhưng mà, khoảng cách hắn cách đó không xa, nhưng như cũ đứng vững một cái sống sờ sờ, bình yên vô sự người.

Sớm tại Tướng Thần phát động tiến công trong nháy mắt, Phương Thành liền thi triển thung công, sử dụng ra "Trường Xuân không ngã" kỹ năng đặc hiệu.

Giờ phút này hắn trầm vai rơi khuỷu tay, uốn gối ngồi xổm lập, như là cây già vững vàng cắm rễ ở đây.

Cả người mơ hồ nổi lên một vòng xanh thẳm sáng bóng, bắp thịt toàn thân từng cục sôi sục, phảng phất chùa miếu bên trong đứng sừng sững kim cương lực sĩ.

Chỉ là gặp giống như hạt mưa dày đặc cốt thứ công kích về sau, xuyên tại bên ngoài quần áo quần trở nên rách tung toé, mũ trùm cũng bị xé nát, lộ ra mang theo mặt nạ màu trắng gương mặt.

Còn tốt.

Tại chui vào nơi này lúc, Phương Thành ra ngoài cẩn thận, xách trước đeo lên mặt nạ làm bảo hộ biện pháp, để cho mình giờ phút này hoàn toàn tránh khỏi bất cứ thương tổn gì.

Ngăn trở cái này một đợt công kích mãnh liệt về sau, Phương Thành ánh mắt đột nhiên quét về phía bốn phía.

Trong bóng tối mơ hồ còn có một hai tiếng yếu ớt rên rỉ truyền đến.

Nhìn, nơi xa hẳn là còn có một số người sống sót, nhưng gần nơi binh lính hiển nhiên cơ hồ toàn diệt.

Lại quay đầu nhìn về phía kia hai tên đặc biệt lục soát đội chuyên viên.

Chỉ thấy bọn hắn giống như xếp La Hán đồng dạng, nằm sấp trên sàn nhà, lẫn nhau ôm thật chặt ôm, hận không thể hòa làm một thể.

Mà dựng đứng tại trước người khiên chống bạo loạn thì lộ ra mấp mô, thay hai người ngăn trở đại bộ phận trí mạng công kích.

Phát giác "Cốt thứ mưa tên" đình chỉ, cầm thuẫn tráng hán xì một tiếng khinh miệt, lập tức đẩy hạ nằm sấp trên người mình nam tử tóc trắng.

Nam tử tóc trắng cũng có chút chật vật, liền vội vàng đứng lên ngẩng đầu, nhìn hướng cách đó không xa Phương Thành, xin chỉ thị mệnh lệnh tác chiến:

"Trưởng quan, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Nói chuyện thời khắc, nhưng lại có một trận "Sưu sưu sưu" tiếng xé gió lên.

Lập tức dọa đến hai người tranh thủ thời gian lần nữa nằm xuống, liều mạng ôm nhau.

Lại là thi triển đại chiêu Tướng Thần, đem trước đó bắn ra cốt thứ mảnh vỡ toàn bộ gọi trở về.

Những cái kia cốt thứ mảnh vỡ phảng phất hút ăn người bị hại huyết dịch, hiện ra nhiếp nhân tâm phách tinh hồng chi sắc.

Giờ phút này tựa như chuyển vận huyết dịch ống tiêm, một lần nữa cắm ở Tướng Thần phía sau dữ tợn triển khai trên cánh.

Theo kia tinh hồng chất lỏng thông qua từng cây cốt thứ, tràn vào hắn trong cơ thể, biến hóa kinh người bắt đầu hiển hiện.

Kia nguyên bản vàng xám ám trầm, che kín da dẻ nhăn nheo, giống như là bị rót vào sinh mệnh sáng bóng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên bóng loáng căng cứng.

Gầy còm thân thể cũng tại dần dần bành trướng, cơ bắp như nhúc nhích mãng xà tại dưới da lăn lộn, nguyên bản đá lởm chởm khung xương bị bổ sung đến tráng kiện bắt đầu, liền ngay cả xuất hiện vết rạn cốt thứ bộ phận cũng đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

Cùng lúc đó, loại nào đó quỷ dị phát sáng đường vân tại hắn mặt ngoài thân thể như ẩn như hiện, phảng phất cổ lão chân ngôn chú văn.

Nhìn thấy một màn này, Phương Thành không khỏi lông mày hơi vặn, nội thị đan điền.

Vừa rồi vì đánh giết nhận từng tầng bảo hộ Trịnh giáo sư, sử xuất toàn lực nghiêm túc một quyền, tiêu hao gần một phần tư chân khí.

Nếu như lấy một lần kia cùng cốt thứ chính diện va chạm cảm nhận được độ cứng làm tiêu chuẩn.

Có lẽ đem trong đan điền chứa đựng chân khí toàn bộ hao hết, cũng chưa chắc có thể triệt để giết chết cái này thần bí khó lường Thực Thi Quỷ thủ lĩnh.

Huống chi. . .

Phương Thành bên tai có chút co rúm xuống.

Mơ hồ nghe được một trận tiếng ông ông vạch phá bầu trời đêm, từ đằng xa truyền đến.

Kia là máy bay trực thăng xoáy cánh âm thanh.

Theo sát mà tới, còn có tạch tạch tạch chấn động âm thanh truyền đến.

Kia là xe bọc thép bánh xích cùng mặt đất va chạm nhấp nhô thanh âm.

Hiển nhiên, quân đội bố trí lực lượng phòng vệ ngay tại cấp tốc hướng bên này tập kết!

Phương Thành vốn là không định ở chỗ này cùng bất luận kẻ nào phát sinh tiếp tục giao chiến.

Vật tới tay, liền định lập tức chạy trốn.

Không ngờ tới cái này Thực Thi Quỷ thủ lĩnh lòng dạ tương đối chật hẹp, chỉ là giết hắn một cái thuộc hạ mà thôi, thế mà liền nhìn mình chằm chằm không thả.

Về phần cố ý gọi hàng, tự xưng là đặc biệt lục soát đội thành viên, cũng là vì cố tình bày nghi trận, tìm người hỗ trợ hấp dẫn hỏa lực mà thôi.

Ngay tại cân nhắc đối sách thời khắc, bên ngoài truyền đến các loại tạp âm càng ngày càng nhiều.

Phương Thành trong lòng run lên, biết dưới mắt loại hoàn cảnh này, ham chiến tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Thế là lập tức làm ra quyết định, chợt hướng hai tên đặc biệt lục soát đội chuyên viên gọi hàng nói:

"Các ngươi hai cái đi trước, tranh thủ thời gian hướng mặt ngoài rút lui, ta đến bọc hậu!"

Đang khi nói chuyện, Phương Thành cất bước lên trước, ánh mắt kiên định không sợ, thân hình thẳng tắp đến như là một cây tiêu thương, hướng phía Tướng Thần đi đến.

"Trưởng quan, ngươi. . ."

Cầm thuẫn tráng hán nghe vậy không khỏi động dung, tiếng nói hơi có vẻ run rẩy.

"Lỗi tử, chúng ta đi mau, đừng liên lụy trưởng quan!"

Nam tử tóc trắng thì càng thêm lý trí một ít, lập tức túm như trên bạn cánh tay, đứng dậy.

Bất quá, hắn nhìn hướng Phương Thành ánh mắt, đồng dạng để lộ ra khó nói lên lời cảm kích cùng sùng kính chi ý.

Hai người hiển nhiên không biết bên ngoài đã có lượng lớn lực lượng vũ trang ngay tại tập kết.

Bọn hắn chỉ nhìn thấy Phương Thành vị trưởng quan này vì cứu vớt nhỏ yếu thuộc hạ, dứt khoát quyết nhiên đứng ở thoáng như Ma Thần cường đại trước mặt quái vật.

"Muốn chạy? Không có cửa đâu!"

Ăn no nê sau Tướng Thần, toàn bộ thân hình lộ ra càng thêm dữ tợn kinh khủng, phảng phất từ Cửu U Địa Ngục leo ra ác ma.

Hai mắt thiêu đốt lên quỷ hỏa, nhìn chằm chặp mục tiêu kế tiếp, để lộ ra tham lam cùng tàn bạo chi ý.

Phía sau một đôi xương cốt hình thành cánh, nhẹ nhàng vỗ liền dẫn lên một trận mùi hôi âm phong.

Hưu

Cốt thứ bỗng nhiên mở rộng, hóa thành hai con sâm nhiên ma trảo, muốn bắt lấy chạy trốn con mồi.

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán bản thân bị trọng thương, vốn là hành động bất tiện, giờ phút này chạy bên trong thân hình lảo đảo, càng là khó mà làm ra chống cự động tác.

Ngay lúc sắp bị bén nhọn vô cùng cốt thứ đâm xuyên trái tim, biến thành yêu ma đồ ăn.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng giống như thiết chùy đập nện thép tấm tiếng vang.

Lại là Phương Thành một cái vọt bước xông về phía trước trước, vung tay ra quyền, đột nhiên đánh tới hướng Tướng Thần sau gáy.

Tướng Thần không thể không rút về cốt thứ, bỗng nhiên vung lên, hóa thành một đạo màu đỏ sậm hộ thuẫn, bảo vệ mình sau lưng.

Nắm đấm va chạm trên đó, tóe lên một chuỗi hoa lửa, có thể thấy được cả hai trình độ cứng cáp.

"Đừng hoảng hốt, có ta ở đây, các ngươi tranh thủ thời gian rút lui!"

Phương Thành thoáng qua lại một cái nghiêng người bước lướt, vây quanh phía trước, đem hai người bảo hộ ở sau lưng.

Tiếp tục toàn tình đầu nhập, đóng vai một tên quần áo thuộc hạ thật dài quan nhân vật.

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán kinh ra một thân lạnh, cảm kích liếc nhìn Phương Thành, không lại trì hoãn, lập tức vắt chân lên cổ chạy về phía trước.

Phương Thành gặp một quyền đòn công kích bình thường không có tấu vang, cũng không sử dụng chân khí tiếp tục ác chiến.

Như là đã biết thực lực đối phương thâm hậu trình độ, muốn thời gian ngắn quyết ra thắng bại, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Đã như vậy. . .

Thừa dịp đối phương nhìn lấy mình khuôn mặt, hơi sửng sốt thời khắc, Phương Thành cũng xoay người chạy.

"Người trẻ tuổi, ngươi sợ cái gì? Cùng lão phu tiếp tục tâm sự, tính toán trước kia nợ cũ."

Tướng Thần thấy thế nhếch miệng cười lạnh, lập tức theo đuổi không bỏ.

Chỉ là hút lượng lớn huyết dịch về sau, hắn hình thể phát sinh kịch biến, tạm thời không có thích ứng tới, động tác rõ ràng so Phương Thành chậm quá nhiều.

Mà lại vừa rồi loại kia không khác biệt công kích  có vẻ như cũng không thể thường xuyên sử dụng.

Đành phải bằng vào cốt thứ kéo dài, khi thì hóa thành liêm đao, khi thì biến thành cốt mâu, liên tục không ngừng mà triển khai công kích.

Phương Thành mũi chân điểm nhẹ mặt đất, luôn có thể lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ thay đổi thân thể, mỗi lần đều hiểm lại càng hiểm từ lưỡi đao sắc bên cạnh sượt qua người, hấp dẫn lấy địch nhân tiếp tục đuổi đến.

Trên đường đi, gạch men sứ xi măng khối vụn vẩy ra bắn ra bốn phía, mặt tường sàn nhà lưu lại một cái cái nhìn thấy mà giật mình cái hố cùng vết rách.

Ba người một cái quái vật, cứ như vậy ngươi đuổi ta đuổi, hướng phía hành lang lối ra chạy tới.

Cùng lúc đó, bên ngoài quân đội đã đem cả tòa khôi phục trung tâm đoàn đoàn bao vây, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị tiến công..