Chương 195: Kiến thức một chút nhân loại cao nhất thực lực

Chương 195: Kiến thức một chút nhân loại cao nhất thực lực

Nửa đêm, quanh quẩn làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng cảnh báo.

Khu nội trú cao ốc, phòng bệnh đèn từng chiếc từng chiếc sáng lên.

Rất nhiều người còn buồn ngủ bị bừng tỉnh, chạy đến trước cửa sổ, nhìn về phía phát ra động tĩnh tới nguyên địa.

Dày đặc như mực trong màn đêm, một tòa màu xám cao ốc hình dáng mơ hồ hiển hiện, phảng phất bị hắc ám hoàn toàn thôn phệ.

Khi thì còn có dày đặc như rang đậu thanh âm vang lên, xen lẫn tại cảnh báo bên trong, theo gió bay tới.

Tựa hồ có loại nào đó không biết chuyện kinh khủng ngay tại kia tòa nhà bên trong phát sinh.

Mọi người ở đây lo sợ nghi hoặc bất an thời khắc, một trận hùng hồn hữu lực oanh minh âm thanh từ đằng xa truyền đến, che đậy kín tất cả dị dạng động tĩnh.

Mấy chiếc máy bay trực thăng vũ trang như là sắt thép cự ưng, gào thét lên vạch phá bầu trời đêm, cấp tốc bay đến trên đại lầu mới.

Hạ xuống hạ thấp thời gian, xoáy cánh cuốn lên cuồng phong để chung quanh cây cối đều run lẩy bẩy.

Trên mặt đất, càng là có một liệt liệt trang giáp xe như dòng lũ sắt thép, liên tiếp không ngừng tràn vào viện khu.

Bị tiếng cảnh báo đánh thức Nhân An bệnh viện, trong nháy mắt lại bị một mảnh túc sát bầu không khí bao phủ.

Những cái kia xe bọc thép oanh minh lái về phía khôi phục trung tâm, đem cao ốc xung quanh nghiêm mật bao vây lại.

Từng đội từng đội người mặc mê thải phục các binh sĩ từ trong xe nối đuôi nhau mà ra, động tác nhanh nhẹn có thứ tự cấu trúc lên phòng tuyến.

Bọn hắn cầm trong tay súng trường, lấy xe bọc thép cùng chướng ngại vật trên đường là công sự che chắn, nửa ngồi trên mặt đất, đem họng súng nhắm ngay đại lâu từng cái cửa ra vào.

"Liệp ưng tiểu đội, bảo trì tầng trời thấp trinh sát, mật thiết chú ý đại lâu nội bộ động tĩnh!"

"Cái khác các đơn vị, kiểm tra vũ khí trang bị  chờ đợi tiến một bước chỉ thị, không có ta mệnh lệnh, không cho phép hành động thiếu suy nghĩ!"

Trong xe chỉ huy, quân đội người phụ trách đặng thượng tá cầm trong tay bộ đàm, cấp tốc hạ đạt từng đầu chỉ lệnh tác chiến.

Sau đó lại nhìn về phía một bên khẩn trương điều chỉnh thử thiết bị lính truyền tin, hỏi:

"Còn không có liên hệ đến bên trong đóng giữ nhân viên sao?"

Lính truyền tin lắc đầu đáp lại, còn tại cố gắng tiến hành tín hiệu lục soát nếm thử.

Cau mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt toà này bị bóng tối bao trùm cao ốc.

Máy bay trực thăng vũ trang dựa theo chỉ lệnh, quanh quẩn trên không trung.

Máy móc dưới bụng đèn cường quang như từng đạo lợi kiếm, quét sạch mỗi một chỗ đen kịt tầng lầu cửa sổ.

Mà giờ này khắc này, bên trong lại an tĩnh quá khác thường, thậm chí ngay cả lẻ tẻ tiếng súng đều không có truyền ra.

Phải biết, quân đội sở dĩ đem những cái kia lây nhiễm mưa đen bệnh nhân an trí tại đây.

Ngoại trừ bởi vì Nhân An bệnh viện tới gần Tây Sơn tiện lợi điều kiện, càng bởi vì phụ cận có một chỗ căn cứ quân sự, xuất hiện bất kỳ tình huống đều có thể tùy thời tiến hành chi viện, bảo đảm thời gian nhanh nhất đến hiện trường.

Nghĩ đến cái này, đặng thượng tá trong lòng có loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ mình vẫn là tới chậm.

Thế nhưng là từ tiếp vào báo cáo, lại đến phát động khẩn cấp bộ đội tác chiến, chạy tới nơi này, cũng liền quá khứ chừng mười phút đồng hồ mà thôi.

Hành quân tốc độ cũng không chậm.

Cho dù khôi phục trung tâm giam giữ bệnh nhân bên trong xuất hiện vượt qua dự kiến biến dị người, vậy cũng không có khả năng trong nháy mắt toàn diệt trên trăm tên đóng giữ binh sĩ a?

Ngay tại đặng thượng tá kinh nghi bất định lúc, bộ đàm bên trong đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, xen lẫn thống khổ la lên:

"Uy. . . Uy. . . Có ai không? Chúng ta tại lầu năm tao ngộ quái vật tập kích, thương vong thảm trọng, thỉnh cầu chi viện. . ."

Thanh âm đứt quãng, tín hiệu tựa như lúc nào cũng trong hội đoạn.

Đặng thượng tá lông mày nhíu lại, lập tức nắm chặt bộ đàm, liên thanh hỏi:

"Bên trong tình huống như thế nào? Tại sao không có một điểm động tĩnh? Các ngươi còn thừa lại nhiều ít người?"

"Ta không biết. . . Những cái kia quái vật số lượng không rõ, lực lượng rất lớn, đạn đều rất khó đánh chết, dụng cụ nhìn ban đêm cũng thấy không rõ bọn chúng thân ảnh. . ."

"Còn có. . . Còn có một cái giống như thủ lĩnh gia hỏa, sẽ phát ra tiếng rống chỉ huy cái khác quái vật, vừa rồi liền trong nháy mắt giết chết rất nhiều người, các ngươi gặp được nhất định phải cẩn thận. . . Chúng ta mấy cái hiện tại thụ thương quá nặng, chỉ có thể giấu ở một căn phòng bên trong. . ."

Binh lính may mắn còn sống sót thở hổn hển, đứt quãng trả lời.

Đặng thượng tá nghe vậy, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Mặc dù đã đại khái hiểu rõ đến bên trong tình huống, nội tâm lại lâm vào do dự giãy dụa bên trong.

Là lập tức điều động đột kích đội tiến vào cao ốc triển khai cứu viện, cùng không biết quái vật đánh giáp lá cà?

Vẫn là tiếp tục canh giữ ở bên ngoài, lợi dụng hỏa lực ưu thế phong tỏa cao ốc  chờ đợi càng thời cơ thích hợp?

Lặp đi lặp lại cân nhắc thời khắc, đặng thượng tá trên trán không khỏi chảy ra mồ hôi mịn.

Hắn biết rõ, lần này cùng quái vật giằng co, dung không được nửa điểm sai lầm.

Hơi không cẩn thận, tạo thành càng lớn nhân viên tổn thất hoặc là ảnh hướng trái chiều, chỉ sợ đợi đến ngày mai, nghênh đón chính mình là bỏ đi cái này thân quân phục, cách chức điều tra.

Mà sớm tại tiếp nhận đóng giữ nhiệm vụ lúc, phía trên liền từng ám chỉ qua.

Nếu như gặp phải khó mà chống cự lực lượng, có thể trực tiếp đem toàn bộ lâu phá hủy, đều sẽ không tiếc.

Nghĩ đến cái này, hắn ngẩng đầu, ánh mắt lo nghĩ nhìn qua cửa sổ bị gia cố phong tỏa tầng thứ năm.

Vô luận như thế nào, phía trên ranh giới cuối cùng liền là tuyệt không thể để quái vật chạy đi, từ đó ở trong xã hội chế tạo khủng hoảng lớn hơn nữa.

Nếu không, dù cho xử bắn mình, cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Cho nên nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, dùng biện pháp ổn thỏa nhất giải quyết hết những cái kia quái vật.

Vừa nghĩ đến đây, đặng thượng tá hít sâu một hơi, chợt làm ra quyết đoán:

"Các đơn vị nghe lệnh, tất cả hỏa lực tổ tiếp tục nhắm chuẩn cao ốc cửa ra vào, toàn lực giữ vững phòng tuyến, đột kích tiểu đội làm tốt tiến lâu chuẩn bị, nhiệm vụ của các ngươi không phải sát thương mục tiêu, mà là đem những cái kia quái vật hấp dẫn ra đến. . ."

Hắn hạ đạt một đạo khá là cẩn thận mệnh lệnh, cũng có thể nói là "Dẫn xà xuất động" kế hoạch.

Mục đích là muốn lợi dụng khu vực trống trải, bằng vào hỏa lực ưu thế tập trung tiêu diệt địch nhân, mà không phải lâm vào tương đối khó khăn, không cách nào dự đoán chiến đấu trên đường phố hình thức.

Theo ra lệnh một tiếng, tinh nhuệ nhất đột kích tiểu đội cấp tốc tại trước cửa chính tập kết, chuẩn bị chui vào bị quái vật chiếm cứ hắc ám cao ốc.

Những binh lính khác thì trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong tay súng ống lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng, giấu ở mũ giáp phía dưới từng đôi mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Toàn bộ vòng vây lộ ra càng thêm nghiêm mật, không khí đều phảng phất bắt đầu ngưng kết.

Một trận tràn ngập mùi thuốc súng chiến đấu, mắt thấy sắp phát động.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Lại có một trận tiếng bước chân dồn dập từ trong đại lâu truyền ra.

Canh giữ ở cửa chính sau phòng tuyến binh sĩ trong nháy mắt cảnh giác, ngón tay khấu chặt cò súng, cùng nhau giơ súng lên miệng.

Đèn pha tia sáng bắn ra tiến đen kịt cổng tò vò bên trong, mơ hồ hiển lộ hai cái quần áo tả tơi, vết máu khắp người bóng người.

Tựa hồ là người sống sót.

Cái này hai tên người sống sót bước chân lảo đảo, một người trong đó còn thụ chân tổn thương, vẫn như cũ khập khiễng kiên trì, liều mạng ra bên ngoài chạy.

Chỉ thấy bọn hắn từ bên trong sau khi chạy ra ngoài, đưa tay che chắn chướng mắt tia sáng, hiển lộ thần sắc cực kì bối rối.

Khi thấy rõ bên ngoài bị quân đội vây quanh cảnh tượng lúc, lập tức liên thanh hô:

"Đừng nổ súng, là chúng ta a, chúng ta là đặc biệt lục soát đoàn người!"

Hai người sống sót chính là nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán.

"Chờ một chút, tạm thời mở ra cái khác lửa, đem bọn hắn nhận lấy."

Đặng thượng tá nhận ra hai người, lập tức hạ đạt chỉ lệnh.

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán nhưng không có trước tiên rút lui đến sau phòng tuyến mặt.

Mà là quay đầu nhìn về sau lưng vẫn như cũ bị bóng tối bao trùm đại sảnh, ra sức la hét:

"Trưởng quan, nhanh lên ra, bên ngoài bộ đội tiếp viện đến!"

Hai người cuống họng kêu có chút khàn khàn, ngữ khí tràn ngập lo lắng cùng ân cần.

Cái này, từ trong lầu truyền ra một trận có chút kịch liệt động tĩnh.

Giống như có làm bằng sắt roi tại quật không khí, phát ra làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng thét.

Lại giống có một thanh trọng chùy không ngừng gõ mặt đất, kích thích gạch đá mảnh vụn hướng bốn phía vẩy ra.

Nghe, trong hành lang tựa hồ ngay tại phát sinh loại nào đó vượt qua thường nhân tưởng tượng trình độ hung hiểm chiến đấu.

Ngay sau đó, một cái nam nhân thanh âm từ sâu trong bóng tối từ xa mà đến gần bay tới:

"Các ngươi hai cái không cần chờ ta, nhanh lên rút lui đến an toàn vị trí."

Thanh âm kia lộ ra tương đối trấn định, ngược lại lại đề cao mấy phần âm lượng, hướng phía cao ốc bên ngoài gọi hàng:

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chờ đem mục tiêu mang ra, các ngươi liền tập trung hỏa lực công kích!"

Gọi hàng người có vẻ như thân phận địa vị cực kỳ cao, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ uy thế, lại trực tiếp mệnh lệnh lên đóng tại phía ngoài bộ đội vũ trang.

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán nghe vậy, lập tức nghe lời làm theo.

Hai người một bên bước nhanh triệt thoái phía sau, một bên hướng những binh lính khác hô to gọi nhỏ, lặp lại mệnh lệnh này.

Cực kỳ hiển nhiên, một vị nào đó đặc biệt lục soát đội trưởng quan vì yểm hộ hai tên thuộc hạ rút lui, chính quên mình ngăn chặn đằng sau truy sát mà đến quái vật.

Đặng thượng tá hai mắt nhắm lại, lập tức thông qua bộ đàm, cải biến kế hoạch tác chiến:

"Đột kích tiểu đội tạm thời lui ra phía sau chờ lệnh, tất cả những người khác thủ vững trận tuyến, nghe ta chỉ lệnh chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Đang lúc hắn vừa mới làm ra điều động lúc.

Chỉ nghe "Soạt" một tiếng, giống như có pha lê bị vật nặng đạp nát.

Một bóng người đột nhiên từ trong bóng tối bay tán loạn mà ra, hướng phía cao ốc cửa chính phương hướng chạy tới.

"Là trưởng quan, trước mở ra cái khác lửa!"

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán thấy thế, lập tức khẩn trương hô một câu.

Chỉ sợ những binh lính này xách trước xạ kích, ngộ thương người một nhà.

Bóng người kia tốc độ vốn là cực nhanh, giống như một đạo thiểm điện lướt qua làm người kinh khủng hắc ám đại sảnh.

Đến nơi cửa lúc, không biết làm cái như thế nào cúi thân đạp đất động tác, cả người giống như lò xo đồng dạng, "Sưu" một chút, vậy mà lần nữa gia tốc.

Nhanh đến mức sau phòng tuyến binh sĩ chưa kịp phản ứng, liền đã lao ra ngoài cửa, đi vào vòng vây chướng ngại vật trên đường trước.

"Quái vật ra, nhanh lên khai hỏa!"

Bóng người khí tức lộ ra ổn định dị thường, một bên làm lấy trăm mét bắn vọt chạy, một bên vẫn có thể lớn tiếng gọi hàng.

Lời còn chưa dứt, liền bước đi như bay vượt qua đếm rõ số lượng con đường chướng, nhảy rụng đến sau phòng tuyến mặt.

Những binh lính kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kém chút nhịn không được bóp cò.

Cũng may bọn hắn đều là nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính tinh nhuệ, không có đạt được chỉ lệnh tác chiến trước, sẽ không tùy tiện nổ súng xạ kích.

Nhìn qua từ lâu bên trong sau đó đuổi theo ra tới cái nào đó dữ tợn thân ảnh.

Đặng thượng tá con ngươi thít chặt, giật mình trong lòng, quyết định thật nhanh hô nói:

"Khai hỏa, tập trung công kích đằng sau con quái vật kia!"

Cơ hồ ngay tại bóng người vượt qua phòng tuyến một giây sau, tiếng súng lập tức như bạo đậu giống như vang lên.

Xe bọc thép trên mấy chiếc súng máy hạng nặng trong nháy mắt gầm hét lên, ngọn lửa điên cuồng liếm láp lấy phía trước, đạn giống như mưa rơi trút xuống quá khứ.

Các binh sĩ cũng nhao nhao bóp cò, súng trường phun ra ngọn lửa nóng bỏng, xen lẫn thành một mảnh loá mắt trí mạng lưới lửa.

Phanh phanh phanh phanh phanh ——

Vô số đầu đạn bắn phá tại mặt đất xi măng bên trên, tóe lên đá vụn tấm gạch, lưu lại lít nha lít nhít lỗ thủng, phảng phất thổi qua một trận kim loại bão tố.

Tại như thế cuồng bạo hỏa lực nghiền ép dưới, rất khó tưởng tượng còn có cái gì quái vật có thể còn sống xuống tới.

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán nhìn một màn trước mắt, tâm tình có chút kích động.

Lập tức nghênh đón đồng dạng yên tâm thoát đi ma quật trưởng quan, muốn biểu đạt ý cảm tạ.

Xuỵt

Phương Thành hướng bọn họ chép miệng, ra hiệu chiến đấu chưa kết thúc.

Hai người trong lòng run lên, lập tức quay đầu, hướng phòng tuyến phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy mưa bom bão đạn bên trong, kia kinh khủng đến cực điểm quái vật lại là sừng sững không ngã, tựa hồ lộ ra bình yên vô sự.

Màu đỏ sậm cốt thứ cấu thành nghiêm mật đến cực điểm hộ thuẫn, bảo vệ hắn toàn thân.

Đạn va chạm trên đó, chỉ là tóe lên từng chuỗi hoa lửa, như bầu trời đêm bên trong thoáng qua liền mất khói lửa.

Ngay sau đó, con quái vật kia phát ra rít lên một tiếng.

Sóng âm như thực chất giống như chấn động ra đến, chấn động đến kiến trúc chung quanh trên miếng thủy tinh rì rào mà rơi.

Rất nhiều đến gần binh sĩ tức thì bị cỗ lực lượng này chấn động đến lỗ tai vang lên, mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Một vòng hỏa lực tề xạ xuống tới, thế mà căn bản không có đối nó tạo thành nhiều ít tổn thương.

Tướng Thần thản nhiên thu hồi cốt thứ, nhìn qua bên ngoài bày ra tình cảnh lớn như vậy, vốn là còn một ít chấn kinh.

Phát giác lực công kích của bọn họ độ không gì hơn cái này, lập tức phát ra chế giễu âm thanh:

"Hắc hắc, chỉ là mấy cái súng kíp, cũng dám đối phó lão phu, thật sự là ý nghĩ hão huyền, bây giờ thời đại này nhân loại vẫn là nhỏ yếu như vậy a. . ."

Hắn cả người xương cốt giống như là loại nào đó cứng rắn kim loại chất liệu, dù cho không thích hợp cốt thứ hộ thuẫn, phổ thông đạn bắn vào trên người hắn, cũng như con muỗi đốt đồng dạng,.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, trầm giọng ra lệnh:

"Hỏa lực không đủ, dùng hoả pháo cùng đạn đạo."

Không cần hắn nhắc nhở, đặng thượng tá liền đã làm ra chiến đấu chỉ lệnh.

Mấy chiếc bộ binh chiến xa oanh minh đẩy về phía trước tiến, trần xe pháo tự hành bắt đầu chuyển động, họng pháo phun ra ngọn lửa nóng bỏng.

Uy lực to lớn đạn pháo lập tức mang theo khí tức hủy diệt, gào thét lên đánh tới hướng quái vật vị trí.

Nhưng ngay tại bụi mù ánh lửa bên trong, Tướng Thần thân ảnh vẫn như cũ ngạo nghễ đứng thẳng.

Mấy viên đạn pháo khoảng chừng kia cứng rắn cốt thứ hộ thuẫn trên lưu lại mấy cái nhàn nhạt vết lõm cùng vết rạn mà thôi.

"Không đủ, còn chưa đủ, thêm ít sức mạnh, để cho ta kiến thức hạ các ngươi tối cao thực lực."

Lần nữa ngăn trở công kích về sau, hắn không khỏi càng thêm đắc ý, chế giễu âm thanh càng nhiều.

Thế là thân thể hơi rung nhẹ, đỉnh lấy lại một phát hoả pháo, hướng phía trước phóng ra một bước, nghiêm nghị nói:

"Nếu không, ta nhưng là muốn phát uy. . ."

Tựa hồ phát giác được nhân loại vũ khí bất lực, chuẩn bị bắt đầu tiến công, thỏa thích hưởng thụ một trận Thao Thiết giết chóc thịnh yến.

Nhưng hắn lời nói chưa nói xong, chỉ nghe "Hưu" một tiếng.

Một viên gào thét đạn đạo kéo lấy liệt diễm, quay đầu bay vụt đến trước mặt hắn.

Ầm ầm ——

Tinh hồng hỏa diễm nở rộ, một cỗ nóng bỏng sóng khí phóng lên tận trời.

Nương theo lấy mãnh liệt tiếng nổ, cuồn cuộn khói đặc như là bão cát đồng dạng càn quét chung quanh, vỡ vụn bê tông khối vụn như trời mưa nhao nhao rơi vào mấy trăm mét nơi xa.

Sóng khí chi lớn, ngay cả phụ cận chướng ngại vật trên đường đều bị lật tung ra ngoài.

Bạo tạc trong dư âm, khói đặc dần dần tán đi, hiển lộ ra một bộ bạch cốt đá lởm chởm thân thể, thình lình sừng sững tại phế tích bên trong, hai mắt tản mát ra làm người ta sợ hãi u lục quang mang.

Trước kia làm hộ thuẫn cốt thứ nghiễm nhiên vỡ vụn thành hình mạng nhện.

Đám người trừng to mắt nhìn lại, phát hiện đối phương lại động bên dưới.

Sau đó một cái ruộng cạn nhổ hành, lăng không vọt lên, hướng phía một phương hướng khác bay tán loạn mà đi.

Tựa hồ rốt cục ý thức được nguy hiểm, muốn chạy trốn.

Đặng thượng tá trên trán nổi gân xanh, liên thanh hô:

"Cho ta tiếp tục phát xạ đạn đạo, đừng có ngừng!"

Đã một viên không đủ, vậy liền hai cái, hai cái không đủ, vậy liền ba cái.

Rất có không đem đối phương cả người oanh sát thành cặn bã, liền không dừng tay khí thế.

Phi công thu được chỉ lệnh, lần nữa đè xuống cái nút bắn.

Lần này, hai cái uy lực to lớn đạn đạo mang theo nhân loại lửa giận, hướng phía quái vật bắn nhanh mà đi.

Bay vọt đến giữa không trung Tướng Thần bị đạn đạo khóa chặt bắn trúng, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cả hai đột nhiên chạm vào nhau, trong nháy mắt bộc phát kinh thiên động địa tiếng vang.

Cường đại lực trùng kích đưa nó thân thể đánh bay mấy chục mét, nặng nề mà đụng vào cao ốc trên mặt tường.

Sau đó "Lạch cạch" một tiếng, ngã xuống khỏi đến, khung xương rơi lả tả trên đất.

Hồi lâu, cũng không thấy lại động đậy bên dưới.

Nguyên bản phảng phất giống như Ma Thần giáng lâm, không ai bì nổi Tướng Thần, tựa hồ cứ như vậy nuốt hận mà kết thúc..