Chương 196: Hắn là Bạch Kiêu

Chương 196: Hắn là Bạch Kiêu

Kinh thiên động địa ánh lửa tiếng vang sau.

Rì rào run rẩy cao ốc một lần nữa bình tĩnh lại.

Khói lửa tại không khí bên trong sôi trào, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

Bộ binh trên chiến xa họng pháo kẽo kẹt chuyển động, vẫn nóng lên, bốc lên khói trắng.

Không trung xoáy cánh âm thanh trận trận, hoàn thành chiến đấu chỉ lệnh máy bay trực thăng điều chỉnh tư thái, tiếp tục bảo trì chờ lệnh.

"Khụ khụ khụ —— "

Bốn phía một mảnh yên lặng, có người há to miệng, lại bị nồng đậm mùi thuốc súng sặc đến liên thanh ho khan.

Sau phòng tuyến đám binh sĩ nhao nhao thò đầu ra, đưa ánh mắt về phía cách đó không xa khôi phục trung tâm cao ốc.

Chỉ thấy nguyên bản bằng phẳng mặt đất xi măng, vỡ ra từng đạo dữ tợn lỗ hổng lớn, khắp nơi tán lạc vỏ đạn cùng đá vụn tấm gạch.

Mỗi cái tầng lầu cửa sổ kính cơ hồ toàn bộ chấn vỡ, bộ phận bức tường thậm chí bị toàn bộ lật tung, lộ ra bên trong đốt cháy khét cốt thép.

Nhất là cửa chính mấy chục mét khu vực bên trong, nghiễm nhiên hóa thành một mảnh nhìn thấy mà giật mình phế tích.

Về phần cái nào đó cùng hung cực ác quái vật kinh khủng, tức thì bị đá vụn cùng pha lê vùi lấp, lộ ra không hề có động tĩnh gì.

Đám người nghe gay mũi khói lửa, căng cứng thần kinh lại là thoáng buông lỏng một chút.

"Khụ khụ."

Tránh tại xe bọc thép sau đặng thượng tá cũng không nhịn được ho khan vài tiếng, đưa tay vỗ vỗ quân phục trên bụi đất.

Ngẩng đầu quét mắt mắt chiến trường tình huống, lập tức nắm lên bộ đàm, hạ đạt liên tiếp chỉ lệnh:

"Các đơn vị nghe lệnh, thứ nhất, thứ hai tiểu đội quét dọn chiến trường, bài trừ nguy hiểm tình trạng, bảo đảm mục tiêu phải chăng đánh chết, còn lại giữ vững trận tuyến, tại chỗ chờ lệnh, nhất thiết phải bảo trì độ cao cảnh giới. . ."

Tiếp vào chỉ lệnh tác chiến đám binh sĩ cấp tốc hai hai một tổ, hiện lên hình quạt tản ra, hướng về đạn đạo bắn trúng địa phương, cẩn thận từng li từng tí lục soát tiến lên.

Chỉ huy hoàn tất, đặng thượng tá quay đầu nhìn về phía trước đó từ lâu bên trong trốn tới hai tên đặc biệt lục soát đội chuyên viên.

Giờ phút này, nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán cũng là lòng vẫn còn sợ hãi quan sát đến bên trong chiến trường động tĩnh.

"Hai vị, khôi phục trung tâm tình huống đến tột cùng thế nào, bên trong còn có quái vật lưu lại sao?"

Đặng thượng tá bước nhanh đến phía trước, hơi có vẻ sốt ruột phát ra hỏi thăm.

"Đặng thượng tá."

Nam tử tóc trắng hướng hắn lên tiếng chào hỏi, giải thích nói:

"Trong đại lâu tình huống còn tại trong phạm vi khống chế, mấu chốt vẫn là vừa rồi con kia Thực Thi Quỷ thủ lĩnh, chỉ cần có thể thuận lợi giải quyết hết nó, còn lại không đáng để lo."

Tiếp lấy liền đem trước đó tại lầu năm phát sinh sự tình, cùng Tướng Thần như thế nào sính Hung Tứ ngược, tàn sát đám người quá trình chiến đấu miêu tả một lần.

"Nếu không phải trưởng quan kịp thời đuổi tới, ra tay cứu viện, hai chúng ta cũng đã sớm bàn giao ở bên trong."

Cầm thuẫn tráng hán sau đó lại bổ sung vài câu, đi đứng thụ thương hắn mặt mũi tràn đầy đều là sống sót sau tai nạn lòng cảm kích.

Nghe xong hai người nói, đặng thượng tá không khỏi nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cũng tương tự cảm thấy có chút may mắn.

"Nguy hiểm thật. . ."

Nhưng nếu không có đặc biệt lục soát đội cao thủ hiệp trợ, kiềm chế lại cường đại đến vượt qua dự liệu Thực Thi Quỷ thủ lĩnh, vừa rồi điều động đi vào đột kích tiểu đội chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt.

Như vậy hiện tại mình, căn bản là không có cách nào dễ dàng như thế đứng ở chỗ này chỉ huy chiến đấu, thảo luận đến tiếp sau kết thúc công việc sự tình.

Nghĩ đến cái này, đặng thượng tá giật mình trong lòng, lập tức truy hỏi:

"Các ngươi nói tới trưởng quan đến tột cùng là vị nào, bây giờ ở nơi nào?"

Hắn chuẩn bị kỹ càng tốt hướng cái kia mang mặt nạ nam tử thần bí gửi tới lòng biết ơn.

Phải biết đặc biệt lục soát đội cao cấp quan điều tra, hắn ngược lại là nhận ra mấy vị, có lẽ là lão bằng hữu cũng khó nói.

Ách

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán nghe vậy run lên.

Lập tức đông Trương Tây vọng, tìm kiếm khắp nơi, nhưng lại chưa phát hiện nói chuyện đề cập người thân ảnh.

Tên kia khả kính trưởng quan thế mà biến mất không thấy.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn còn không có hỏi rõ ràng tên họ của đối phương chức vị a!

Hai người không cam lòng tiếp tục tại trong đám người tìm kiếm.

Cái này, quét dọn chiến trường binh sĩ thông qua bộ đàm truyền đến xác nhận mục tiêu tử vong tin tức.

Đặng thượng tá tạm thời không để ý tới nhiều như vậy, vội vàng hỏi thăm hai người nên xử lý như thế nào Thực Thi Quỷ thủ lĩnh thi thể.

Rốt cuộc đặc biệt lục soát đội mới là xử lý loại này siêu tự nhiên sự kiện chuyên gia bộ môn.

Nam tử tóc trắng cân nhắc, nói:

"Ta cùng Trần Lỗi lưu tại cái này trông coi  đợi lát nữa thông tri tổng bộ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có người tới đón tay."

Đặng thượng tá hài lòng gật đầu, lập tức tinh thần phấn chấn đi hướng tiền tuyến, tiếp tục chỉ huy chiến đấu.

Đầu tiên là mệnh lệnh đột kích tiểu đội tiến vào cao ốc, càn quét cá lọt lưới, tiếp lấy để chữa bệnh đội đi theo hành động, tăng tốc cứu chữa thương binh.

Khói lửa vẫn như cũ tràn ngập, nhưng nguy cơ cuối cùng giải trừ.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, bao quát khu nội trú bên trong người quan sát, cũng bao quát ở xa bên ngoài một dặm vùng đồng nội  trong công viên người nào đó.

Bóng đêm đen như mực, phong thanh ô ô phá đến, thổi đến nhánh dao lá lắc, như sóng cả chập trùng không chừng.

Phương Thành yên tĩnh đứng lặng tại trên ngọn cây, ngắm nhìn Nhân An bệnh viện bên trong cảnh tượng.

Các binh sĩ bắt đầu có thứ tự thanh lý chiến trường, cứu trợ người sống sót.

Từng cái chở thương binh cáng cứu thương được mang ra đến, đưa lên xe cứu thương.

Khi thấy trong đó có té xỉu ở trong phòng thí nghiệm nữ bác sĩ lúc, Phương Thành trong lòng lập tức rơi xuống một khối đá.

Có giấu lấy máu để thử máu quản ba lô liền nhét vào Trịnh giáo sư bên cạnh thi thể, tin tưởng rất nhanh cũng sẽ bị quét dọn chiến trường binh sĩ phát hiện.

Có nữ bác sĩ lời chứng, tăng thêm trong ba lô căn cứ chính xác vật, quân đội cùng đặc biệt lục soát đội nhân viên điều tra lực chú ý tất nhiên sẽ bị phân tán.

Tương lai như thế nào đi nữa, cũng hoài nghi không đến trên người mình.

Rốt cuộc, có đánh dấu Phương Thành cùng Ôn Hân danh tự lấy máu để thử máu quản, "Bình yên vô sự" lưu tại huyết dịch kiểm nghiệm trong phòng.

Ong ong ong ——

Hai khung máy bay trực thăng vũ trang chuyển động xoáy cánh, lên tới chỗ càng cao hơn bầu trời đêm, vòng quanh khôi phục trung tâm cao ốc xung quanh phi hành.

Máy móc dưới bụng đèn cường quang như từng đạo lợi kiếm xuyên thấu hắc ám, bốn phía càn quét, chiếu hướng nơi xa.

Tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Trông thấy một màn này, Phương Thành trong lòng không khỏi run lên, lập tức từ trên cây nhảy xuống.

Nơi đây không nên ở lâu.

Vừa mới khoảng cách gần cảm thụ qua vũ khí hiện đại uy lực, ngay cả Tướng Thần như thế có biến thái phòng ngự gia hỏa đều nuốt hận bại vong.

Mình có thể không sánh bằng hắn xương cứng, chí ít trước mắt còn không có cách nào làm được tay xoa máy bay trực thăng, nhục thân kháng đạo đạn tình trạng.

Đã tình thế đã lắng lại, không ảnh hưởng tới mẫu thân chỗ khu nội trú.

Vậy liền nhanh chóng chạy về cũ nhà máy đường phố, miễn cho bại lộ hành tung.

Phương Thành cúi đầu liếc nhìn trên thân rách rưới áo bảo vệ cùng quần thể thao.

Sau đó từ trong bao đeo lấy ra một bộ khác mới tinh trang phục bình thường, động tác nhanh nhẹn mặc vào bên trên.

May mắn đêm hôm đó ra ngoài mua hơn mấy bộ dùng để đổi tắm giặt quần áo, quần.

Hôm nay hành động trước cũng nhiều cái tâm nhãn, chuẩn bị bắt chước trong phim ảnh đặc công mỗi lần hoàn thành hành động ám sát về sau, liền đổi đi quần áo cũ, tiêu trừ tất cả chứng cớ phạm tội.

Bởi vậy trên lưng trong bao đeo từ đầu đến cuối cất giấu một bộ quần áo làm dự bị.

Nếu không, mặc cái này thân y phục rách rưới ra ngoài đón xe, đoán chừng muốn bị làm thành bệnh tâm thần báo cảnh, thực sự quá dễ thấy.

Mấy phút đồng hồ sau.

Phương Thành mặc vào thiên thương vụ gió quần áo mới, lấy xuống bộ dáng dữ tợn mặt nạ, lại đeo lên một bộ kính mắt gọng vàng.

Nghiễm nhiên thay hình đổi dạng, thành một cái tăng ca đến đêm khuya mới về nhà khổ bức xã súc(*).

Nghe mơ hồ truyền đến máy bay trực thăng xoáy cánh âm thanh, Phương Thành cấp tốc dùng "Công nhân quét đường chi nhãn" tỉ mỉ kiểm tra một lần hiện trường.

Sau đó hít sâu một hơi, sắc mặt biến đến bình tĩnh thản nhiên, hướng phía nơi xa đèn đuốc rã rời thành thị màn đêm cất bước đi đến.

... ... ...

"Cái gì? Mang theo mặt nạ màu trắng nam nhân?"

Khôi phục trung tâm cao ốc bên ngoài, một tên thân hình cao lớn, mặc tây trang màu đen nam tử trung niên kinh ngạc thốt ra.

Hắn mày rậm gấp vặn thành chữ Xuyên, hai mắt một mực nhìn chằm chằm nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán.

Ánh mắt giống như như thực chất tên sắc bắn ra, làm hai người không khỏi cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Nhất là nhìn xem đỉnh đầu không ngừng bay lên trinh sát máy bay trực thăng, càng là cảm thấy không hiểu thấu.

"Từ Phi, Trần Lỗi, các ngươi hai cái lại tỉ mỉ miêu tả một lần cùng người kia tao ngộ trước sau trải qua."

Từ Phi chính là nam tử tóc trắng tên thật.

Mà trước mắt lên tiếng nam tử trung niên, liền là đến từ đặc biệt lục soát đội tổng bộ cao cấp quan điều tra, có "Nhân hùng" danh hiệu Cao Tấn.

Gặp vị này Cao trưởng quan như thế chú ý một vị khác trưởng quan thân phận, Từ Phi trong lòng khẽ nhúc nhích, thế là hơi châm chước dưới, nói:

"Là như vậy, Cao trưởng quan, lúc ấy ta liên thủ với Trần Lỗi đối phó Thực Thi Quỷ thủ lĩnh, nhưng là thực lực không đủ, rất nhanh liền ở vào hạ phong."

"Bởi vì Thực Thi Quỷ thủ lĩnh cốt thứ có thể công có thể thủ, quá mức sắc bén, Trần Lỗi đùi không cẩn thận bị đâm xuyên, lúc ấy ta muốn cứu hắn, đã tới không kịp."

"May mắn, vị kia trưởng quan đột nhiên xuất hiện sau lưng chúng ta, kịp thời ngăn trở tiếp theo mà đến cốt thứ công kích, cứu Trần Lỗi. . ."

"Ây. . . Đúng đúng, chính là như vậy, tiểu Phi nói không sai."

Cảm giác được phía sau mình vạt áo bị nhẹ nhàng giật dưới, có nhiều năm ăn ý Trần Lỗi lập tức ngầm hiểu, lập tức phụ họa nói.

"Chủ động ra tay giúp các ngươi sao?"

Cao Tấn lông mày vẫn như cũ gấp vặn lấy, sờ lên cằm trầm ngâm nói: "Cái này kì quái. . ."

Hắn ngữ khí tràn ngập nghi hoặc cùng kinh ngạc  có vẻ như đối với cái thân phận này không rõ người cảm thấy hứng thú vô cùng.

Mà lại liên tục thẩm vấn dưới, giống như đem đối phương nhận định thành động cơ không tốt tội phạm đồng dạng.

Thần kinh tương đối lớn Trần Lỗi cũng không nhịn được đưa ra nghi vấn:

"Cao trưởng quan, cái này có cái gì kỳ quái, đều là đặc biệt lục soát đội đồng liêu, giúp đỡ lẫn nhau đỡ, giải quyết khó khăn không phải hẳn là sao?"

Cao Tấn ánh mắt sắc bén liếc mắt hắn, trả lời:

"Ai nói với ngươi hắn là người một nhà, hắn là chúng ta đặc biệt lục soát đội nguy hiểm trên danh sách nhân vật trọng yếu, danh hiệu 'Bạch Kiêu' sát nhân ma."

A

Lời nói này tựa như một đạo kinh lôi, không có dấu hiệu nào tại hai người bên tai nổ vang.

Trần Lỗi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên há to mồm, nhất thời không khép lại được.

Từ Phi đã mơ hồ phát giác được vấn đề, y nguyên vẫn là mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Gặp hai người biểu hiện được khiếp sợ như vậy, Cao Tấn hừ lạnh một tiếng, tiếp theo giải thích nói:

"Vài ngày trước, Giang Bắc đồng dạng phát sinh một kiện Thực Thi Quỷ giết người sự kiện, lúc ấy cũng có một cái mang theo mặt nạ màu trắng thần bí nam nhân xuất hiện tại hiện trường, có thật nhiều người chứng kiến tận mắt nhìn thấy."

"Không có khả năng, vị kia trưởng quan tuyệt không có khả năng là sát nhân ma. . ."

Trần Lỗi sửng sốt nửa ngày, chợt đem đầu lắc đến cùng giống như trống lúc lắc, căn bản không nguyện ý tin tưởng.

Từ Phi nuốt xuống nửa ngụm nước bọt, cẩn thận đưa ra dị nghị:

"Nếu như hắn là quái vật, làm sao lại trợ giúp chúng ta tiêu diệt cái khác Thực Thi Quỷ đâu?"

Cao Tấn mắt sáng lên, mang theo quát lớn chi ý nói:

"Ngươi thân là nhiệm vụ chuyên viên, chẳng lẽ còn không biết Thực Thi Quỷ ở giữa có thể thông qua thôn phệ đồng loại, cấp tốc tăng trưởng thực lực, tăng tốc tiến hóa sao?"

Lời nói này lập tức đem Từ Phi triệt để nghẹn lại.

Cao Tấn tiếp lấy còn nói thêm:

"Hắn đến cùng có phải hay không Thực Thi Quỷ, ngược lại cũng không phải chúng ta cần chú ý trọng điểm, chủ yếu vấn đề vẫn là xuất từ trên mặt hắn mang tấm mặt nạ kia."

Từ Phi cùng Trần Lỗi nghe vậy, lập tức mang theo hi vọng nhìn hướng Cao trưởng quan.

"Tấm mặt nạ kia không đơn giản a."

Cao Tấn ánh mắt lạnh lùng, bỗng nhiên hít sâu một hơi, nhìn qua quân đội chung quanh binh sĩ, cùng xoay quanh không trung máy bay trực thăng.

Sau đó dùng nghiêm túc dị thường ngữ khí giải thích nói:

"Các ngươi cũng biết, đặc biệt lục soát đội hồ sơ trong kho giữ rất nhiều truyền thừa từ tiền triều hoàng thất trân quý bí văn tư liệu, trong đó có cùng trương này mặt nạ màu trắng hình dạng và cấu tạo giống nhau cổ vật ghi chép."

"Nghe nói tương tự mặt nạ có thể truy tố đến mấy ngàn năm trước nguyên thủy bộ lạc thời kì, ban sơ công dụng là Vu sư lúc tế tự dùng đao cắt hầu giết người lúc, phòng ngừa huyết dịch phun tung toé đến trên mặt."

"Mà trong lịch sử có minh xác ghi lại, mang theo tương tự người đeo mặt nạ vật, không có chỗ nào mà không phải là trời sinh tính tàn bạo tứ giết chi đồ, có thể nói tấm mặt nạ này mỗi một lần xuất hiện đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, tạo thành cực lớn khủng hoảng."

"Trước đó vị cuối cùng mặt nạ chủ nhân, từng xuất hiện tại ba trăm năm trước Europa, bị Pháp Vương cầm tù tại Bastille ngục, cho đến chết rồi tất cả vết tích đều bị xóa đi."

"Người kia đã một lần nữa đeo lên tấm mặt nạ này, hiển nhiên thu hoạch được loại nào đó truyền thừa. . ."

Từ Phi nghe xong sau khi giải thích, không khỏi nói:

"Sẽ không phải chỉ là để trùng hợp? Hai tấm mặt nạ có chút tương tự mà thôi."

"Ta cũng hi vọng là trùng hợp."

Cao Tấn lúc này ngược lại là không có bác bỏ, ngược lại hỏi:

"Các ngươi tiếp xúc với hắn bên trong, có nhận ra hắn sử dụng là cái gì năng lực đặc thù?"

Trần Lỗi nhìn hướng Từ Phi.

Từ Phi lắc đầu, đáp:

"Nhìn không ra, chỉ biết là hắn tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, tốc độ đặc biệt nhanh, nắm đấm rất cứng."

Cao Tấn khẽ gật đầu, sau đó phân phó bên cạnh một tên khác thủ hạ đi điều lấy camera giám sát, tiến hành xác nhận.

Hắn vốn là chuyên tới xử lý Thực Thi Quỷ bạo loạn sự kiện, biết được mặt nạ nam tử sự tình về sau, lại ngược lại lộ ra càng thêm quan tâm tới một chuyện khác.

Từ Phi thấy thế, sau đó nói sang chuyện khác:

"Cao trưởng quan, Thực Thi Quỷ thủ lĩnh hài cốt chúng ta là mang về tổng bộ, vẫn là ở chỗ này tiêu hủy?"

Cao Tấn lắc đầu:

"Ta tỉ mỉ quan sát qua hài cốt, lão quỷ kia hẳn là còn chưa có chết."

Từ Phi cùng Trần Lỗi nghe vậy không khỏi giật mình trong lòng, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía vị này thích nói lời kinh người trưởng quan.

... ... ...

Ngũ sắc cầu vồng lấp lóe màn đêm, bao vây lấy cả tòa thành thị.

Cũ nhà máy đường phố, không có tiếng người ồn ào náo động, cũng không xe minh ồn ào, như là thường ngày đồng dạng tĩnh mịch an bình.

Trình vui dịch tay nâng kính viễn vọng, đứng tại bệ cửa sổ trước.

Nặng nề trong bóng đêm, hiện ra một tòa tường ngoài xám trắng nhà lầu hình dáng.

Có rải rác mấy ngọn đèn lửa y nguyên thắp sáng, xuyên thấu qua cửa sổ nhàn nhạt soi sáng ra tia sáng, phảng phất là đêm về người chỉ rõ con đường.

Trong miệng nàng cắn nâng cao tinh thần kẹo bạc hà, kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Đầu ngón tay điểm nhẹ, hoán đổi thành máy ảnh nhiệt hình thức.

Trong màn ảnh hình tượng trong nháy mắt bị bóc ra, thay vào đó là hoặc sáng hoặc tối, sắc thái lộng lẫy nhiệt cảm ứng hình ảnh.

"Hết thảy bình thường, ta bên này không động tĩnh gì. . ."

Trình vui dịch đối tai nghe, nói một mình giống như nói.

Sau đó ống kính đi lên di động, rơi vào ở vào tầng thứ chín một chỗ trên cửa sổ.

Xuyên thấu qua che chắn chặt chẽ pha lê cùng màn cửa, lờ mờ có thể trông thấy trong phòng có cái mơ hồ thân thể hình dáng nóng ảnh  có vẻ như ngồi tại trước bàn sách.

"Còn tại cố gắng học tập a, thật sự là chăm chỉ tiến tới hảo nam sinh. . ."

Trình vui dịch khẽ mỉm cười.

Thời gian dài không có phát giác bất cứ động tĩnh dị thường nào, nàng lúc đầu có chút buồn ngủ, muốn trộm sẽ lười.

Vừa mới nhận được một cú điện thoại về sau, mới giữ vững tinh thần, tiếp tục tỉ mỉ quan sát.

Lại sau một lúc lâu.

Bỗng nhiên, nghe được đường đi bên kia truyền đến một trận tiếng ồn ào.

Giống như có mấy cái người say mới từ chợ đêm trở về, khởi xướng rượu điên, một bên kêu la, một bên ca hát.

Trình vui dịch thấy thế, không nói lắc đầu.

Nhưng mà, cơ hồ ngay tại nàng chuyển qua ống kính trong nháy mắt.

Một bóng người giống như quỷ mị  nhoáng một cái, trong nháy mắt chui ra đen kịt hẻm nhỏ, đi vào nhà ngang phía đông tường ngoài bên dưới.

Ngay sau đó, bóng người mũi chân điểm nhẹ mặt tường, mượn lực mà lên, lập tức đi lên thẳng thoát ra cao mấy mét.

Sau đó hai tay tại vách tường nhô lên chỗ nhẹ nhàng vồ một cái, làm sơ mượn lực, tiếp lấy lại là đằng không mà lên.

Mỗi một lần đạp đạp đều giống như chuồn chuồn lướt nước, tại mặt tường chỉ còn sót lại có chút vết tích.

Thân hình di chuyển nhanh chóng, tay áo nhẹ nhàng rung động, phảng phất cùng phong thanh hòa làm một thể.

Trong nháy mắt, liền đã lướt qua mấy tầng, đi vào chín tầng.

Sau đó, "Sưu" một chút tiến vào nửa đậy trong cửa sổ.

Thứ 197 chương

Nửa đêm, quanh quẩn làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng cảnh báo.

Khu nội trú cao ốc, phòng bệnh đèn từng chiếc từng chiếc sáng lên.

Rất nhiều người còn buồn ngủ bị bừng tỉnh, chạy đến trước cửa sổ, nhìn về phía phát ra động tĩnh tới nguyên địa.

Dày đặc như mực trong màn đêm, một tòa màu xám cao ốc hình dáng mơ hồ hiển hiện, phảng phất bị hắc ám hoàn toàn thôn phệ.

Khi thì còn có dày đặc như rang đậu thanh âm vang lên, xen lẫn tại cảnh báo bên trong, theo gió bay tới.

Tựa hồ có loại nào đó không biết chuyện kinh khủng ngay tại kia tòa nhà bên trong phát sinh.

Mọi người ở đây lo sợ nghi hoặc bất an thời khắc, một trận hùng hồn hữu lực oanh minh âm thanh từ đằng xa truyền đến, che đậy kín tất cả dị dạng động tĩnh.

Mấy chiếc máy bay trực thăng vũ trang như là sắt thép cự ưng, gào thét lên vạch phá bầu trời đêm, cấp tốc bay đến trên đại lầu mới.

Hạ xuống hạ thấp thời gian, xoáy cánh cuốn lên cuồng phong để chung quanh cây cối đều run lẩy bẩy.

Trên mặt đất, càng là có một liệt liệt trang giáp xe như dòng lũ sắt thép, liên tiếp không ngừng tràn vào viện khu.

Bị tiếng cảnh báo đánh thức Nhân An bệnh viện, trong nháy mắt lại bị một mảnh túc sát bầu không khí bao phủ.

Những cái kia xe bọc thép oanh minh lái về phía khôi phục trung tâm, đem cao ốc xung quanh nghiêm mật bao vây lại.

Từng đội từng đội người mặc mê thải phục các binh sĩ từ trong xe nối đuôi nhau mà ra, động tác nhanh nhẹn có thứ tự cấu trúc lên phòng tuyến.

Bọn hắn cầm trong tay súng trường, lấy xe bọc thép cùng chướng ngại vật trên đường là công sự che chắn, nửa ngồi trên mặt đất, đem họng súng nhắm ngay đại lâu từng cái cửa ra vào.

"Liệp ưng tiểu đội, bảo trì tầng trời thấp trinh sát, mật thiết chú ý đại lâu nội bộ động tĩnh!"

"Cái khác các đơn vị, kiểm tra vũ khí trang bị  chờ đợi tiến một bước chỉ thị, không có ta mệnh lệnh, không cho phép hành động thiếu suy nghĩ!"

Trong xe chỉ huy, quân đội người phụ trách đặng thượng tá cầm trong tay bộ đàm, cấp tốc hạ đạt từng đầu chỉ lệnh tác chiến.

Sau đó lại nhìn về phía một bên khẩn trương điều chỉnh thử thiết bị lính truyền tin, hỏi:

"Còn không có liên hệ đến bên trong đóng giữ nhân viên sao?"

Lính truyền tin lắc đầu đáp lại, còn tại cố gắng tiến hành tín hiệu lục soát nếm thử.

Cau mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt toà này bị bóng tối bao trùm cao ốc.

Máy bay trực thăng vũ trang dựa theo chỉ lệnh, quanh quẩn trên không trung.

Máy móc dưới bụng đèn cường quang như từng đạo lợi kiếm, quét sạch mỗi một chỗ đen kịt tầng lầu cửa sổ.

Mà giờ này khắc này, bên trong lại an tĩnh quá khác thường, thậm chí ngay cả lẻ tẻ tiếng súng đều không có truyền ra.

Phải biết, quân đội sở dĩ đem những cái kia lây nhiễm mưa đen bệnh nhân an trí tại đây.

Ngoại trừ bởi vì Nhân An bệnh viện tới gần Tây Sơn tiện lợi điều kiện, càng bởi vì phụ cận có một chỗ căn cứ quân sự, xuất hiện bất kỳ tình huống đều có thể tùy thời tiến hành chi viện, bảo đảm thời gian nhanh nhất đến hiện trường.

Nghĩ đến cái này, đặng thượng tá trong lòng có loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ mình vẫn là tới chậm.

Thế nhưng là từ tiếp vào báo cáo, lại đến phát động khẩn cấp bộ đội tác chiến, chạy tới nơi này, cũng liền quá khứ chừng mười phút đồng hồ mà thôi.

Hành quân tốc độ cũng không chậm.

Cho dù khôi phục trung tâm giam giữ bệnh nhân bên trong xuất hiện vượt qua dự kiến biến dị người, vậy cũng không có khả năng trong nháy mắt toàn diệt trên trăm tên đóng giữ binh sĩ a?

Ngay tại đặng thượng tá kinh nghi bất định lúc, bộ đàm bên trong đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, xen lẫn thống khổ la lên:

"Uy. . . Uy. . . Có ai không? Chúng ta tại lầu năm tao ngộ quái vật tập kích, thương vong thảm trọng, thỉnh cầu chi viện. . ."

Thanh âm đứt quãng, tín hiệu tựa như lúc nào cũng trong hội đoạn.

Đặng thượng tá lông mày nhíu lại, lập tức nắm chặt bộ đàm, liên thanh hỏi:

"Bên trong tình huống như thế nào? Tại sao không có một điểm động tĩnh? Các ngươi còn thừa lại nhiều ít người?"

"Ta không biết. . . Những cái kia quái vật số lượng không rõ, lực lượng rất lớn, đạn đều rất khó đánh chết, dụng cụ nhìn ban đêm cũng thấy không rõ bọn chúng thân ảnh. . ."

"Còn có. . . Còn có một cái giống như thủ lĩnh gia hỏa, sẽ phát ra tiếng rống chỉ huy cái khác quái vật, vừa rồi liền trong nháy mắt giết chết rất nhiều người, các ngươi gặp được nhất định phải cẩn thận. . . Chúng ta mấy cái hiện tại thụ thương quá nặng, chỉ có thể giấu ở một căn phòng bên trong. . ."

Binh lính may mắn còn sống sót thở hổn hển, đứt quãng trả lời.

Đặng thượng tá nghe vậy, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Mặc dù đã đại khái hiểu rõ đến bên trong tình huống, nội tâm lại lâm vào do dự giãy dụa bên trong.

Là lập tức điều động đột kích đội tiến vào cao ốc triển khai cứu viện, cùng không biết quái vật đánh giáp lá cà?

Vẫn là tiếp tục canh giữ ở bên ngoài, lợi dụng hỏa lực ưu thế phong tỏa cao ốc  chờ đợi càng thời cơ thích hợp?

Lặp đi lặp lại cân nhắc thời khắc, đặng thượng tá trên trán không khỏi chảy ra mồ hôi mịn.

Hắn biết rõ, lần này cùng quái vật giằng co, dung không được nửa điểm sai lầm.

Hơi không cẩn thận, tạo thành càng lớn nhân viên tổn thất hoặc là ảnh hướng trái chiều, chỉ sợ đợi đến ngày mai, nghênh đón chính mình là bỏ đi cái này thân quân phục, cách chức điều tra.

Mà sớm tại tiếp nhận đóng giữ nhiệm vụ lúc, phía trên liền từng ám chỉ qua.

Nếu như gặp phải khó mà chống cự lực lượng, có thể trực tiếp đem toàn bộ lâu phá hủy, đều sẽ không tiếc.

Nghĩ đến cái này, hắn ngẩng đầu, ánh mắt lo nghĩ nhìn qua cửa sổ bị gia cố phong tỏa tầng thứ năm.

Vô luận như thế nào, phía trên ranh giới cuối cùng liền là tuyệt không thể để quái vật chạy đi, từ đó ở trong xã hội chế tạo khủng hoảng lớn hơn nữa.

Nếu không, dù cho xử bắn mình, cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Cho nên nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, dùng biện pháp ổn thỏa nhất giải quyết hết những cái kia quái vật.

Vừa nghĩ đến đây, đặng thượng tá hít sâu một hơi, chợt làm ra quyết đoán:

"Các đơn vị nghe lệnh, tất cả hỏa lực tổ tiếp tục nhắm chuẩn cao ốc cửa ra vào, toàn lực giữ vững phòng tuyến, đột kích tiểu đội làm tốt tiến lâu chuẩn bị, nhiệm vụ của các ngươi không phải sát thương mục tiêu, mà là đem những cái kia quái vật hấp dẫn ra đến. . ."

Hắn hạ đạt một đạo khá là cẩn thận mệnh lệnh, cũng có thể nói là "Dẫn xà xuất động" kế hoạch.

Mục đích là muốn lợi dụng khu vực trống trải, bằng vào hỏa lực ưu thế tập trung tiêu diệt địch nhân, mà không phải lâm vào tương đối khó khăn, không cách nào dự đoán chiến đấu trên đường phố hình thức.

Theo ra lệnh một tiếng, tinh nhuệ nhất đột kích tiểu đội cấp tốc tại trước cửa chính tập kết, chuẩn bị chui vào bị quái vật chiếm cứ hắc ám cao ốc.

Những binh lính khác thì trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong tay súng ống lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng, giấu ở mũ giáp phía dưới từng đôi mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Toàn bộ vòng vây lộ ra càng thêm nghiêm mật, không khí đều phảng phất bắt đầu ngưng kết.

Một trận tràn ngập mùi thuốc súng chiến đấu, mắt thấy sắp phát động.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Lại có một trận tiếng bước chân dồn dập từ trong đại lâu truyền ra.

Canh giữ ở cửa chính sau phòng tuyến binh sĩ trong nháy mắt cảnh giác, ngón tay khấu chặt cò súng, cùng nhau giơ súng lên miệng.

Đèn pha tia sáng bắn ra tiến đen kịt cổng tò vò bên trong, mơ hồ hiển lộ hai cái quần áo tả tơi, vết máu khắp người bóng người.

Tựa hồ là người sống sót.

Cái này hai tên người sống sót bước chân lảo đảo, một người trong đó còn thụ chân tổn thương, vẫn như cũ khập khiễng kiên trì, liều mạng ra bên ngoài chạy.

Chỉ thấy bọn hắn từ bên trong sau khi chạy ra ngoài, đưa tay che chắn chướng mắt tia sáng, hiển lộ thần sắc cực kì bối rối.

Khi thấy rõ bên ngoài bị quân đội vây quanh cảnh tượng lúc, lập tức liên thanh hô:

"Đừng nổ súng, là chúng ta a, chúng ta là đặc biệt lục soát đoàn người!"

Hai người sống sót chính là nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán.

"Chờ một chút, tạm thời mở ra cái khác lửa, đem bọn hắn nhận lấy."

Đặng thượng tá nhận ra hai người, lập tức hạ đạt chỉ lệnh.

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán nhưng không có trước tiên rút lui đến sau phòng tuyến mặt.

Mà là quay đầu nhìn về sau lưng vẫn như cũ bị bóng tối bao trùm đại sảnh, ra sức la hét:

"Trưởng quan, nhanh lên ra, bên ngoài bộ đội tiếp viện đến!"

Hai người cuống họng kêu có chút khàn khàn, ngữ khí tràn ngập lo lắng cùng ân cần.

Cái này, từ trong lầu truyền ra một trận có chút kịch liệt động tĩnh.

Giống như có làm bằng sắt roi tại quật không khí, phát ra làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng thét.

Lại giống có một thanh trọng chùy không ngừng gõ mặt đất, kích thích gạch đá mảnh vụn hướng bốn phía vẩy ra.

Nghe, trong hành lang tựa hồ ngay tại phát sinh loại nào đó vượt qua thường nhân tưởng tượng trình độ hung hiểm chiến đấu.

Ngay sau đó, một cái nam nhân thanh âm từ sâu trong bóng tối từ xa mà đến gần bay tới:

"Các ngươi hai cái không cần chờ ta, nhanh lên rút lui đến an toàn vị trí."

Thanh âm kia lộ ra tương đối trấn định, ngược lại lại đề cao mấy phần âm lượng, hướng phía cao ốc bên ngoài gọi hàng:

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chờ đem mục tiêu mang ra, các ngươi liền tập trung hỏa lực công kích!"

Gọi hàng người có vẻ như thân phận địa vị cực kỳ cao, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ uy thế, lại trực tiếp mệnh lệnh lên đóng tại phía ngoài bộ đội vũ trang.

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán nghe vậy, lập tức nghe lời làm theo.

Hai người một bên bước nhanh triệt thoái phía sau, một bên hướng những binh lính khác hô to gọi nhỏ, lặp lại mệnh lệnh này.

Cực kỳ hiển nhiên, một vị nào đó đặc biệt lục soát đội trưởng quan vì yểm hộ hai tên thuộc hạ rút lui, chính quên mình ngăn chặn đằng sau truy sát mà đến quái vật.

Đặng thượng tá hai mắt nhắm lại, lập tức thông qua bộ đàm, cải biến kế hoạch tác chiến:

"Đột kích tiểu đội tạm thời lui ra phía sau chờ lệnh, tất cả những người khác thủ vững trận tuyến, nghe ta chỉ lệnh chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Đang lúc hắn vừa mới làm ra điều động lúc.

Chỉ nghe "Soạt" một tiếng, giống như có pha lê bị vật nặng đạp nát.

Một bóng người đột nhiên từ trong bóng tối bay tán loạn mà ra, hướng phía cao ốc cửa chính phương hướng chạy tới.

"Là trưởng quan, trước mở ra cái khác lửa!"

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán thấy thế, lập tức khẩn trương hô một câu.

Chỉ sợ những binh lính này xách trước xạ kích, ngộ thương người một nhà.

Bóng người kia tốc độ vốn là cực nhanh, giống như một đạo thiểm điện lướt qua làm người kinh khủng hắc ám đại sảnh.

Đến nơi cửa lúc, không biết làm cái như thế nào cúi thân đạp đất động tác, cả người giống như lò xo đồng dạng, "Sưu" một chút, vậy mà lần nữa gia tốc.

Nhanh đến mức sau phòng tuyến binh sĩ chưa kịp phản ứng, liền đã lao ra ngoài cửa, đi vào vòng vây chướng ngại vật trên đường trước.

"Quái vật ra, nhanh lên khai hỏa!"

Bóng người khí tức lộ ra ổn định dị thường, một bên làm lấy trăm mét bắn vọt chạy, một bên vẫn có thể lớn tiếng gọi hàng.

Lời còn chưa dứt, liền bước đi như bay vượt qua đếm rõ số lượng con đường chướng, nhảy rụng đến sau phòng tuyến mặt.

Những binh lính kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kém chút nhịn không được bóp cò.

Cũng may bọn hắn đều là nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính tinh nhuệ, chưa lấy được chỉ lệnh tác chiến trước, sẽ không tùy tiện nổ súng xạ kích.

Nhìn qua trong đại lâu sau đó hiện thân, thoáng như từ hắc ám Địa Ngục bò ra tới cái nào đó ác ma thân ảnh.

Đặng thượng tá con ngươi thít chặt, giật mình trong lòng, quyết định thật nhanh hô nói:

"Khai hỏa, tập trung công kích đằng sau con quái vật kia!"

Cơ hồ ngay tại bóng người vượt qua phòng tuyến một giây sau, tiếng súng lập tức như bạo đậu giống như vang lên.

Xe bọc thép trên mấy chiếc súng máy hạng nặng trong nháy mắt gầm hét lên, ngọn lửa điên cuồng liếm láp lấy phía trước, đạn giống như mưa rơi trút xuống quá khứ.

Các binh sĩ cũng nhao nhao bóp cò, súng trường phun ra ngọn lửa nóng bỏng, xen lẫn thành một mảnh loá mắt trí mạng lưới lửa.

Phanh phanh phanh phanh phanh ——

Vô số đầu đạn bắn phá tại mặt đất xi măng bên trên, tóe lên đá vụn tấm gạch, lưu lại lít nha lít nhít lỗ thủng, phảng phất thổi qua một trận kim loại bão tố.

Tại như thế cuồng bạo hỏa lực nghiền ép dưới, rất khó tưởng tượng còn có cái gì quái vật có thể còn sống xuống tới.

Nam tử tóc trắng cùng cầm thuẫn tráng hán nhìn một màn trước mắt, tâm tình có chút kích động.

Lập tức nghênh đón đồng dạng yên tâm thoát đi ma quật trưởng quan, muốn biểu đạt ý cảm tạ.

Xuỵt

Phương Thành hướng bọn họ chép miệng, ra hiệu chiến đấu chưa kết thúc.

Hai người trong lòng run lên, lập tức quay đầu, hướng phòng tuyến phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy mưa bom bão đạn bên trong, kia kinh khủng đến cực điểm quái vật lại là sừng sững không ngã, tựa hồ lộ ra bình yên vô sự.

Màu đỏ sậm cốt thứ cấu thành nghiêm mật đến cực điểm hộ thuẫn, bảo vệ hắn toàn thân.

Đạn va chạm trên đó, chỉ là tóe lên từng chuỗi hoa lửa, như bầu trời đêm bên trong thoáng qua liền mất khói lửa.

Ngay sau đó, con quái vật kia phát ra rít lên một tiếng.

Sóng âm như thực chất giống như chấn động ra đến, chấn động đến kiến trúc chung quanh trên miếng thủy tinh rì rào mà rơi.

Rất nhiều đến gần binh sĩ tức thì bị cỗ lực lượng này chấn động đến lỗ tai vang lên, mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Một vòng hỏa lực tề xạ xuống tới, thế mà căn bản không có đối nó tạo thành nhiều ít tổn thương.

Tướng Thần thản nhiên thu hồi cốt thứ, nhìn qua bên ngoài bày ra tình cảnh lớn như vậy, vốn là còn một ít chấn kinh.

Phát giác lực công kích của bọn họ độ không gì hơn cái này, lập tức phát ra chế giễu âm thanh:

"Hắc hắc, chỉ là mấy cái súng kíp, cũng dám đối phó lão phu, thật sự là ý nghĩ hão huyền, bây giờ thời đại này nhân loại vẫn là nhỏ yếu như vậy a. . ."

Hắn cả người xương cốt giống như là loại nào đó cứng rắn kim loại chất liệu, dù cho không thích hợp cốt thứ hộ thuẫn, phổ thông đạn bắn vào trên người hắn, cũng như con muỗi đốt đồng dạng,.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, trầm giọng ra lệnh:

"Hỏa lực không đủ, dùng hoả pháo cùng đạn đạo."

Không cần đến hắn nhắc nhở, đặng thượng tá liền đã làm ra chiến đấu chỉ lệnh.

Mấy chiếc bộ binh chiến xa oanh minh đẩy về phía trước tiến, trần xe pháo tự hành bắt đầu chuyển động, họng pháo phun ra ngọn lửa nóng bỏng.

Uy lực to lớn đạn pháo lập tức mang theo khí tức hủy diệt, gào thét lên đánh tới hướng quái vật vị trí.

Nhưng ngay tại bụi mù ánh lửa bên trong, Tướng Thần thân ảnh vẫn như cũ ngạo nghễ đứng thẳng.

Mấy viên đạn pháo khoảng chừng kia cứng rắn cốt thứ hộ thuẫn trên lưu lại mấy cái nhàn nhạt vết lõm cùng vết rạn mà thôi.

"Không đủ, còn chưa đủ, thêm ít sức mạnh, để cho ta kiến thức hạ các ngươi tối cao thực lực."

Lần nữa ngăn trở công kích về sau, hắn không khỏi càng thêm đắc ý, chế giễu âm thanh càng nhiều.

Thế là thân thể hơi rung nhẹ, đỉnh lấy lại một phát hoả pháo, hướng phía trước phóng ra một bước, nghiêm nghị nói:

"Nếu không, ta nhưng là muốn phát uy. . ."

Tựa hồ phát giác được nhân loại vũ khí bất lực, chuẩn bị bắt đầu tiến công, thỏa thích hưởng thụ một trận Thao Thiết giết chóc thịnh yến.

Nhưng hắn lời nói chưa nói xong, chỉ nghe "Hưu" một tiếng.

Một viên gào thét đạn đạo kéo lấy liệt diễm, quay đầu bay vụt đến trước mặt hắn.

Ầm ầm ——

Tinh hồng hỏa diễm nở rộ, một cỗ nóng bỏng sóng khí phóng lên tận trời.

Nương theo lấy mãnh liệt tiếng nổ, cuồn cuộn khói đặc như là bão cát đồng dạng càn quét chung quanh, vỡ vụn bê tông khối vụn như trời mưa nhao nhao rơi vào mấy trăm mét nơi xa.

Sóng khí chi lớn, ngay cả phụ cận chướng ngại vật trên đường đều bị lật tung ra ngoài.

Bạo tạc trong dư âm, khói đặc dần dần tán đi, hiển lộ ra một bộ bạch cốt đá lởm chởm thân thể, thình lình sừng sững tại phế tích bên trong, hai mắt tản mát ra làm người ta sợ hãi u lục quang mang.

Trước kia làm hộ thuẫn cốt thứ nghiễm nhiên vỡ vụn thành hình mạng nhện.

Đám người trừng to mắt nhìn lại, phát hiện đối phương lại động bên dưới.

Sau đó một cái ruộng cạn nhổ hành, lăng không vọt lên, hướng phía một phương hướng khác bay tán loạn mà đi.

Tựa hồ rốt cục ý thức được nguy hiểm, muốn chạy trốn.

Đặng thượng tá trên trán nổi gân xanh, liên thanh hô:

"Cho ta tiếp tục phát xạ đạn đạo, đừng có ngừng!"

Đã một viên không đủ, vậy liền hai cái, hai cái không đủ, vậy liền ba cái.

Rất có không đem đối phương cả người oanh sát thành cặn bã, liền không dừng tay khí thế.

Phi công thu được chỉ lệnh, lần nữa đè xuống cái nút bắn.

Lần này, hai cái uy lực to lớn đạn đạo mang theo nhân loại lửa giận, hướng phía quái vật bắn nhanh mà đi.

Bay vọt đến giữa không trung Tướng Thần bị đạn đạo khóa chặt bắn trúng, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cả hai đột nhiên chạm vào nhau, trong nháy mắt bộc phát kinh thiên động địa tiếng vang.

Cường đại lực trùng kích đưa nó thân thể đánh bay mấy chục mét, nặng nề mà đụng vào cao ốc trên mặt tường.

Sau đó "Lạch cạch" một tiếng, ngã xuống khỏi đến, khung xương rơi lả tả trên đất.

Hồi lâu, cũng không thấy lại động đậy bên dưới.

Nguyên bản phảng phất giống như Ma Thần giáng lâm, không ai bì nổi Tướng Thần, tựa hồ cứ như vậy nuốt hận mà kết thúc..