Chương 198: Kỹ năng đặc hiệu "Ký ức cung điện "

Chương 198: Kỹ năng đặc hiệu "Ký ức cung điện "

Sáng sớm.

Mùa đông ánh nắng xuyên thấu qua rộng mở cửa sổ trút xuống mà vào, tại hư hại cựu địa trên bảng trải ra ra một mảnh tỏa sáng khu vực.

Góc tường trưng bày dây thường xuân, một nửa đắm chìm trong sáng ngời bên trong, một nửa ẩn nấp tại trong bóng tối.

Quang ảnh pha tạp trong phòng khách, một cái cơ bắp cường tráng thân ảnh đang toàn lực làm lấy Squat rèn luyện.

Hắn thân trên trần trụi, bả vai khiêng một bộ nặng nề tạ.

Rộng lớn lồng ngực như là dày đặc hàng rào, cơ ngực phồng lên, đường cong kiên cường, giống như có thể chống cự hết thảy ngoại lực xung kích.

Theo chậm rãi trầm xuống, vai tam giác cơ cao cao nổi lên, như là hai tòa kiên cố đồi núi nhỏ.

Hạ thân phối hợp màu đen quần thể thao ngắn, càng đem tráng kiện như trụ hai chân hoàn mỹ phác hoạ.

Cỗ bốn đầu cơ cường tráng đến kinh người, mỗi một lần uốn gối trầm xuống, chân cơ bắp đều như giống như  sắt thép căng cứng, hở ra.

Vững vàng gánh chịu lấy tạ cùng thân thể trọng lượng, vì hoàn thành toàn bộ động tác cung cấp kiên cố căn cơ.

Mỗi một tia bắp thịt nhỏ bé rung động thời khắc, đều tại hiện lộ rõ ràng lực cùng đẹp giao hòa.

"Hồng hộc —— "

Mồ hôi theo gương mặt chậm rãi chảy xuôi rơi xuống, miệng lớn thở ra nhiệt khí hóa thành từng đoàn từng đoàn màu trắng sương mù, tràn ngập trong không khí.

Phảng phất trong cơ thể ẩn tàng cuồng bạo năng lượng, tại cùng ngoại giới rét lạnh tiến hành giao phong.

Một trận gió thổi cuốn lên màn cửa, mang đến lạnh thấu xương khí tức, nhưng lại đang xông nhập trong phòng trong nháy mắt bị nóng rực hô hấp hòa tan.

Sau đó hóa thành mấy sợi nhu hòa gió nhẹ, nhẹ nhàng lay động lấy trên tường lịch ngày cạnh góc.

Kia từng tờ một trang giấy tựa như bị tỉnh lại hồ điệp, nhanh nhẹn lật qua lật lại bắt đầu, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên.

Cuối cùng giống như là chơi mệt rồi, dần dần bình tĩnh trở lại.

Lịch ngày cũng đình chỉ lật qua lật lại, phía trên nhất một tờ chậm rãi rơi xuống, dừng lại.

Tại tia sáng dìu dịu bên trong, rõ ràng cho thấy hôm nay ngày ——

Ngày mùng 2 tháng 2, âm lịch hai mươi sáu tháng mười hai, Chủ Nhật.

". . ."

"2 99 "

"300 "

Làm đếm tới 300 lúc, Phương Thành thật dài thở ra một ngụm nhiệt khí.

Sau đó nhẹ nhàng buông xuống nặng 250 kg tạ, thẳng tắp sống lưng, ngửa đầu thở dốc một lát.

Tiếp lấy liền đi tới ban công trước, thông qua mở ra cửa sổ, cúi đầu nhìn xuống dưới lầu đường đi cảnh tượng.

Phòng dịch kiểm trắc điểm dựng lều vải đã sớm bị dỡ bỏ.

Cuối cùng còn lại hai tên tuổi trẻ tuần cảnh, giờ phút này chính vòng quanh nhà lầu thu thập vật phẩm, cuốn lên màu vàng sậm đai cảnh giới.

Nhìn đến cũng chuẩn bị rút lui.

"Về phần. . ."

Phương Thành thoáng giương mắt mắt, ánh mắt như điện đảo qua đối diện toàn bộ nhà lầu.

Trước đó có giấu giám sát người lầu tám gian phòng không thấy bóng dáng, những phòng khác cũng không có phát giác tồn tại bất cứ dị thường nào.

Tên kia họ Trình nữ đặc biệt lục soát đội chuyên viên cùng nàng đồng bọn từ hôm qua giữa trưa khoảng mười một giờ bắt đầu, liền biến mất không thấy gì nữa.

Hôm nay, đã là kiểm tra sức khoẻ sau ngày thứ ba.

Dựa theo phòng dịch nhân viên thuyết pháp, chỉ cần 48 giờ bên trong không có từ thu thập mẫu tiêu bản bên trong kiểm trắc ra dị thường, toàn bộ nhà ngang cư dân liền có thể khôi phục tự do hành động.

Nói đến, kỳ thật chiều hôm qua không sai biệt lắm liền đã đến thời gian, xem như tính thực chất giải phong.

Canh giữ ở phía ngoài những cảnh sát kia, từ lâu lục tục rút lui.

Phương Thành vì lý do an toàn, cho tới hôm nay buổi sáng mới lần nữa khôi phục bình thường kế hoạch huấn luyện.

Giờ phút này, ánh mắt tại nhà ngang hai bên trái phải trên đường phố băn khoăn mấy lần về sau, lần nữa chứng thực trong lòng phỏng đoán.

Chuyện này xem như đã qua một đoạn thời gian.

Đoán chừng, bởi vì "Mặt nạ nam tử" đêm khuya xuất hiện tại tây quan khu về sau, đặc biệt lục soát đội liền đem chủ yếu hoài nghi mục tiêu từ ở vào Giang Bắc cũ nhà máy đường phố dời đi.

Phương Thành híp mắt nhìn qua ngoài cửa sổ nắng sớm, dãn nhẹ một hơi.

Sau đó, nhìn chăm chú nhìn về phía hiện lên ở tầm mắt bên trong màu lam nhạt màn hình.

Từng đầu nhắc nhở tin tức theo thứ tự lướt qua.

【  Thái Quyền kinh nghiệm +8 】

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +7 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +19 】

【  Squat kinh nghiệm +22 】

【  nâng chân kinh nghiệm +10 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +10 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +19 】

【  dựng ngược chống đỡ kinh nghiệm +20 】

【  khí công kinh nghiệm +3 】

Những này liền là hôm nay khôi phục luyện công buổi sáng về sau, thu hoạch tất cả điểm kinh nghiệm.

Ra ngoài cẩn thận cân nhắc, Phương Thành tạm thời không có tiếp tục đi trên sân thượng rèn luyện, mà là ở trong nhà tiến hành luyện tập.

Cho nên "Kéo xà đơn" cùng "Nâng chân" cái này hai hạng kỹ năng, gia tăng kinh nghiệm so ra mà nói tương đối ít.

Rốt cuộc trong nhà chất gỗ khung cửa, nhưng chịu không nổi thân thể của mình số cộng trăm cân phụ trọng vật tàn phá chà đạp.

Phương Thành thế là đem thêm ra tinh lực đặt ở cái khác mấy hạng kiện thân kỹ năng bên trên.

300 lần phụ trọng 500 cân tạ Squat,300 lần phụ trọng 200 cân lục chỉ chống đẩy,150 lần phụ trọng 200 cân dựng ngược chống đỡ,600 lần Thiết Bản Kiều đứng dậy.

Cao cường như vậy độ rèn luyện, ngược lại để mình cảm nhận được đầy đủ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Toàn thân lỗ chân lông đều giống như bị kích đang sống, thoải mái hô hấp lấy.

Mấy ngày qua bị phong tỏa tại lâu bên trong, một mực tích súc kiềm chế cùng bị đè nén đạt được thỏa thích phóng thích.

Bỏ bê rèn luyện thân thể cũng không có vì vậy cảm thấy rất mỏi mệt, ngược lại giống như là lần nữa mở ra động cơ, rót vào một cỗ toàn sức sống mới.

Trừ cái đó ra.

Đối với cách đấu kỹ năng kế hoạch huấn luyện, Phương Thành cũng làm hợp lý điều chỉnh.

Càng thêm thiên về tại đẳng cấp hơi thấp "Thái Quyền" cùng "Thái Cực quyền" dùng cái này xách Cao Bình lúc đánh hụt kích hiệu suất.

Kỳ vọng có thể tăng tốc hai hạng kỹ năng tốc độ lên cấp, tiến một bước tăng cường thực lực của mình.

Đối ngoài cửa sổ hít thở mới mẻ tự do không khí, tiếp tục luyện sẽ mây che sương quấn khí công, thư giãn tứ chi cơ bắp gân cốt.

Phương Thành sau đó giơ tay lên, lau mồ hôi dịch bốc hơi sau vẫn như cũ sền sệt gương mặt, quay người đi hướng phòng vệ sinh.

Ông ngoại khuya ngày hôm trước đã từ nặng chứng giám hộ phòng ra, chuyển dời đến phòng bệnh bình thường.

Xế chiều hôm nay liền có thể quá khứ thăm viếng, lão nhân gia không sai biệt lắm hẳn là có thể cùng mình nói một chút lời nói.

Cho nên, hiện tại đến chỉnh đốn xuống mình dáng vẻ.

Rầm rầm ——

Mở khóa vòi nước, thanh lương nước máy phun ra ngoài.

Hai tay vốc lên một bụm nước, dẫn đầu nhào vào nóng hổi trên mặt.

Tiếp lấy cầm lấy khăn mặt, thấm ướt, vắt khô, dọc theo cánh tay, lồng ngực, phía sau lưng, cẩn thận lau sạch lấy mỗi một tấc cơ bắp.

Chỗ đi qua, lưu lại tại làn da mặt ngoài muối điểm dơ bẩn bị xóa đi, dinh dính cảm giác toàn bộ tiêu tán, chỉ để lại nhẹ nhàng khoan khoái cùng có chút ý lạnh.

Lau một lần thân thể về sau, lại rót điểm nước gội đầu tại lòng bàn tay chà xát, gội đầu.

Hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ về sau, Phương Thành giương mắt, nhìn qua trong gương chính mình.

Hai con ngươi sáng tỏ có thần, sợi tóc còn mang theo chưa khô khí ẩm, đen sẫm rậm rạp, mềm mại mà giàu có sáng bóng.

Máy sấy thổi, tựa như sóng lúa giống như phun trào, đi đập nước gội đầu quảng cáo đều không có vấn đề gì cả.

Cho dù trong đan điền tiêu hao không ít chân khí, thân thể nhưng vẫn là khỏe mạnh như thường ngày.

Duy nhất không hài lòng lắm, cơ bắp quá lớn chỉ, dù cho mặc xong quần áo, này tấm mãnh nam thể trạng vẫn còn có chút dễ thấy.

"Chỉ mong ông ngoại đừng nhận không ra chính mình. . ."

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức triệu hồi ra bảng, nhìn về phía thanh thuộc tính bên trái thanh tiến độ.

Trải qua qua một đoạn thời gian rèn luyện về sau, bốn hạng thuộc tính cơ sở số lẻ sau trị số đều có chút tăng trưởng.

Lực lượng 25% nhanh nhẹn 89% thể chất 41% tinh thần 36%

Nhất là nhanh nhẹn thuộc tính tăng trưởng đặc biệt nhiều, từ 53% tăng lên tới 89%

Nguyên nhân chủ yếu là lần trước lĩnh ngộ Thái Cực quyền "Lấy tĩnh chế động, lấy nhu thắng vừa" áo nghĩa lúc, tiến vào cùng loại dòng nước động biến hóa huyền diệu trạng thái.

Từ đó ở một mức độ nào đó tăng lên thân thể tính dẻo dai cùng cân bằng tính.

Nhìn xem khoảng cách đột phá không xa nhanh nhẹn thuộc tính, Phương Thành trong lòng hơi nóng, thấp giọng tự nói:

"Thêm ít sức mạnh, hẳn là không được bao lâu thời gian, liền có thể lần nữa khôi phục phổ thông đẹp trai tiểu tử bộ dáng. . ."

Nước Long Đầu quan bế, kéo đẩy cửa bị dời.

Phương Thành hai tay để trần, lê lấy dép lê đi tới, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Toàn thân thư sướng đi hướng phòng bếp, mở ra tủ lạnh.

Đã thấy bên trong trống rỗng, ngoại trừ hai cây cà rốt cùng nửa mảnh thịt heo, liền không có cái khác đồ ăn.

Mấy ngày nay bị phong tỏa tại trong lầu, dự trữ lương tiêu hao quá nhiều.

Mặc dù cảnh sát cũng sẽ cung cấp cơ bản bảo hộ, mua dùm đồ dùng hàng ngày, nhưng không chịu nổi mình lượng cơm ăn lớn, căn bản không chịu được ăn.

Nhìn đến đợi lát nữa còn muốn ra ngoài mua sắm điểm đồ ăn.

Liếc nhìn treo trên tường chuông.

8:19

Hiện tại thời gian còn sớm.

Phương Thành lập tức đi trở về phòng ngủ, đi vào trước bàn sách

Trên bàn vài cuốn sách, còn yên tĩnh nằm tại tối hôm qua thu về vị trí.

Tia sáng xuyên qua cửa sổ khe hở, lặng yên chiếu xuống trang bìa chữ viết bên trên, phảng phất lấp lóe khiêu động Tinh Linh đang triệu hoán chính mình.

Phương Thành đưa tay kéo màn cửa sổ ra, để ánh nắng hoàn toàn rải vào phòng ngủ.

Sau đó kéo ra cái ghế, lần nữa ngồi xuống đến.

"Tiếp tục luyện tập kỹ năng đi."

Nhìn qua bảng biểu hiện thanh tiến độ.

【  nhanh đọc lv1(243/250) 】

Trải qua liên tục mấy ngày khắc khổ luyện tập, cái này kỹ năng rốt cục cũng đến nên tấn thăng thời điểm.

Mà lại tại trong quá trình này, mình tựa hồ mơ hồ tìm tòi đến một loại cùng thường ngày khác biệt đột phá thời cơ.

Phương Thành ngồi tại trước bàn sách, cầm lấy một bản dầy nhất sách vở cỡ lớn.

Đây là mới nhất bản quốc gia từ điển, tổng cộng có 1658 trang, trong đó thu nhận sử dụng ước chừng 11000 cái Hạ quốc chữ.

Ngoại trừ chữ thường dùng chú giải giải thích, còn bao gồm rất nhiều thành ngữ, từ ngữ giải thích, cùng diễn biến lịch sử cùng phương pháp sử dụng thí dụ mẫu.

Có thể nói, đây là một bản cực kỳ toàn diện, nội dung vô cùng bề bộn sách tham khảo.

Đồng thời, cũng là dùng để rèn luyện trí nhớ tuyệt hảo công cụ.

Phương Thành đưa tay lật ra từ điển, trước định đến đệ nhất trang bên trên.

Tiếp lấy liền hít thở sâu một hơi, trầm tĩnh lại về sau, mặc niệm một câu:

"Nhanh đọc kỹ năng, khởi động."

Trong chốc lát, trong đầu óc phảng phất nhấn xuống một cái kỳ diệu nút bấm.

Phương Thành ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén, hai tay vững vàng cầm lấy quyển kia nặng nề từ điển.

Ngay sau đó, ngón tay cực nhanh vuốt khẽ trang sách.

Ào ào ào ——

Theo liên miên không dứt lật sách tiếng vang lên.

Trên giấy lít nha lít nhít chữ viết phảng phất trong nháy mắt sống lại, đứng xếp hàng hướng đáy mắt của hắn trào lên mà đi.

Cùng lúc đó, đại não vô số thần kinh Nguyên Đột sờ bắn ra hoa lửa, lấy tốc độ ánh sáng tại truyền lại lượng lớn tin tức.

Giờ khắc này, Phương Thành như là đưa thân vào tuyệt đối lý trí máy móc trạng thái.

Hai tròng mắt lóe sáng, tựa như máy in laser giống như, gần như bản năng không ngừng quét hình, ghi vào mỗi một tờ giấy trên ghi lại nội dung.

Chỗ đến, văn tự tin tức không một bỏ sót, những cái kia phức tạp từ ngữ tổ hợp, khó đọc học thuật ngôn ngữ, tại siêu tốc đọc tiến trình bên trong, lại đều bị hắn cấp tốc phá giải, hấp thu.

Phương Thành mơ hồ tiến vào một loại kỳ diệu vô cùng trạng thái, giống như là chạm tới một thanh mở ra trí tuệ cung điện cửa lớn chìa khoá.

Bên cạnh đồng hồ báo thức đồng hồ bấm giây một chút, một chút tại kích thích.

Chung quanh thời gian tốc độ chảy phảng phất trở nên chậm xuống tới.

Từ điển số trang lại tại lấy càng lúc càng nhanh tốc độ, không ngừng lật qua lật lại.

Một giờ trôi qua.

Thật dày một bản từ điển đã gần một trang cuối cùng.

Phương Thành lại phảng phất vẫn như cũ đắm chìm trong tri thức mênh mông hải dương bên trong, vu phi nhanh lưu chuyển trang sách ở giữa tìm kiếm lấy cái nào đó mấu chốt huyền bí.

Bỗng nhiên.

Một đầu nhắc nhở tin tức từ trước mắt thổi qua.

【  cảnh cáo! Ngươi bắt đầu tiêu hao tinh thần, ảnh hưởng trạng thái thân thể, xin chú ý nghỉ ngơi 】

Phương Thành mi tâm gấp vặn, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Lập tức vứt bỏ từ điển, hai tay dùng sức xoa nắn huyệt thái dương, dùng cái này làm dịu đầu sinh ra căng đau cảm giác.

Cho đến mấy phút đồng hồ sau, gấp vặn lông mày mới một lần nữa giãn ra, thở dài một hơi.

Mà giờ khắc này, ngay tại trước mắt của hắn, mới nhắc nhở tin tức ngay tại nhấp nhô nổi lên.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  nhanh đọc lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Ký ức cung điện" 】

【  ký ức cung điện, phát động kỹ năng lúc nhưng ngắn ngủi tiến vào siêu não trạng thái, trí nhớ tăng lên trên diện rộng, có thể đem trước mắt nhìn thấy tất cả sự vật cảnh tượng trong đầu tạo dựng tái hiện 】

【  chú, kỹ năng này đặc hiệu sẽ tiêu hao lượng lớn tinh thần năng lượng, cho nên phát động thời gian dài, thời gian cooldown đồng đều cùng tinh thần thuộc tính có quan hệ 】

Phương Thành nhắm mắt lại, hồi tưởng trước đó trong trí nhớ trong tự điển cho.

Từng cái thể chữ in chữ viết trong nháy mắt giống như hoạt bát nòng nọc, lộn xộn nhưng nhảy ra, phảng phất sớm đã ấn khắc trong đầu.

Đừng nói cái gì đọc ngược như chảy loại hình huyễn kỹ.

Liền ngay cả tùy tiện nghĩ một hồi, thứ mấy trang thứ mấy đi cái thứ mấy chữ là cái gì, trong đầu lập tức liền có thể hiển hiện một cái vô cùng rõ ràng hình tượng, tựa như mình tự tay lật ra từ điển tìm tới kia một tờ.

Thậm chí bao gồm mỗi một cái dấu chấm câu, đều nhớ tinh tường, tuyệt không sai sót.

Trí nhớ cường hãn đến quả thực giống một con quái vật.

Không

Cái này còn không phải tấn thăng đến đại sư cấp "Nhanh đọc" kỹ năng hiệu quả thực sự.

Bởi vì "Ký ức cung điện" đặc hiệu không nên vẻn vẹn như thế.

Cái gọi là "Ký ức cung điện" nghe giống như là loại nào đó ẩn tàng tuyệt thế thần công.

Trên thực tế, nó thật sự là một loại cổ lão mà thần kỳ ký ức phương pháp huấn luyện, lại được xưng làm "Tâm trí cung điện "Hoặc "Ký ức chi cung ".

Phương Thành trước kia đi học lúc vì đề cao trí nhớ, đã từng sơ bộ hiểu qua.

Sớm tại hơn hai ngàn năm trước, cổ Hi Lạp thi nhân Simeone Sanders tham gia một trận yến hội, yến hội sảnh đổ sụp, tân khách tử thương thảm trọng, hoàn toàn thay đổi.

Simeone Sanders lại nương tựa theo trong đầu óc các tân khách tại yến hội hiện trường vị trí, thành công nhận ra tất cả thi thể thân phận.

Đây cũng là ký ức cung điện ban sơ linh cảm thoáng hiện, lợi dụng không gian vị trí cùng ký ức kỳ diệu liên kết, đem cần ký ức đồ vật "Sắp đặt" tại quen thuộc không gian các ngõ ngách.

Đến thời Trung cổ, ký ức cung điện càng là tại học giả, tu sĩ ở giữa vang dội.

Bọn hắn muốn đọc thuộc lòng lượng lớn tông giáo điển tịch, học thuật trứ tác, dựa vào tạo dựng ký ức cung điện, đem khó đọc kinh văn, phức tạp lý luận phá giải, cất đặt tại trong tưởng tượng giáo đường, hành lang, gian phòng các nơi, đến lúc cần phải tiện tay cầm lấy lật xem tức là.

Hiện đại ký ức chúng đại sư càng đem ký ức cung điện chơi bước phát triển mới hoa văn.

Giống một ít đỉnh tiêm cược bài cao thủ, có thể tại mấy giây bên trong liền đem bàn đánh bài Thượng Hải lượng bài poker màu sắc con số tổ hợp hết thảy chuyển vào mình "Cung điện" tại từng cái "Chứa đựng ở giữa" chứa đựng tin tức.

Về sau chỉ cần theo lộ tuyến "Hồi thăm" liền có thể tinh chuẩn định vị hoàn toàn bị xáo trộn bài đống, đồng thời hoàn toàn nhìn thấu đối thủ mặt bài.

Đơn giản tới nói, ký ức cung điện cơ sở xây dựng ở nhân loại đối với không gian ký ức nhận biết đặc biệt ưu thế bên trên.

Đầu tiên tìm tới một cái thích hợp hiện thực tọa độ, làm dựng "Cung điện" kiến trúc công trường.

Sau đó, liền có thể đem mình muốn ký ức tin tức từng bước cất đặt tại ảo tưởng bên trong "Cung điện" bên trong.

Tại dựng quá trình bên trong, chi tiết càng tỉ mỉ, càng sinh động như thật, như vậy ký ức liền sẽ khắc sâu đến khó lấy ma diệt.

Cái cung điện này có thể nhỏ đến một cái văn phòng, một gian ký túc xá, cũng có thể cực lớn đến trở thành một tòa thư viện, thậm chí đem cả tòa thành thị xem như mình tư nhân cung điện.

Chỉ bất quá vậy cần cực kỳ cường đại tinh thần năng lượng, nếu không sẽ bị tin tức dòng lũ bao phủ, mê thất ở trong đó.

Người mới học trước tiên có thể từ bên người quen thuộc nhất địa điểm bắt đầu, tỉ như nhà của mình hoặc là trường học khóa phòng học.

Chờ nắm giữ thuần thục "Trang trí" kỹ xảo về sau, liền có thể chậm rãi mở rộng lãnh địa của mình, không ngừng kéo dài không gian.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành ánh mắt lóe sáng, cấp tốc liếc nhìn phòng ngủ của mình.

Kỹ năng này đặc hiệu cụ thể hiệu quả như thế nào tạm thời không rõ ràng, nhưng nghĩ đến hẳn là chênh lệch sẽ không quá nhiều.

Phương Thành liếc nhìn bảng phát ra cảnh cáo nhắc nhở tin tức, chợt từ trước bàn sách đứng người lên, ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, chuẩn bị ngồi xuống minh tưởng.

Trước tiên đem tinh thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lại tiến hành nếm thử..