Chương 199: Thuộc về mình không gian riêng tư

Chương 199: Thuộc về mình không gian riêng tư

Thời gian lặng yên trôi qua, ngoài cửa sổ ánh nắng bộc phát sáng rực.

Phương Thành ngồi xếp bằng ngồi khoanh chân ở trên giường, hai tay nhẹ dựng tại đầu gối, hai mắt yên tâm nhẹ hạp.

Trong phòng yên tĩnh một mảnh, ngẫu nhiên có gió lay động màn cửa, phát ra nhỏ xíu tiếng xào xạc.

Giống như có người ở bên tai thì thầm.

Thật lâu.

Phương Thành bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một tia tinh quang, nhẹ giọng tự nói:

"Hẳn là có thể."

Lập tức chen chân vào xuống giường, không có mặc giày, mà là trực tiếp chân trần giẫm trên sàn nhà.

Giương mi mắt, ngắm nhìn bốn phía, thầm nghĩ trong lòng.

Liền từ mình quen thuộc nhất phòng ngủ bắt đầu nếm thử đi.

Phương Thành hít sâu một hơi, lần nữa sử dụng nhanh đọc kỹ năng.

Theo tiến vào trạng thái, trong đầu giống như lặng yên đè xuống một cái nút.

Tại trong đầu kia mảnh thâm thúy vũ trụ tối tăm trong hư không, hàng trăm triệu thần kinh Nguyên Đột sờ phảng phất ngôi sao thoáng hiện, trong chốc lát va chạm ra loá mắt hoa lửa.

Lượng lớn tin tức giống như vượt tốc độ ánh sáng dòng chảy hạt, dọc theo dây thần kinh gào thét xuyên qua, phảng phất muốn xông phá hiện thực cùng ảo tưởng biên giới.

Cùng lúc đó, Phương Thành hai con ngươi tựa như mở ra tâm linh thông đạo, từ chỗ sâu trong con ngươi lóe ra dị thường sáng chói quang mang.

Sau đó tựa như máy in laser giống như, gần như bản năng không ngừng quét hình, ghi vào trước mắt nhìn thấy hết thảy cảnh vật.

Trong tầm mắt chỗ, từ giường chiếu, bàn đọc sách, giá sách, lại đến tủ quần áo, vách tường, trần nhà.

Cùng, ánh nắng choáng nhuộm cửa sổ kính, theo gió nhẹ phẩy màn cửa bày lên mỗi một đóa toái hoa.

Phương Thành thân thể chuyển động một vòng, ánh mắt nhanh chóng mà cẩn thận đảo qua gian phòng bên trong tất cả mọi thứ.

Sau đó đi ra phòng ngủ, đi vào phòng khách, tiếp tục tiến hành loại này vượt qua bình thường đại não phụ tải đọc ký ức.

Từng bước một chậm chạp tiến lên, ánh mắt thâm thúy sắc bén phảng phất có thể xuyên thấu không gian, không có buông tha bất luận cái gì âm ảnh nơi hẻo lánh.

Đem trong nhà mỗi một tấc diện tích, mỗi một chỗ chi tiết, tất cả bài trí, đồ dùng trong nhà đều in dấu thật sâu khắc tại đáy lòng.

Bàn chân trực tiếp giẫm trên sàn nhà, cảm thụ được từng tia từng tia ý lạnh từ nhỏ xíu chất gỗ hoa văn truyền đến, tựa hồ còn mang đến một loại kỳ dị xúc cảm.

Phương Thành thấp mắt quét nhìn dưới chân hư hại cựu địa tấm, bỗng nhiên lông mày gấp vặn, mặt lộ vẻ khó xử.

Lập tức gián đoạn kỹ năng trạng thái, dùng hai tay dùng sức xoa nắn mi tâm cùng huyệt thái dương.

Mấy phút đồng hồ sau, mới thật sâu thở ra một hơi.

Bỗng nhiên có loại như trút được gánh nặng cảm giác, toàn thân thậm chí đều toát ra đổ mồ hôi đến.

Có vẻ như bởi vì dùng não quá độ, dẫn đến bên tai ong ong vang lên, huyệt thái dương thình thịch trực nhảy, mơ hồ còn có chút buồn nôn chi ý.

Trong lòng tính toán, từ mở ra kỹ năng đến kết thúc sử dụng, đại khái là mười giây tả hữu.

Nhìn đến "Ký ức cung điện" đối với tinh thần năng lượng tiêu hao xác thực phi thường lớn.

"Không nên a..."

Phương Thành thấp giọng tự nói, hơi kinh ngạc.

Muốn biết mình tinh thần thuộc tính thế nhưng là cao tới 43 điểm, viễn siêu người bình thường.

Dù cho đặt ở những năng lực giả kia bên trong, cũng coi là tương đối ưu tú, tuyệt đối không gọi được yếu kém.

Tuy nói "Ký ức cung điện" sử dụng tương đối phức tạp, nhưng người bình thường đều có thể làm đến thuần thục sử dụng trình độ.

Mình coi như lần đầu biểu hiện, cũng không nên như thế.

Chậm rãi xoa mi tâm, Phương Thành nhìn hướng trước mắt hiển hiện bảng tin tức.

【  cảnh cáo! Ngươi quá độ tiêu hao tinh thần, trạng thái thân thể rất kém cỏi, xin chú ý nghỉ ngơi 】

Ánh mắt lướt qua điều cảnh cáo này tin tức, tiếp tục nhìn xuống.

Mấy đầu liên quan tới kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng mới tin tức, làm Phương Thành ánh mắt không khỏi sáng lên.

【  ngươi hoàn thành kiến tạo ký ức cung điện bước đầu tiên thành hình, nhanh đọc kinh nghiệm +10 】

【  tiếp xuống, ngươi có thể lựa chọn tại cái nào đó ý thức cấp độ, liên kết những hình ảnh này tài liệu, tiến hành dựng công việc 】

【  xét thấy ngươi đã nắm giữ minh tưởng kỹ năng, nhưng nếm thử mượn nhờ kỹ năng này, tiến một bước đề cao ký ức cung điện cụ thể hiệu quả 】

"Đây là ý gì..."

Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhẹ y một tiếng.

Ý niệm đi lòng vòng, tâm hữu linh tê giống như cảm ngộ đến cái gì.

Sau đó liền đóng lại hai mắt, cả người rất nhanh trầm tĩnh lại, chậm rãi ném trừ tạp niệm.

Làm sơ minh tưởng nghỉ ngơi về sau, bên tai vô số người tiếng nói như là thủy triều nhao nhao vọt tới, lại như thủy triều cấp tốc rút đi.

Tại ý thức yếu ớt chỗ sâu, Phương Thành lại bỗng nhiên mở ra sáng ngời có thần hai mắt.

Chỉ thấy trong nhà cảnh tượng đã hoàn toàn biến mất, chung quanh đen kịt một màu, phảng phất bước vào hỗn độn hư không bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Trong tầm mắt ngoại trừ giống như ngôi sao lấp lóe hơi điểm sáng nhỏ, liền là vô cùng vô tận, bao phủ toàn bộ thiên địa hắc vụ.

Trống trải, yên tĩnh, mờ mịt.

Phảng phất thân ở tận cùng thế giới, lại tiến lên một bước, liền đem rơi vào càng thâm thúy hắc ám, ẩn giấu đi vô số ác vật vực sâu.

Nhìn qua ánh mắt không cách nào xuyên thấu nồng hậu dày đặc hắc vụ, cùng ẩn tàng trong đó rất nhiều điểm sáng.

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh, cũng không kỳ quái.

Bởi vì, nơi này chính là cùng "Mỉm cười ác ma" sinh ra thông tin liên hệ tinh thần không gian.

Cũng chính là, ở vào người tiềm thức cùng hiển ý thức điểm kết nối trên đặc thù cấp độ.

Không sai.

Phương Thành dự định, liền là đem mảnh này hoang vu khu vực xem như kiến trúc công trường, tiến hành "Ký ức cung điện" dựng công việc.

Nếu như giống người bình thường như thế ở vào thuần túy hiển ý thức khu vực cấu tạo ký ức cung điện, có chút lưu tại khuôn sáo cũ, thiếu khuyết chỗ thần kỳ.

Mà tiến vào chỗ càng sâu tiềm thức, thì quá mức mạo hiểm, tràn ngập không biết nhân tố cùng sự không chắc chắn.

Bởi vậy, lựa chọn xen vào giữa hai bên ý thức cấp độ làm kiến trúc địa điểm, hiển nhiên thích hợp nhất.

Đương nhiên, đây cũng là từ mỉm cười ác ma trên thân đạt được linh cảm dẫn dắt.

Chỗ kia làm "Giọng nói phòng nói chuyện" hắc ám gian phòng, có lẽ theo một ý nghĩa nào đó liền là cùng loại "Ký ức cung điện" tồn tại.

Bất kể như thế nào, mình có được chuyên gia cấp minh tưởng kỹ năng cùng kỳ diệu linh tính chi hỏa.

Lại thêm đột phá 40 điểm tinh thần thuộc tính, hoàn toàn có thể lớn mật nếm thử một phen.

Hô —— hô ——

Trong mơ hồ, có thể nghe được cuồng phong gào thét, hay là sóng biển đập thanh âm.

Không có chút nào sáng ngời có thể xuyên thấu cái này đậm đặc đen như mực sương mù.

Nơi mắt nhìn thấy đều là một mảnh Hỗn Độn, giữa thiên địa vạn vật tựa hồ cuối cùng đều chạy không thoát bị hắn thôn phệ vận mệnh.

Cái này không chỉ có là trên thân thể cảm giác, càng là từ sâu trong linh hồn nổi lên băng hàn.

Tựa như có một cỗ lạnh thấu xương mạch nước ngầm, tại tĩnh mịch trong hư không chảy xuôi, chỗ đi qua, đông kết hết thảy quang minh cùng hi vọng.

Một lần tình cờ đến nơi đây lữ nhân căn bản là không có cách tĩnh hạ tâm thần, chỉ muốn mau chóng thoát đi, phòng ngừa rơi vào vực sâu vận mệnh.

Bao phủ thân ảnh ánh sáng nhạt, cũng giống như lúc nào cũng có thể sẽ bị cuồng phong thổi tắt, triệt để mê thất tại trong bóng tối.

Tại ác liệt như vậy hoàn cảnh bên dưới, muốn thời gian dài giữ vững bình tĩnh tiếp tục chờ đợi.

Tất nhiên cần một cái có thể để ý thức của mình có thể neo định "Mục tiêu" .

Phương Thành tiếp tục minh tưởng, hai mắt giống như bế không phải bế, hai lỗ tai giống như nghe không phải nghe, chậm rãi điều chỉnh nỗi lòng, dần dần quy nhất nhập tĩnh.

Sau đó.

Theo nỗi lòng yên tĩnh, một điểm hào quang nhỏ yếu tại trong bóng tối lờ mờ thắp sáng.

Cùng lúc đó, Phương Thành mi tâm lúc mơ hồ có hồng quang chảy ra.

Một loại chỉ có thể hiểu ý không thể giải thích cảm giác kỳ diệu lặng lẽ xông lên đầu.

Phảng phất điểm ánh sáng này đem mình chiếu lên toàn thân thông thấu, tách ra vô hạn quang minh.

Chính mình... Tựa hồ hóa thân trở thành thiêu đốt củi mới một sợi đèn diễm.

Bồng

Ngay sau đó, một cỗ lửa cháy hừng hực trong nháy mắt bao phủ Phương Thành toàn thân cao thấp.

Hắn giờ phút này, tựa như biến thành một thanh tại trong bóng tối điểm đốt hình người ngọn đuốc.

Hừng hực diễm quang tựa như bắn ra bốn phía tên sắc, xuyên thấu nồng đậm chảy xuôi hắc vụ, chiếu sáng mảnh này ở vào ý thức chỗ sâu hỗn độn hư không.

Nguyên bản không cách nào xua tan nồng vụ nhanh chóng tan rã, biến thành từng sợi càng nhỏ bé hơi khói, hướng nơi xa lướt tới, tránh lui.

Theo quang minh hướng bốn phía khuếch trương, chung quanh thình lình bày biện ra một vòng tương đối ổn định bình tĩnh khu vực.

Phương Thành chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt thâm thúy mà trong suốt.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn "Định" xuống tới.

Không chỉ có nội tâm cực độ bình tĩnh, thân thể tất cả ngũ quan cảm giác cũng đạt tới trạng thái đỉnh phong, có siêu việt bản năng rõ ràng cảm giác.

Tựa như đồng thời đứng tại hiện thực cùng hư ảo chỗ giao giới.

Sau đó.

Phương Thành ngẩng đầu, nhẹ nhàng khịt khịt mũi.

Tựa hồ tại đây mảnh tĩnh mịch âm lãnh trong bóng tối, nghe được trong không khí tràn ngập trang giấy đặc hữu khí tức cùng nhàn nhạt nắng sớm hương vị.

Làm người tâm thần thanh thản, vô cùng vui vẻ.

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, lập tức hướng phía trước phóng ra một bước, vươn tay ra.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến, phảng phất có được thực chất nhưng lại không có vật gì không khí.

Sau đó, một trương trắng noãn giấy đầu tiên triển lộ một góc, chậm rãi triển khai.

Nương theo ánh sáng nhạt lấp lóe, phía trên có một được được chữ viết mơ hồ hiển hiện, dần dần rõ ràng.

Lít nha lít nhít, cấu thành đoạn, tựa như vô số có sinh mệnh Tinh Linh, đang thức tỉnh hoạt động.

Rất nhanh, một tờ tràn ngập văn tự trang giấy thình lình hiện ra ở trước mắt.

Lật qua về sau, chợt lại có trang thứ hai hiển hiện.

Rầm rầm ——

Theo trang giấy xuất hiện tốc độ càng lúc càng nhanh, lật qua lật lại số lần cũng càng luyện càng tấp nập, tựa như một trận gió thổi qua giống như liên miên không dứt.

Trong nháy mắt liền gấp thành sách thật dày, cuối cùng tăng thêm trên khoẻ mạnh trang bìa.

Một bản 1658 trang hoàn chỉnh từ điển, liền sinh động như thật tái hiện tại trong không gian ý thức.

Phương Thành đưa tay nhẹ nhàng vuốt lên trang sách nếp uốn, làm ngón tay chạm đến trang giấy chớp mắt, giống như có thể cảm nhận được tri thức tại đầu ngón tay chảy xuôi.

Ý niệm lưu chuyển thời khắc, phảng phất thực hiện loại nào đó ma pháp đồng dạng.

Lấy bản này từ điển làm đầu nguồn, tản mát ra yếu ớt ba động, tại không khí bên trong dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Theo gợn sóng hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, một trương gỗ thật bàn đọc sách tại từ điển phía dưới cực nhanh kéo dài tới thành hình.

Phương Thành bàn tay nhẹ nhàng mơn trớn trên mặt bàn, kia từng đạo hoặc sâu hoặc cạn mài mòn vết tích.

Phảng phất có thể trông thấy đã từng ngây ngô mình, tại vô số cái tia nắng ban mai hơi lộ ra hoặc là lúc đêm khuya vắng người, ghé vào trương này trên bàn, lấy bút làm kiếm, cùng biển sách ác chiến.

Mặt bàn bên trái một góc, mài mòn đến nhất là lợi hại.

Bởi vì, nơi đó từng chất đầy một chồng chồng chất nặng nề sách tham khảo, gánh chịu lấy vì giấc mộng phấn đấu trọng lượng.

Vuốt ve tất cả vết tích, những cái kia vùi đầu khổ đọc, đã có một ít quên lãng ngày xưa ký ức, lập tức như phim giống như ở trước mắt chiếu ra đến.

Ố vàng trang sách, lít nha lít nhít bút ký, còn có làm bạn mình học tập đồng hồ báo thức, cùng kia ngọn luôn luôn sáng đến đã khuya đèn bàn.

Theo ý niệm như gợn sóng tầng tầng khuếch tán, giống như kỳ tích một màn xuất hiện.

Nguyên bản trống rỗng trên bàn sách, thình lình xuất hiện từng quyển từng quyển xếp chỉnh tề thư tịch, mở ra nắp viết bút máy, kim giây chầm chậm chuyển động đồng hồ báo thức, một lần nữa thắp sáng ánh đèn đèn bàn.

Một kiện đồ vật tiếp lấy một kiện đồ vật, lần lượt hiện lên ở trước mắt, đem trọn bàn lớn mặt lấp đầy.

Tiếp lấy lại lấy bàn đọc sách làm đầu nguồn, giống như phát sinh dây chuyền phản ứng giống như, hướng bốn phía khuếch tán ra từng màn nghiễm nhiên như là chân thực hình tượng.

Bệ cửa sổ, cây xanh, màn cửa, pha lê...

Tủ quần áo, lịch treo tường, vách tường, trần nhà...

Phương Thành đôi mắt lóe sáng, phảng phất tạo vật chủ giống như, con ngươi bên trong phản chiếu lấy từng kiện sự vật từ trong hư không đản sinh cảnh tượng.

Giờ phút này, hắn đã hoàn toàn lĩnh ngộ kiến tạo "Ký ức cung điện" quyết khiếu.

Mấu chốt liền là ba bước, thành hình, liên kết, cấu tạo.

Thành hình, liền là đem ký ức tin tức từ hai chiều biến thành ba chiều, cất đặt đến giả lập tràng cảnh bên trong.

Mỗi khi tiến hành hồi ức lúc, chỉ cần trong đầu tiến vào tràng cảnh này, liền sẽ "Nhìn thấy" chỗ tin tức cần.

Nhưng là, ở trong đó lại có cái vấn đề mấu chốt.

Một khi tin tức nhiều về sau, ký ức liền sẽ trở nên càng ngày càng hỗn loạn, dẫn đến đại não khó mà phân biệt rõ ràng chân tướng.

Cho nên, kiến tạo ký ức cung điện lúc mới bắt đầu nhất liền cần một cái "Kíp nổ" .

Thật giống như đi đến giữa phòng cổng, mở cửa nhìn thấy cửa trước chỗ một đôi dép lê.

Tiếp lấy mang dép, trong phòng những nhà khác cỗ, bài trí như dòng nước trước sau nhào vào tầm mắt, một cái tiếp một cái nhớ lại, xâu chuỗi thành manh mối.

Phương Thành tiến vào ký ức cung điện kíp nổ, liền là trong tay bản này thúc đẩy kỹ năng cuối cùng thực hiện thăng cấp « quốc gia từ điển ».

Về phần liên kết, thì là kiến tạo ký ức cung điện trọng yếu nhất, cũng là khó khăn nhất trình tự.

Bởi vì, ký ức cung điện bên trong chứa đựng tất cả tin tức nhất định phải lẫn nhau tồn tại liên hệ chặt chẽ, mới có thể duy trì.

Tỉ như tại lớn như vậy trong tiệm sách tìm một quyển sách, có thể từ phân khu phân loại lại đến cụ thể giá sách  dựa theo Logic đến kiểm tra định vị.

Chỉ có mỗi một cái tin tức lẫn nhau liên kết đến càng chặt chẽ, cái này ký ức cung điện mới có thể càng kiên cố, không đến mức theo thời gian quên lãng, chậm rãi sụp đổ.

Mà Phương Thành muốn thực hiện "Ký ức cung điện" hiệu quả, càng là vượt xa người bình thường tưởng tượng.

Kiến tạo toà này trong lý tưởng cung điện hình ảnh tài liệu, đồng thời cũng là gánh chịu lấy rất nhiều ký ức tin tức.

Ở trong đó bao hàm lượng tin tức có thể nói con số trên trời.

Không có cực kỳ cường đại trí nhớ, cùng siêu thoát phàm tục tinh thần năng lực, căn bản không có khả năng hoàn thành gian cự như vậy nhiệm vụ.

Cho nên trước đó quét hình thành hình lúc, Phương Thành mới có thể cảm thấy dùng não quá độ, tinh thần tiêu hao.

Nhìn qua chung quanh sơ bộ thành hình phòng ngủ cảnh tượng, Phương Thành sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, chậm rãi xoa bắt đầu nở mi tâm.

Nhìn tới... Còn lại bộ phận chỉ có thể tạm thời dời lại.

Bỗng nhiên, một trận yếu ớt "Kẽo kẹt" tiếng vang lên.

Đậm đặc hắc vụ giống như là mực nước chậm rãi chảy xuôi, giống như tại ngóc đầu trở lại.

Tựa như vô số U Minh cự xà tại trong biển sâu quấn quanh lấy cô độc quang vực, không ngừng mà đè ép, xay nghiền, từng bước xâm chiếm.

Ý đồ đem toà này vừa mới nảy sinh, tản ra ấm áp ánh sáng nhạt ký ức cung điện một lần nữa nghiền nát tại hư vô.

Phương Thành chợt tập trung ý chí, cúi đầu nhìn hướng dưới chân một mảnh đen kịt, phảng phất hở chỗ trống.

Lập tức xoay người cúi người, đưa tay chạm đến lấy tựa như ẩn tàng tại trong bóng tối mặt đất.

Đón lấy, từng mảnh từng mảnh hoa văn tinh tế tỉ mỉ hồng tùng mộc sàn nhà nổi lên, cấp tốc hướng bốn phía mở rộng kéo dài.

Thoáng qua lấp đầy nhỏ hẹp gian phòng.

Như thế, liền triệt để đem hắc ám âm lãnh thế giới ngăn cách tại ngoài phòng.

Phương Thành ngắm nhìn bốn phía, mặt tường nhan sắc thanh lịch, có mấy chỗ bởi vì tuế nguyệt hoặc va chạm lưu lại nhỏ bé vết tích.

Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, tựa như kim sắc sợi tơ mảng lớn xuyên qua pha lê, tùy ý vẩy xuống ở trên bàn.

Những cái kia chất đống tản mát sách vở, bút máy, phảng phất trong nháy mắt được trao cho sinh mệnh.

Đèn bàn chụp đèn tản ra ôn nhuận sáng bóng, Phương Thành tiện tay thay đổi chốt mở, khi thì dập tắt, khi thì thắp sáng.

Đánh tiếp mở ngăn kéo, bên trong tạp vật có thứ tự bày ra, một bản ngày cũ nhớ, mấy trương ố vàng ảnh chụp.

Đặt mông ngồi vào trên giường, có thể rõ ràng cảm nhận được giường chiếu mềm mại, chăn mền xoã tung.

Ga giường nếp uốn, trên gối đầu nhàn nhạt vết lõm, đều giống như tại miêu tả sáng sớm sau khi tỉnh dậy hình tượng.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều là một khối ký ức ghép hình, kín kẽ, chắp vá ra hoàn chỉnh hoạt bát, nhà tràng cảnh.

Đây mới là trong lý tưởng "Ký ức cung điện" .

Một cái như là chân thực tồn tại, gánh chịu cuộc đời mình ký ức, hoàn toàn thuộc về mình không gian riêng tư.

Phương Thành trong mắt ý mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

【  ngươi thành công dựng một tòa ký ức cung điện hình thức ban đầu, nhanh đọc kinh nghiệm +50 】

【  ngươi thành công dựng một tòa ký ức cung điện hình thức ban đầu, minh tưởng kinh nghiệm +30 】

【  nhanh đọc lv2(60/500) 】

【  minh tưởng lv1(72/250) 】.