Chương 200: Thế giới của ta

Chương 200: Thế giới của ta

Phương Thành chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong chốc lát, ý thức giống như là thủy triều, từ hư ảo ký ức cung điện mãnh liệt rời khỏi.

Con ngươi lấp lóe thời khắc, phảng phất còn lưu lại gánh chịu tin tức các loại hình ảnh.

Trong phòng ngủ, sáng tỏ mà ánh mặt trời ấm áp vẩy vào hồng tùng trên sàn nhà bằng gỗ.

Bên giường kia cổ xưa trên bàn sách, một bản từ điển bị lật ra, trang sách có chút quăn xoắn.

Bút máy, đồng hồ báo thức, đèn bàn đều yên tĩnh bày ở một bên, chiết xạ ra mông lung sáng bóng.

Phương Thành trừng mắt nhìn, ánh mắt vô ý thức quét về phía bốn phía.

Trong chốc lát lại có chút không phân rõ, giờ phút này đến tột cùng vẫn ở vào ký ức cung điện bên trong, vẫn là chân chính phòng ngủ bên trong.

Chóp mũi dùng sức hít hà, thoáng chốc vô số khó phân phức tạp hương vị hướng phía chóp mũi tràn vào.

Vật liệu gỗ mùi thơm ngát, trang giấy mực in vị, trên đệm chăn mồ hôi chua cùng gột rửa tề xen lẫn mùi vị khác thường...

Còn có, theo gió nâng lên tro bụi hương vị.

Phương Thành nhẹ nhàng khép lại từ điển, nhìn về phía bị gió lay động toái hoa màn cửa.

Lập tức hai tay khoác lên trên bệ cửa sổ, thăm dò nhìn ra phía ngoài.

Dưới lầu bữa sáng bày khói bếp lượn lờ, bánh bao, bánh quẩy hương khí bốn phía phiêu tán.

Mấy cái Âu phục giày da dân đi làm miệng bên trong đút lấy đồ ăn, vội vàng hướng trạm xe buýt chạy tới.

Hàng xóm hàng rau lão Triệu đạp xe xích lô, từ một bên chậm rãi chạy qua.

Trên đường phố người đi đường lui tới, hoặc nhanh hoặc chậm, riêng phần mình đều lao tới lấy thuộc về mình phương hướng.

Nhìn qua trước mắt cái này màn tươi sống sinh động cảnh tượng, Phương Thành ánh mắt chớp lên, thấp giọng tự nói:

"Là thế giới hiện thực, không sai..."

Sau đó ngồi trở lại trên ghế, nhẹ than một hơn.

Vừa rồi kiến tạo "Ký ức cung điện" thực sự quá mức rất thật.

Thế mà dẫn đến chính mình cũng sinh ra ảo giác, kém chút bị lừa gạt ý thức.

Tỉ mỉ hồi tưởng lại, lại cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao mình dùng để kiến tạo cung điện hình ảnh tài liệu, đều đến từ hiện thực bên trong phòng ngủ.

Cơ hồ là một so một phục khắc, ngay cả nhỏ bé nhất tro bụi, mặt tường, trên bàn sách vết tích đều không có buông tha.

Nếu như nói người bình thường kiến tạo "Ký ức cung điện" chỉ là chỉ có vẻ ngoài huyễn tượng.

Như vậy, Phương Thành kiến tạo tòa cung điện này, có thể nói liền là dùng một viên ngói một viên gạch, một tấm ván gỗ, một mảnh tường xám, tự mình dựng trang trí mà thành.

Đồng thời, mỗi một phần "Kiến trúc vật liệu" đều ẩn chứa nhân sinh của mình ký ức, hơn mười năm sinh hoạt lưu lại các loại tin tức.

Hao phí nhiều như vậy tinh lực, tái hiện trong đầu hiệu quả tự nhiên không tầm thường.

Đương nhiên, thật muốn tỉ mỉ phân rõ, vẫn là tồn tại rõ ràng khác biệt.

Này chủ yếu thể hiện tại cảnh vật chung quanh đối giác quan kích thích phản ứng.

"Nhanh đọc" rốt cuộc chỉ là một hạng đọc tin tức kỹ năng, thông qua thị giác công năng đến thực hiện quét hình thành hình hiệu quả.

Phương Thành vị trí ký ức cung điện bên trong, y nguyên cảm nhận được hoàn cảnh bên trong có cùng loại với hiện thực xúc cảm, mùi, thanh âm.

Hoàn toàn là bởi vì tại kiến tạo quá trình bên trong, thông qua minh tưởng phóng đại ngũ quan cảm giác, đem đến từ cái khác bốn loại giác quan bộ phận tin tức cũng dung nhập trong đó, làm trang trí vật liệu.

Bất quá, những tin tức này cuối cùng chỉ là bổ sung mà đến.

Không có cách nào giống sử dụng "Nhanh đọc" kỹ năng thu hoạch hình ảnh tài liệu như thế, làm được cẩn thận nhập vi, lông tóc không bỏ sót, cuối cùng phục khắc tái hiện.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành không khỏi ý tưởng đột phát.

Nếu quả thật có thể đem ngũ quan cảm giác được tất cả tin tức, toàn bộ dung nhập ký ức cung điện bên trong.

Sau đó tiếp tục không ngừng mà mở rộng kéo dài, từ một cái phòng, đến một tòa nhà, lại đến một con đường, một tòa thành thị.

Chẳng phải là tương đương với tại sáng tạo một cái "Thế giới của ta" .

Mênh mông như vậy công trình lượng, sợ rằng sẽ nhân loại đại não khai phát đến trăm phần trăm trình độ, cũng gánh chịu không được đủ nhiều tin tức tố tài.

Phương Thành âm thầm lắc đầu, dứt bỏ cái này quá không hợp thói thường ý nghĩ.

Kỳ thật mình có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành một tòa "Ký ức cung điện" hình thức ban đầu dựng, chủ yếu vẫn là nhờ vào đối trong nhà hoàn cảnh hết sức quen thuộc.

Rốt cuộc, mình tại trong tòa nhà này sinh sống thời gian rất lâu.

Nếu đổi một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, coi như không dễ dàng như vậy.

Mà lại.

Tưởng tượng ra được "Ký ức cung điện" rất dễ dàng theo thời gian chậm rãi lãng quên trở thành nhạt, sụp đổ biến mất.

Cần người kiến tạo thường xuyên củng cố tăng cường, tiếp tục đầu nhập giữ gìn công việc.

Cái này cũng là không nhỏ tinh thần gánh vác.

Ục ục ——

Suy tư thời khắc, bụng bỗng nhiên kêu to bắt đầu.

Phương Thành bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Mình thu hoạch được "Ký ức cung điện" cái này kỹ năng đặc hiệu về sau, đắm chìm ở sáng tạo thế giới cảm giác tuyệt vời bên trong.

Thế mà ngay cả điểm tâm đều quên ăn!

Liếc nhìn trên bàn đồng hồ báo thức, biểu hiện thời gian 9:28

Một hồi sẽ qua, đều gần trưa rồi.

Phương Thành chợt tập trung ý chí, đứng dậy mặc quần áo.

Chuẩn bị đi ra cửa siêu thị mua sắm vật tư, trở về lại làm một trận phong phú tiệc, đền bù thân thể tinh lực tiêu hao.

Ăn uống no đủ, buổi chiều liền đi bệnh viện thăm viếng ông ngoại.

... ... ... ... ... ...

Tây quan khu.

Sau giờ ngọ ánh nắng xuyên thấu qua bệnh viện hành lang cửa sổ, tung xuống loang lổ lỗ chỗ quang ảnh.

Hai tên nhân viên y tế đẩy cáng cứu thương xe nhanh chóng trải qua, liên thanh hô hào "Nhường một chút" .

Phương Thành nghiêng người dựa vào tường, né tránh về sau, hướng phía ông ngoại chỗ phòng bệnh cất bước đi đến.

Cửa phòng khép, nhẹ tay đẩy ra.

Máy điều hòa không khí ấm áp lôi cuốn lấy các thân thích trò chuyện âm thanh, cùng nhau đập vào mặt.

"Nha, chúng ta Phương gia đại tài tử tới rồi!"

Dì mới du mắt sắc, trước hết nhất nhìn thấy Phương Thành, một cái bước nhanh về phía trước giữ chặt tay của hắn.

Sức lực to đến phảng phất muốn đem những năm này tưởng niệm đều thông qua nắm tay truyền tới.

Bị công ty phái đến nước ngoài công tác nàng, năm nay tết xuân ngày nghỉ mới có rảnh trở về Đông đô khúc mắc.

Nguyên bản chuẩn bị tới nhà làm khách, bởi vì nhà ngang bị phong mà không có thành hàng.

Chỉ là đứng ở dưới lầu xa xa chào hỏi vài câu, bày cảnh sát đem lễ vật đặt ở đầu hành lang, liền lái xe trở về.

Bởi vì từ lão mụ kia nghe nói ông ngoại hoạn ung thư vừa làm xong giải phẫu, hôm nay lại dẫn chú cùng một chỗ cố ý chạy đến bệnh viện thăm hỏi.

"A Thành, nhà như thế nào? Không xảy ra vấn đề gì a?"

"Hôm trước đi nhà ngươi không có cảm giác đến, hiện tại xích lại gần nhìn lên, ngươi cái này thể trạng so trước kia khỏe mạnh rất nhiều nha, kém chút đều nhận không ra."

Mới du mồm mép rất sắc bén tác, một tràng tiếng nói lấy lời quan tâm.

"Không có vấn đề gì, chiều hôm qua liền đã giải phong, chủ yếu vẫn là những ngày này một mực đều ở nhà, ta cảm giác người đều mập mấy cân."

Phương Thành cười trả lời, sau đó nhìn về phía nằm tại trên giường bệnh suy yếu mà lão nhân hiền lành.

Còn có ngồi tại giường bệnh bên cạnh, chính gọt lấy quả táo mẫu thân.

"Ông ngoại, mẹ."

Hô hai tiếng về sau, Phương Thành nhìn quanh một chút phòng bệnh hoàn cảnh.

Đây là một gian một mình VIP phòng bệnh, không gian rộng rãi sáng tỏ.

Một trương thoải mái dễ chịu giường lớn ở trung ương, xung quanh phân phối các loại nhân tính hóa đồ điện gia dụng công trình.

Dựa vào bên tường, còn có một tổ giản lược ghế sô pha cùng bàn trà, có thể cung cấp khách tới thăm nghỉ ngơi.

Xem toàn thể bắt đầu thoải mái dễ chịu mà ấm áp, để người có thể an tâm dưỡng bệnh.

Đương nhiên mỗi ngày tiền nằm bệnh viện khẳng định không thể thiếu.

Bất quá bây giờ trong nhà kinh tế dư dả, căn bản không cần so đo điểm ấy chi tiêu.

Hôm nay đến thăm ông ngoại ngoại trừ dì cùng chú hai người, còn có mấy cái ông ngoại bên kia thân thích.

Có bản thân ngay tại Đông đô làm công, có là từ nông thôn cố ý chạy tới, đoàn người tập hợp một chỗ cũng là lộ ra rất náo nhiệt.

Lý Chấn Hoa mở ra hơi có vẻ đục ngầu con ngươi, nhìn qua Phương Thành, phân biệt một hồi mới nhận ra nhà mình ngoại tôn bộ dáng.

"Là A Thành tới a?"

Sau đó khuôn mặt lộ ra mỉm cười, chống đỡ cánh tay muốn từ trên giường ngồi xuống.

Phương Thành vội vàng đi lên trước, hai tay đỡ lấy hắn.

"Ông ngoại thân thể ngươi vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, thật tốt nằm nghỉ ngơi, chớ lộn xộn."

"Không có việc gì, đều tĩnh dưỡng một tuần lễ nha, bác sĩ nói thuật hậu thích hợp hoạt động có thể xúc tiến tiêu hóa công năng khôi phục."

Lý Chấn Hoa khoát tay áo, không chịu nhận mình già nói:

"Lại nói, ông ngoại ngươi lúc tuổi còn trẻ nhưng khi qua dân binh, một thân một mình lên núi bắt lợn rừng, thân thể so rất nhiều tiểu hỏa tử đều rắn chắc."

Đang khi nói chuyện tiếp tục quan sát tỉ mỉ Phương Thành, mỉm cười khẽ gật đầu.

Có vẻ như phi thường hài lòng ngoại tôn hiện tại này tấm thân thể khoẻ mạnh thể trạng, rốt cục có thể thoát khỏi lấy trước kia loại ốm yếu gầy yếu hình tượng.

Phương Thành cùng ông ngoại hàn huyên mấy câu, sau đó nhìn về phía những thân thích khác, hướng mỗi người đều lễ phép chào hỏi một lần.

"A Thành cái này hậu sinh, ta nhìn nha thật sự là dáng dấp càng ngày càng suất khí."

Trong đó một cái gọi Nhị thẩm bà con xa cười ha hả đáp lại.

Chợt chuyện chuyển một cái, nói tiếp: "Còn nhớ rõ ở ông ngoại ngươi sát vách Ari sao, cùng ngươi tuổi tác không sai biệt lắm, bộ dáng cũng tuấn cực kỳ hôm nào giới thiệu cho ngươi giới thiệu?"

Trong ánh mắt nàng tràn đầy sốt ruột, phảng phất đã đem cửa hôn sự này đứng yên xuống tới giống như.

Máy hát vừa mở ra, những thân thích khác cũng nhao nhao dựng lấy lời nói, đồng dạng hướng công việc cùng xem mắt những sự tình này trên chuyển.

Phương Thành bị vây vào giữa, khuôn mặt treo lễ phép tính mỉm cười, trong lòng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể từng cái ứng với.

Lý Chấn Hoa tựa ở trên giường bệnh, cười nhìn trước mắt một màn cảnh tượng, sau đó dắt tiếng nói ồn ào:

"Ta cái này ngoại tôn quá thành thật, ngay cả nữ hài tay đều không dắt qua, các ngươi đọc tiếp lẩm bẩm xuống dưới, hắn đến tìm một cái lỗ để chui vào đi."

Hắn thể cốt mặc dù vẫn như cũ gầy ba ba, tinh thần lại phấn chấn cực kỳ đâu còn có nửa phần thuật trước thần sắc có bệnh.

Nhìn ra được thuật hậu khôi phục xác thực tương đối thuận lợi.

Đám người nghe xong, cười vang, lúc này mới thoáng nghỉ ngơi câu chuyện.

Lý Bích Vân ở một bên bận trước bận sau cho các thân thích đưa hoa quả, châm trà nước.

Thỉnh thoảng giúp đỡ con trai xã giao vài câu, xảo diệu chuyển hướng những cái kia quá sắc bén vấn đề.

Ngay tại Phương Thành cảm giác mình sắp bị các thân thích nhiệt tình ngôn ngữ bao phủ, có chút chống đỡ không được thời điểm.

Bỗng nhiên, cửa phòng bệnh "Két" một tiếng bị đẩy ra.

Chỉ thấy một người mặc màu đen áo khoác da, môi trên có lưu một túm sợi râu nam tử trung niên đẩy cửa vào.

"Tỷ, ta hỏi qua bác sĩ, hậu thiên cha hẳn là có thể cắt chỉ, đến lúc đó liền có thể làm thủ tục xuất viện."

Hắn cao giọng nói chuyện, đi đường tư thế phảng phất mang theo một trận gió lốc.

Chính là chạy tới làm ăn, hồi lâu chưa lộ diện Lý Định Kiên.

Quay đầu nhìn qua gian phòng bên trong cảnh tượng, thoáng nhìn Phương Thành thân ảnh.

Liếc mắt một cái thấy ngay cháu trai quẫn bách bộ dáng, lập tức vung tay lên:

"A Thành, cơm trưa còn không có ăn đi? Đi, cùng ta cùng đi ra đối phó điểm."

Phương Thành nghe vậy lập tức giống bắt được cây cỏ cứu mạng, lập tức trơn tru đứng dậy, đi theo cữu cữu chạy ra náo nhiệt phòng bệnh.

... ... ... ... ... ...

Khu nội trú phía Tây bộ lâu, mở ra một cái mỹ thực quảng trường.

Các loại đặc sắc ăn uống gian hàng dọc theo sân bãi có thứ tự gạt ra, lựa chọn rất nhiều.

Có mì sợi, bánh sủi cảo, cơm chờ món chính, cũng có xào rau, nồi đất, mì hoành thánh, bún thập cẩm cay, cùng các loại bánh ngọt quà vặt, có thể nói mọi thứ đều đủ.

Ở giữa khu vực trưng bày xen vào nhau tinh tế cái bàn, có thật nhiều người chọn món ăn sau lựa chọn ở chỗ này hưởng dụng.

Trong không khí tràn ngập đồ ăn cùng khói lửa xen lẫn hương vị, hòa tan bệnh viện khó ngửi nước khử trùng mùi.

Phương Thành cùng Lý Định Kiên cũng ngồi tại một cái bàn trước, điểm bốn dạng mặn chay xào rau, mấy bình rượu bia.

Hiện tại là hơn một giờ chiều.

Mỹ thực quảng trường sinh ý y nguyên rất hot, chỗ ngồi thậm chí lộ ra tương đối chen chúc, chung quanh khắp nơi là tiếng người tiếng ồn ào.

Tại bệnh viện loại địa phương này, muốn có bình thường làm việc và nghỉ ngơi quy luật vẫn tương đối khó khăn.

Nói thật, Phương Thành đến bệnh viện trước đó, đã coi như là "Ăn no nê" một trận, bụng cũng không đói.

Lý Định Kiên cũng chỉ là nghĩ tìm một chỗ, thật tốt ôn chuyện.

Hai người thế là một bên tùy ý ăn, một bên trò chuyện lên ông ngoại bệnh tình.

Dựa theo bác sĩ gần nhất kiểm tra báo cáo, ông ngoại hẳn là có thể đuổi tại giao thừa trước xuất viện, từ đó để người một nhà tại tết xuân đoàn tụ.

Phụ thân thân thể khôi phục thuận lợi, lại không có kinh tế áp lực, Lý Định Kiên tâm tình lộ ra rất không tệ.

"Đến, A Thành, đi một cái."

Uống vài chén rượu về sau, sắc mặt hắn hồng nhuận, mặt mày hớn hở, hứng thú nói chuyện cũng dần dần nồng hậu dày đặc bắt đầu.

"Chờ thêm hai ngày, cữu cữu làm xong trong tay sự tình, dẫn ngươi đi Đông đô tốt nhất hòa bình tiệm cơm mở một chút dương ăn mặn, kiến thức hạ thượng lưu xã hội sinh hoạt..."

Nhấc tay rót rượu thời khắc, cổ tay ở giữa khối kia Rolex lộ ra ống tay áo.

Mặt đồng hồ u lam thâm thúy, dây đồng hồ lóe ra nhỏ vụn kim mang.

Trong lúc lơ đãng, chính là điệu thấp xa hoa bộc lộ.

Phương Thành tò mò liếc mắt.

Có vẻ như, cữu cữu trong khoảng thời gian này tháng ngày trôi qua rất không tệ a.

Thế là đáp lấy hắn tửu kình đi lên, mở miệng hỏi câu:

"Cữu cữu, ngươi đến cùng là đang làm gì sinh ý?"

Lý Định Kiên cầm chén rượu tay dừng một chút, con mắt nhanh chóng đi lòng vòng, lập tức cười ha ha một tiếng:

"Này, kỳ thật liền là một ít xuất nhập cảng mậu dịch sinh ý, bên trong môn đạo nhiều nữa đâu."

"Ngươi còn trẻ, nói với ngươi cũng không hiểu, trước đi học cho giỏi, về sau cữu cữu mang ngươi bay!"

Gặp Phương Thành ánh mắt y nguyên tràn đầy vẻ nghi hoặc, hắn nhấp miệng say rượu, tiếp lấy lại tận lực giải thích vài câu:

"Một chuyến này lợi nhuận cao, phong hiểm cũng cao, muốn cùng hắc bạch hai đạo liên hệ, đấu trí đấu dũng, một chút mất tập trung, hàng liền có thể bị kẹt, mắt xích tài chính liền gãy mất..."

Nói đến đây, hắn ngửa đầu xử lý cả chén rượu, sau đó trên mặt hiển hiện vui sướng ý cười:

"Còn tốt ông trời giúp ta một chút sức lực, nghĩ không ra ta Lý mỗ người không may nửa đời người, rốt cục thành công đã kiếm được món tiền đầu tiên."

Đón lấy, Lý Định Kiên ngừng tạm, đè thấp tiếng nói nói:

"Ngươi cùng mẹ ngươi cứ việc yên tâm, ta làm ăn tuyệt đối là chính hành bên trong chính hành, quang minh lỗi lạc."

"Mà lại kiếm lời khoản này nhanh tiền, về sau cũng sẽ không lại tiếp tục, nói thật, muốn không thể không có cách nào tuyên dương ra ngoài, Đông Đô thành phố chính phủ đều phải cho ta ban phát cái tốt thị dân thưởng..."

Khóe miệng của hắn nhẹ câu, nụ cười cùng trước kia tưởng như hai người giống như, rõ ràng trở nên tự tin trầm ổn rất nhiều.

Phương Thành gật gật đầu, không có tiếp tục truy vấn.

Từ cữu cữu lời nói bên trong thấu lộ ra ngoài ý tứ, hẳn là xen vào phạm pháp cùng đang lúc ở giữa màu xám sinh ý.

Ở bên ngoài loại này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết trường hợp bên trong, hiển nhiên không thích hợp xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Hai người tiếp tục uống rượu dùng bữa, nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ.

Lắp đặt tại đi ăn cơm khu treo tường thức lớn màu điện, lúc này chính phát hình tin tức tiết mục.

Nội dung lại là liên quan đến đêm hôm đó phát sinh ở Nhân An bệnh viện "Kinh khủng sự kiện" cho nên dẫn tới không ít lúc ấy mọi người ở đây chỉ điểm nghị luận.

Các loại ồn ào thanh âm đàm thoại thỉnh thoảng bay vào Phương Thành trong tai.

Trong đó, có hai cái dị thường thanh âm quen thuộc lập tức gây nên chú ý của hắn..