Chương 201: Ta cùng Tướng Thần là bạn tốt

Chương 201: Ta cùng Tướng Thần là bạn tốt

Mỹ thực trong sân rộng tiếng người huyên náo, hương khí bốn phía.

Từ Phi cùng Trần Lỗi hai tay bưng đổ đầy đồ ăn bàn ăn, thật vất vả tìm được một chỗ không vị ngồi xuống.

Nhìn qua nóng hôi hổi mì thịt bò cùng đĩa bánh, đang chuẩn bị ăn như gió cuốn thời khắc, ánh mắt lại lơ đãng quét về phía trên tường truyền ra tin tức phát ra âm thanh TV.

Giờ phút này, trên màn hình TV chính biểu hiện ra gặp hỏa lực tàn phá khôi phục trung tâm cao ốc hình tượng.

"Ngày 31 tháng 1 rạng sáng, ở vào Đông Đô thành phố tây quan khu một nhà trong bệnh viện đột phát ngoài ý muốn bạo động tình trạng, khiến một phần nhân viên bất hạnh thương vong, đồng thời tạo thành trình độ nhất định tài sản tổn thất."

"Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, bệnh viện bảo an lực lượng khó mà cấp tốc hữu hiệu ứng đối, vì bảo hộ trong bệnh viện cái khác người bệnh cùng nhân viên y tế sinh mệnh an toàn, ngành tương quan ngay đầu tiên khẩn cấp điều động quân đội tiến về nơi khởi nguồn chi viện, trải qua một phen gian khổ phấn chiến, cuối cùng thành công ngăn lại cuộc động loạn này."

Dẫn chương trình ngữ tốc không nhanh không chậm, trong câu chữ ẩn chứa khẩn trương cảm giác lại đập vào mặt, để mỗi một vị linh thính giả đều có thể cảm nhận được đêm đó thế cục nguy cấp trình độ.

Hình tượng tùy theo hoán đổi đến diễn truyền bá phòng, một tên thân mang trang phục chính thức nam tính người chủ trì ngồi nghiêm chỉnh, biểu lộ trang nghiêm đọc diễn cảm tin tức bản thảo:

"Trải qua nhiều ngày kín đáo điều tra, ban ngành liên quan hiện đã tra ra, trong ngày đêm khuya, có phạm pháp phần tử khủng bố thừa dịp lúc ban đêm sắc yểm hộ bí mật chui vào khôi phục trung tâm cao ốc, ý đồ phóng thích loại nào đó có to lớn nguy hại nguy hiểm vật chất, cử động lần này đã dẫn phát trong lâu nhân viên cực độ khủng hoảng, tràng diện một lần mất khống chế."

"May mà quân đội phản ứng cấp tốc, tại tiếp vào chỉ lệnh sau lập tức xuất kích, cùng phần tử khủng bố triển khai kịch liệt đối kháng, bằng vào anh dũng không sợ tinh thần chiến đấu cùng quá cứng quân sự tố chất, thành công khống chế hiện trường, phòng ngừa tình thế tiến một bước chuyển biến xấu."

"Về phần nguyên bản tại khôi phục trung tâm tiếp nhận trị liệu bệnh nhân, trước mắt đồng đều đã đạt được thích đáng an trí, các hạng công việc bao quát cứu chữa thương binh, cùng đúng không may mắn người lâm nạn gia thuộc trợ cấp công việc, ngay tại đều đâu vào đấy thúc đẩy..."

Người chủ trì hơi ngưng lại một lát, tiếp theo lại nói tiếp:

"Lần này sự kiện không thể nghi ngờ cho toàn xã hội gõ vang một cái nặng nề cảnh báo, ban ngành chính phủ đến tiếp sau đem tiến một bước tăng cường bảo an đề phòng cử động, cường hóa khẩn cấp hưởng ứng cơ chế. Chúng ta tin tức truyền thông cũng đem mật thiết chú ý sự kiện trên đến tiếp sau động thái, bảo đảm an toàn của dân chúng từ đầu đến cuối ở vào bảo hộ phạm vi bên trong, không hề bị đến cùng loại uy hiếp..."

Nghe tin tức thông báo sự kiện, giải thích tương quan nguyên nhân, thực khách chung quanh nhóm phản ứng khác nhau.

Có người dừng lại trong tay đũa, nhìn chằm chằm màn hình TV một mặt bỗng nhiên hiểu ra, thì ra là thế biểu lộ.

Có người thì nhỏ giọng cùng đồng bạn nghị luận lên, tựa hồ y nguyên ôm lấy hoài nghi chi ý.

Từ Phi nhìn sẽ tin tức về sau, khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng:

"Chúng ta nhiệm vụ lần này cuối cùng thuận lợi kết thúc."

"Còn sớm đây."

Ngồi ở bên cạnh Trần Lỗi cái này đã bưng bát bắt đầu ăn, nuốt vào một miệng lớn mì sợi, miệng bên trong mập mờ nói chuyện:

"Chờ khôi phục trung tâm bên trong cuối cùng một nhóm bệnh nhân dời đi, tối thiểu muốn tới năm sau, chúng ta xách trước về nhà ăn tết bàn tính cũng đừng nghĩ nha."

"Ăn tết có trở về hay không nhà, ta ngược lại không quan trọng."

Từ Phi liếc mắt hắn, thấp giọng trở về câu: "Chỉ mong đừng ở chỗ này lại đụng phải lão già kia yêu quái, liền đại cát đại lợi."

Sau đó, hắn cũng kẹp lên một đũa mì sợi, đưa vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy.

Chỉ bất quá chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ vẫn như cũ nghĩ đến sự tình.

Trần Lỗi thấy thế, vừa ăn vừa nói:

"Tiểu Phi ngươi thoải mái tinh thần, Cao Tấn nói lão quỷ kia mặc dù còn sống, nhưng thời gian ngắn không hứng nổi sóng gió gì."

"Hiện tại cấp trên hạ mệnh lệnh bắt buộc, chúng ta toàn đội đều tại điều tra hắn chân thân rơi xuống  mặc cho tên kia trốn ở cái nào xó xỉnh, chỉ sắp nhịn không được lộ ra chân ngựa, liền nhất định có thể bắt được hắn."

Từ Phi gật đầu tán thành lời nói này.

Lấy Thực Thi Quỷ tham lam đặc tính, muốn nhịn xuống ăn dục vọng, chỉ sợ so giết hắn tự thân còn khó chịu hơn.

Trần Lỗi nắm lên một con đĩa bánh, tiếp lấy còn nói thêm:

"Ta hiện tại lo lắng duy nhất chính là, vị kia trưởng quan có thể hay không bị liên luỵ đến đến tiếp sau điều tra bên trong."

Nghe đồng bạn trong lời nói vẫn như cũ đem cái kia mang theo mặt nạ nam nhân xem như đồng liêu đối đãi, Từ Phi không khỏi nghiêng đầu nhìn hướng hắn:

"Ngươi không hiếu kỳ vị kia trưởng quan đến tột cùng là ai chăng?"

"Quản hắn là ai, ân cứu mạng không thể báo đáp, dù sao ta không tin tưởng hắn là người xấu."

Trần Lỗi hung hăng cắn miệng đĩa bánh, lập tức hai tay bưng lên bát, uống từng ngụm lớn lên nóng hầm hập mì nước.

"Oạch" một tiếng hút vào trong miệng, nước canh tươi hương cùng hãm bính vững chắc cảm giác ở trong miệng xen lẫn va chạm.

Làm hắn thỏa mãn nhắm mắt lại, trong cổ họng phát ra một tiếng than thở.

"Ta bỗng nhiên có chút hoài niệm nơi này mỹ thực, về sau rời đi Nhân An bệnh viện, ăn không được nên làm cái gì?"

"Kia nhiều đơn giản, về sau ngươi thường đến bệnh viện liền tốt."

"Mẹ kiếp, lời này của ngươi làm sao có điểm gì là lạ, rủa ta đâu!"

Nghe đồng bạn trêu ghẹo lời nói, Trần Lỗi tỉnh táo lại, lập tức cười mắng một câu.

Từ Phi nuốt xuống một ngụm mì sợi, nhìn hướng Trần Lỗi y nguyên bao khỏa băng gạc chân trái, cũng đi theo cười lên.

Gia hỏa này thể trạng so trâu còn tráng, gặp nghiêm trọng như vậy xuyên qua tổn thương, hiện tại vẻn vẹn liền là đi đường khập khiễng, hơi có vẻ không tiện mà thôi, quả thực cùng quái vật không có gì khác biệt.

Hai người câu được câu không trò chuyện, ngay tại cái này một tô mì thịt bò, mấy cái đĩa bánh mang tới trong sự thỏa mãn, hưởng thụ lấy một lát hài lòng thời gian.

Đúng vào lúc này, một vị "Người quen" vừa lúc từ phía sau bọn họ lặng yên đi qua, đem hai người thấp giọng lời đàm luận ngữ nghe cái rõ ràng.

Phương Thành nhìn không chớp mắt, khóe miệng không tự giác có chút giương lên.

Cùng cữu cữu sau khi cơm nước xong, cùng nhau đi ra mỹ thực quảng trường, dưới lầu đi dạo một vòng, mới một lần nữa lên lầu, trở lại phòng bệnh.

Cái này đã nhanh ba giờ rưỡi chiều, những cái kia thân thích đã sớm kết thúc thăm viếng, lục tục đi.

Gặp Phương Thành trở về, dì cùng chú thế là cùng hắn nói mấy câu, hỏi thăm gần nhất sinh hoạt, học tập tình huống, liền cũng cáo từ rời đi.

Bọn hắn tại một nhà xuyên quốc gia y dược công ty đi làm, bình thường công việc bề bộn nhiều việc, thường xuyên đi công tác.

Khó được có cái ngày nghỉ, đi thân đi hết nhà này đến nhà kia sự tình rất nhiều.

Phương Thành không có tiếp tục giữ lại, đem dì cùng chú đưa đến dưới lầu, vòng trở lại.

Tiến vào phòng bệnh, đã thấy có ba tên hộ công ở bên trong vội vàng quét rác, thanh lý vệ sinh.

Hỏi qua lão mụ, mới biết được là cữu cữu hôm qua mời tới.

Về phần, tại sao muốn thường xuyên mời hai cái.

Dựa theo cữu cữu thuyết pháp, một cái tứ Hậu lão gia tử sinh hoạt hàng ngày, một cái phụ trách vệ sinh hộ lý công việc, một cái khác tùy thời thay phiên.

Phương Thành im lặng lắc đầu, ngồi tại giường bệnh một bên, bồi ông ngoại nói chuyện.

Đã cữu cữu đã an bài thỏa đáng, mình cũng không cần thiết lại vẽ vời thêm chuyện.

Đến sáu giờ tối nhiều chuông, cùng lão mụ, cữu cữu tại bệnh viện nhà ăn ăn cơm xong, gặp bên này không có chuyện gì khác, thế là liền nên rời đi trước.

Gió lạnh như đao, gào thét lên thổi qua ánh đèn mờ tối bệnh viện viện khu.

Ban ngày còn có hoà thuận vui vẻ ấm áp, trong đêm nhiệt độ lại là kịch liệt hạ xuống.

Phương Thành kéo lên áo khoác khóa kéo, dựng thẳng lên cổ áo, bước nhanh đi tới cửa chính, chuẩn bị đón xe về nhà.

Đi một đoạn đường, ánh mắt lơ đãng nhìn về phía ở vào nơi xa, kia tòa y nguyên có binh sĩ đóng giữ màu xám cao ốc.

Trong màn đêm khôi phục trung tâm, tường ngoài giống như là bị mực nước tùy ý bôi lên qua đồng dạng, hiện đầy đen như mực vết cháy.

Có chút tầng lầu cửa sổ kính bị tạc đến vỡ nát, chỉ còn lại trống trơn, lung lay sắp đổ khung cửa sổ.

Giống như tại lấy im ắng tư thái, hướng người ngoài miêu tả đêm đó phát sinh qua kinh tâm động phách chiến đấu.

... ... ... ... ... ...

Sau một tiếng, Giang Bắc cũ nhà máy đường phố.

Về đến nhà, mới hơn bảy giờ.

Nơi này đường đi rõ ràng so tây quan bên kia náo nhiệt rất nhiều.

Bữa ăn khuya bày cười nói ồn ào, hắc hắc chảo âm thanh, thỉnh thoảng từ dưới lầu bay tới.

Phương Thành tại phòng vệ sinh làm sơ rửa mặt, liền cấp tốc đi hướng phòng ngủ.

Cùm cụp.

Đóng chặt cửa phòng về sau, tiếp lấy quay người mặt hướng xuyên suốt tiến ánh đèn nê ông cửa sổ.

"Soạt" một tiếng, lại đem màn cửa kéo lên.

Theo cuối cùng một tia khe hở bị che lấp, những cái kia huyên náo, phồn hoa cùng khói lửa đều bị ngăn tại ngoài cửa sổ.

Trong phòng bị bịt kín một tầng mông lung tĩnh mịch sắc điệu, toàn bộ thế giới phảng phất chỉ còn lại một phương này không gian nho nhỏ.

Trong bóng tối, Phương Thành lại là hai mắt sáng ngời có thần.

Sau đó ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, chuẩn bị bắt đầu minh tưởng tu luyện.

Nhẹ nhàng đóng lại tầm mắt, hô hấp dần dần kéo dài.

Suy nghĩ như là bình tĩnh mặt hồ nổi lên gợn sóng, từng vòng từng vòng tản ra, hướng về ở sâu trong nội tâm kéo dài tới.

Rất nhanh, cả người liền đắm chìm trong cái này một mình minh tưởng an bình bên trong, tìm kiếm lấy tâm linh tĩnh mịch nơi hẻo lánh.

Thật lâu.

Phương Thành bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn qua trong phòng cảnh tượng.

Nguyên bản hắc ám phòng ngủ, chẳng biết lúc nào trở nên sáng tỏ vô cùng, phảng phất giống như ban ngày giáng lâm.

Bàn đọc sách, giường chiếu, tủ quần áo, vật sở hữu kiện hình dáng đều bị phác hoạ đến rõ ràng rõ ràng, bịt kín một tầng chiếu sáng rạng rỡ ấm áp vầng sáng.

Tựa hồ lần này minh tưởng tu luyện, dài đến mười mấy tiếng, đảo mắt đã đến sáng ngày thứ hai.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, hơi chút suy nghĩ.

Sau đó nhẹ nhàng nâng lên tay, ngón cái cùng ngón giữa đan xen, "Ba" vỗ tay phát ra tiếng.

Trong chốc lát, trong phòng cảnh tượng phảng phất bị làm ma pháp đồng dạng.

Ánh nắng như giống như thuỷ triều xuống cấp tốc tan biến, đồ dùng trong nhà hình dáng một lần nữa biến mất tại hắc ám.

Ngoài cửa sổ bóng đêm thì mãnh liệt mà vào, trong phòng một lần nữa bị mông lung âm lãnh sắc điệu bao phủ.

Trên bàn sách đồng hồ báo thức tí tách tiếng vang lên, phảng phất thời gian rút lui quay lại.

Vừa mới ban ngày chỉ là một trận ngắn ngủi mà tốt đẹp mộng cảnh.

Nhưng mà.

Ba

Phương Thành tiếp lấy lại vỗ tay phát ra tiếng.

Bốn phía cảnh tượng lại lần nữa biến hóa, toàn bộ phòng ngủ trong nháy mắt một lần nữa đắm chìm ở ấm áp mà sáng tỏ ban ngày trong không khí.

Theo từng tiếng búng tay, tựa như đèn điện vừa mở một quan, cảnh vật chung quanh tại sáng cùng tối hai loại hình thức bên trong không ngừng tiến hành hoán đổi.

"Vẫn là bảo trì ban ngày hình thức càng tốt hơn  tại ký ức cung điện bên trong không dễ dàng lẫn lộn hiện thực cùng hư ảo."

Phương Thành ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng tự nói nói, lập tức đứng dậy xuống giường.

Đi đến cửa phòng ngủ trước, đưa tay nắm chặt có chút lạnh buốt chốt cửa, nhẹ nhàng vặn một cái.

Nguyên bản đóng chặt cánh cửa liền thuận lực đạo lặng yên mở ra, phát ra một tiếng mấy không thể nghe thấy "Cùm cụp" .

Hô

Phong thanh nghẹn ngào, phảng phất có ẩn núp hung thú, ý đồ thông qua có chút mở ra khe cửa tràn vào trong phòng.

Két

Cửa tiếp tục từ từ mở ra, phòng ngủ bên ngoài thình lình hiện ra một vùng tăm tối Hỗn Độn hư không.

Vô tận sương mù giống như là mực nước cuồn cuộn, đậm đặc đến tan không ra.

Tựa hồ có quỷ dị xúc tu, ở trong đó tùy ý múa, ý đồ đem chiếu xạ ra sáng tỏ tia sáng phòng ốc kéo vào vực sâu bên trong.

Phương Thành khuôn mặt bình tĩnh, thân hình ổn định đứng tại cổng, không chút nào thụ ảnh hưởng.

Bờ môi có chút mấp máy, đem một câu cực kỳ khó đọc chú ngữ lưu loát vô cùng niệm đi ra.

"Úm, a, di, mã, oa, bỏ, bò....ò......"

Theo chú ngữ một chữ một cái âm đọc diễn cảm mà ra, trong gió rõ ràng quanh quẩn.

Ánh mắt thoáng chốc xuyên qua nồng đậm đến cực điểm hắc vụ, khóa chặt ẩn nấp tại đây mảnh hắc ám thế giới bên trong một cái khác chỉ tan phát sáng mang ý thức.

Sau đó, một cái điêu khắc phức tạp hoa văn trang viên cửa lớn xuất hiện tại cách đó không xa.

Phương Thành đi ra phòng ngủ, cất bước lên trước, giơ tay lên gõ vang cánh cửa này.

Đùng, đùng.

Vừa gõ hai lần, cửa lớn liền "Két" một tiếng mở ra.

Tản mát ra một mảnh vầng sáng mông lung, lờ mờ chiếu sáng trước cửa, phảng phất tại hoan nghênh trong bóng tối lữ nhân đến đây bái phỏng.

Phương Thành hướng phía trước bước ra một bước, quen tay hay làm chui vào cái này phiến quang môn.

Theo thấy hoa mắt, tiếp theo một cái chớp mắt thân ảnh liền xuất hiện tại chỗ cũ.

Một cái phảng phất tắt đèn, bao vây lấy màu đen màn che trống trải gian phòng.

Chỉ là bước vào trong đó, Phương Thành mơ hồ cảm giác được cùng lần trước tới thời điểm phát sinh biến hóa, hơi có vẻ đến khác biệt.

Tựa hồ... Diện tích của căn phòng trở nên lớn hơn một ít.

Mà lại chân đạp xuống dưới, càng thêm có chân thực xúc cảm, không còn như vậy nhẹ nhàng lơ lửng.

Chính nghi hoặc suy nghĩ thời khắc, một cái âm nhu lạnh lẽo thanh âm vang lên:

"Nha, hôm nay là trận gió nào đem ngươi thổi ta nơi này? Thế mà sáng sớm đến nói chuyện phiếm, ngươi bình thường đều không có sống về đêm sao?"

Nương theo lấy nhắc tới âm thanh, một cái toàn thân phát ra u ám lục quang bóng người, từ trong bóng tối nổi lên.

Vẫn là cùng trước kia khuôn mặt mơ hồ, chỉ có thể phân biệt thân hình hình dáng, phảng phất du đãng quỷ hồn giống như.

Bay tới trước mặt về sau, gặp Phương Thành không rên một tiếng, mỉm cười ác ma thế là nhịn không được hỏi:

"Ngươi tìm ta có gì muốn làm? Không phải chỉ là để tới này trang khốc a?"

Phương Thành nhìn chăm chú nhìn hắn, bỗng nhiên hỏi một câu:

"Ngươi cùng Tướng Thần có quan hệ gì?"

Mỉm cười ác ma nghe vậy lập tức sửng sốt một chút, ánh mắt thẳng tắp đâm về Phương Thành, mang theo vài phần lăng lệ, thanh âm cũng không tự giác cất cao mấy phần:

"Ngươi làm sao lại biết cái tên này? Ngươi đến tột cùng là từ đâu nghe được? !"

Hắn ngữ khí vội vàng, trước đó lãnh đạm trạng thái trong nháy mắt bị đánh vỡ, thay vào đó là khó mà che giấu chấn kinh.

Phương Thành khẽ mỉm cười, phảng phất hững hờ trả lời:

"Ta cùng hắn ngẫu nhiên kết bạn, dùng võ kết bạn, cùng chung chí hướng, được xưng tụng là không có gì giấu nhau hảo bằng hữu, cũng đúng lúc là từ trong miệng hắn hiểu rõ đến liên quan tới ngươi tình huống."

Nghe nói như thế, mỉm cười ác ma bả vai rõ ràng rung động xuống, thân thể lập tức nghiêng về phía trước, ánh mắt kia phảng phất muốn đem Phương Thành xem thấu, đang phán đoán lời này thật giả.

Phương Thành cử chỉ thản nhiên, đối đầu cái thân phận này thần bí nam nhân gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt của mình:

"Thế nào, hắn đối ngươi rất trọng yếu sao?"

"Ha ha."

Mỉm cười ác ma nhìn chăm chú nửa ngày, bỗng nhiên xùy âm thanh cười một tiếng: "Nguyên lai ngươi là nghĩ lừa ta a?"

Sau đó toàn bộ căng cứng thân hình trầm tĩnh lại, ngữ khí lạnh nhạt lắc đầu:

"Lão quỷ kia nếu như biết tung tích của ta, đã sớm tự mình tìm tới cửa, làm sao có thể nói cho ngươi một ngoại nhân."

Vừa rồi kia phiên lí do thoái thác xác thực tồn tại rất lớn Logic lỗ thủng, chỉ có thể thình lình chơi lừa gạt, đánh lén một côn.

Đáng tiếc đối phương mười điểm cảnh giác, cũng không như vậy mắc lừa.

Gặp chiêu số bị nhìn thấu, Phương Thành không có tiếp tục diễn tiếp, cực kỳ lưu manh nhún vai:

"Tốt a, ta thừa nhận, ta cùng Tướng Thần không phải bằng hữu, mà là kẻ thù sống còn, bởi vì chúng ta đã từng giao thủ qua."

Tiếp lấy ngữ khí nghiêm nghị, ánh mắt nhìn thẳng đối phương:

"Ta tới tìm ngươi, chỉ là bởi vì cảm thấy các ngươi hai cái tồn tại chỗ tương tự, đã Tướng Thần là hai chúng ta cùng chung địch nhân, cho nên ngươi càng hẳn là đem lai lịch thực sự của hắn nói cho ta."

Mỉm cười ác ma nghe vậy trầm mặc một lát, tựa hồ đang nhớ lại một ít sự tình.

Bỗng nhiên thật dài thở hắt ra, ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía Phương Thành:

"Ngươi tin tưởng trên đời này có quỷ hồn tồn tại sao?"

"Tin tưởng."

Phương Thành không chút do dự trả lời.

Mỉm cười ác ma không khỏi lại giật mình:

"Ngươi chẳng lẽ đã từng gặp qua rồi?".