Chương 202: Cô phong chùa truyền thuyết

Chương 202: Cô phong chùa truyền thuyết

Giam cầm tĩnh mịch mật thất bên trong, đậm đặc hắc ám giống như có thể đem hết thảy thôn phệ.

Chỉ có hai cái phát ra ánh sáng nhạt bóng người nhìn nhau mà đứng.

Ánh sáng mặc dù yếu ớt, lại làm nổi bật ra bọn hắn mơ hồ hình dáng, tạo nên một loại thần bí quỷ quyệt không khí.

"Ta tin tưởng trên thế giới này tồn tại quỷ hồn."

Phương Thành giọng trả lời tràn đầy chắc chắn.

Gặp vi cười ác ma biểu hiện được có chút ngoài ý muốn, thế là mở ra nở rộ hỏa diễm ánh sáng hai tay, nói:

"Hai chúng ta hiện tại chẳng phải giống như u linh sao? Thân ở ý thức trong thế giới, phân ly ở hiện thực bên ngoài, loại trạng thái này cùng trong truyền thuyết quỷ hồn khác nhau ở chỗ nào?"

Mỉm cười ác ma nghe vậy, khe khẽ lắc đầu:

"Cái này không giống."

Hắn dừng một chút, tựa hồ đang suy tư như thế nào tìm từ, một lát sau giải thích nói:

"Chúng ta chỉ là ý thức ở vào cái này đặc thù tinh thần không gian bên trong, thân thể y nguyên tồn tại trong thế giới hiện thực, tương đương với làm một trận thanh minh mộng, sau khi tỉnh lại vẫn là ban đầu bộ dáng."

"Mà quỷ hồn  dựa theo phổ biến nhận biết quan niệm, hoàn toàn là thoát ly nhục thân tồn tại, là một loại siêu tự nhiên linh thể."

Phương Thành khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

Kỳ thật hắn chân chính muốn nói là mình làm người xuyên việt thân phận, đương nhiên bí mật này cũng không thích hợp cùng người khác cùng hưởng.

Nghĩ nghĩ, thế là dùng bình tĩnh ngữ khí như nước tiếp tục nói:

"Quỷ ta chưa từng thấy tận mắt, nhưng ta tin tưởng người chết sau hẳn là còn sẽ có linh hồn kéo dài  chờ đợi lấy tiến vào luân hồi, một lần nữa chuyển sinh đến thế gian."

"Người bình thường chết rồi sẽ có hay không có linh hồn kéo dài, ta không rõ ràng, về phần luân hồi chuyển thế mà nói, chỉ sợ không ai có thể chứng thực điểm ấy."

Mỉm cười ác ma tiếp lấy Phương Thành lời nói này bình luận hai câu, sau đó chuyện chuyển một cái:

"Nhưng ta biết, làm một người tinh thần năng lượng cường đại đến loại nào đó cực hạn, chết rồi ý thức sẽ không tiêu tán, mà là sẽ tìm tìm ký thác đồ vật, tựa như nến tàn trong gió, ngoan cường mà thiêu đốt lên sau cùng ánh sáng nhạt."

Ánh mắt của hắn thâm thúy ngẩng đầu lên, phảng phất nhìn chăm chú vô tận hư không, nhìn thấy ẩn nấp tại trong bóng tối rất nhiều vặn vẹo cái bóng.

"Tây Sơn bên kia có cái truyền thuyết, thời cổ Cô Phong tự một vị cao tăng viên tịch, về sau mỗi khi gặp đêm trăng tròn, trong chùa chiếc kia giếng cạn liền sẽ truyền ra tiếng tụng kinh, thôn dân đều nói, là cao tăng chấp niệm quá sâu, linh hồn kèm ở đáy giếng nước đọng, không bỏ được rời đi trần thế."

"Kỳ thật, có lẽ có một cái khác khả năng, chiếc kia trong giếng phụ thuộc cũng không phải là cao tăng vong hồn, mà là trấn áp một ít bị nhốt hồi lâu, tràn ngập oán niệm lệ quỷ."

"Bọn hắn lúc còn sống tàn sát sinh linh, dính đầy máu tươi, chết rồi cũng hóa thành khó mà tiêu diệt tà ma đồ vật, còn sót lại tại âm dương trong khe hẹp. Cho nên mỗi khi đêm trăng tròn, các tăng nhân liền tập thể niệm tụng kinh văn, hi vọng có thể hóa giải trên người bọn họ lệ khí, siêu độ hồn phách của bọn hắn..."

Mỉm cười ác ma vừa nói, một bên phiêu đãng trong phòng.

U ám như quỷ lửa huỳnh quang theo hắn thân ảnh, vạch ra từng đạo hư ảo quỹ tích.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, hỏi:

"Cái này truyền thuyết cùng Tướng Thần có quan hệ gì?"

Mỉm cười ác ma hơi trầm mặc, tiếp lấy lại lấy một bộ kể chuyện xưa giọng điệu, chậm rãi nói:

"Ngươi biết không, sớm tại hai ngàn năm trước, cổ lão Ngu triều thời kì, Cô Phong tự còn như cùng nó danh tự đồng dạng, giống một viên di thế minh châu tọa lạc tại mây mù quấn quanh hiểm trở đỉnh núi."

"Khi đó, trên triều đình đột nhiên hưng khởi một trận thật lớn diệt phật tuyệt tự vận động, Cô Phong tự thanh danh truyền xa, tín đồ rất nhiều, nhưng cũng bởi vậy thành triều đình cái đinh trong mắt."

"Thế là, một vị nào đó võ tướng phụng chỉ suất lĩnh tinh nhuệ chi sư, tiến về xa xôi trong núi chùa miếu, tiến hành chinh phạt."

"Đại quân áp cảnh, cửa chùa đóng chặt, các tăng nhân dù tay không tấc sắt, lại là mặt không đổi sắc, vẫn tại phật đường trước đó thành kính tụng kinh, tựa hồ phải dùng cái này Phạn âm đối kháng sắp đến gió tanh mưa máu."

"Nhưng là cái này cũng không thể ngăn cản võ tướng kiến công lập nghiệp quyết tâm, theo dưới trướng binh sĩ giống như thủy triều tràn vào trong chùa, trong chốc lát, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết đan vào một chỗ."

"Các binh sĩ quơ lưỡi đao sắc, gặp người chém liền, tăng bào trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ, từng tôn Phật tượng cũng tại đây hỗn loạn bên trong ầm vang ngã xuống đất, rơi vỡ nát."

"Mới đầu, tên võ tướng kia có lẽ còn trong lòng còn có một chút thương hại, nhưng theo giết chóc dần dần lên, đao quang kiếm ảnh bên trong, máu tươi không ngừng rơi xuống nước tại khôi giáp của hắn phía trên, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập tại bốn phía, lại để tâm tính của hắn lặng yên phát sinh biến hóa."

"Mỗi một lần vung kiếm, mỗi một tiếng hét thảm, đều giống như tại chết lặng hắn lương tri, một cỗ không hiểu cuồng nhiệt cùng lệ khí ở đáy lòng hắn sinh sôi."

"Khi hắn bước vào chùa chiền hậu điện một khắc này, trong điện tràn ngập hương hỏa khí tức cùng phía ngoài huyết tinh chi khí lẫn nhau va chạm, quỷ dị phi thường. Từ nơi sâu xa, hình như có một cỗ lực lượng thần bí đang thì thầm, tại cảm hoá lấy hắn."

"Ánh mắt của hắn dần dần mê ly, bước chân không bị khống chế bước về phía bọc hậu một chỗ cấm địa. Nơi đó phủ bụi lấy đồng dạng cổ lão thần bí đồ vật, nghe nói cất giấu có thể phá vỡ toàn bộ Đại Ngu hoàng triều bí mật kinh thiên, mấy trăm năm qua lại bị một tòa cao mấy chục mét Phật tượng trấn áp."

"Võ tướng lúc này đã hoàn toàn bị cỗ kia lực lượng vô danh thúc đẩy, hắn hạ lệnh binh sĩ mở Phật tượng, hủy hoại phong ấn."

"Mấy ngày mấy đêm về sau, phong ấn chỗ ánh sáng đại trán, phảng phất một cái kết nối U Minh thế giới lớn cửa bị mở ra, một cỗ âm hàn đến cực điểm hắc vụ mãnh liệt mà ra, trong sương mù tựa hồ ký sinh lấy từ A Tỳ Địa Ngục chạy ra ác quỷ, trong nháy mắt quấn lên võ tướng cùng binh lính chung quanh, ăn mòn thân tâm của bọn họ."

"Thân thể cường tráng nhất võ tướng hai mắt trở nên giống như quỷ hỏa đang thiêu đốt, mạch máu như con giun giống như tại dưới làn da nhô lên, thân thể không bị khống chế vặn vẹo, co rút, trong nháy mắt, hắn dẫn đầu biến thành một con hình thái kinh khủng quái vật."

"Biến thành quái vật võ tướng triệt để không có lý trí, gào thét hướng bên cạnh binh sĩ đánh tới, sắc bén răng cùng móng vuốt trong nháy mắt xé mở da thịt, máu tươi vẩy ra."

"Mà cái khác bị hắc vụ thôn phệ binh sĩ cũng lần lượt phát sinh biến dị, trở thành ăn người Thực Thi Quỷ, còn thừa không có biến dị đám binh sĩ vạn phần hoảng sợ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy tràng cảnh, lập tức quân tâm đại loạn, chạy trốn tứ phía, nhưng lại có thể nào trốn qua những cái kia quái vật điên cuồng đuổi giết."

"Sau đó, tựa như nhân quả tuần hoàn đồng dạng, những này vừa mới hướng tăng nhân giơ lên đồ đao các tướng sĩ cũng gặp tai hoạ ngập đầu, cả tòa Cô Phong tự triệt để biến thành Quỷ Vực..."

Nghe hắn giảng thuật phát sinh trong lịch sử một đoạn kinh tâm động phách bí văn, Phương Thành nhíu mày, ánh mắt bên trong hiện lên một tia suy tư, sau đó hỏi:

"Sau đó thì sao? Những này từ tướng sĩ biến dị Thực Thi Quỷ, triều đình là xử trí như thế nào?"

"Về sau triều đình đạt được báo tin tức, biết binh lính bình thường không có cách nào ứng đối những quái vật này, thế là tập kết lúc ấy mười mấy cái thế gia lực lượng, đem những này Thực Thi Quỷ dần dần chém giết, đồng thời đào móc địa cung cổ mộ, đem tất cả tà ma đồ vật phong ấn trong đó, về sau hạ lệnh đem nơi đây từng tầng phong tỏa, nghiêm cấm bất luận kẻ nào tới gần."

Mỉm cười ác ma không nhanh không chậm nói, thanh âm lộ ra mấy phần khàn khàn, giống như đang giảng giải một cái xa xưa mộng.

"Thời gian thấm thoắt, mấy trăm năm quá khứ, vương triều thay đổi, mới kẻ thống trị thượng vị, dân gian phật đạo tín ngưỡng lại lần nữa lặng yên hưng khởi, có thiện nam tín nữ quyên tư, tại khoảng cách địa điểm cũ chỗ không xa trùng kiến Cô Phong tự."

"Mới chùa miếu hoàn thành về sau, tựa hồ kia một đoạn huyết tinh quỷ dị quá khứ, chỉ ở dân chúng địa phương truyền miệng bên trong, trở thành làm người sợ hãi truyền thuyết, thậm chí theo tuế nguyệt trôi qua, ngay cả truyền thuyết đều dần dần biến dạng, triệt để lãng quên."

Nghe xong đoạn chuyện xưa này, Phương Thành mơ hồ phỏng đoán đến thứ gì, không khỏi hỏi một câu:

"Những chuyện này, ngươi làm sao lại biết được rõ ràng như vậy?"

"Nếu như nói, ta mỗi lúc trời tối đều sẽ lặp lại mơ tới những này tràng cảnh, ngươi còn nguyện ý tin tưởng lời của ta sao? Có phải hay không, cho rằng cố sự này chỉ là ta tại tinh thần thất thường trạng thái dưới phán đoán?"

Mỉm cười ác ma dừng bước lại, có chút nghiêng đầu nhìn hướng Phương Thành.

"Ta tin tưởng như lời ngươi nói."

Phương Thành lập tức bình tĩnh trả lời.

Mỉm cười ác ma nghe vậy, lộ ra mỉm cười, nói tiếp:

"Trong lịch sử, Cô Phong tự kinh lịch chiến loạn, cháy các loại nguyên nhân, từng sơ lược bị phá hư, di chuyển cải biến, từ ban sơ đỉnh núi, dần dần chuyển dời đến sườn núi, sớm đã rời xa địa điểm cũ."

"Hơn hai tháng trước, đội khảo cổ đào móc ra chặt đầu Phật tượng địa phương, liền là địa cung vị trí chỗ ở, bọn hắn không cẩn thận phá hủy phong ấn, thế là đem bên trong tà ma đồ vật đều phóng xuất ra..."

Phương Thành hiểu rõ gật đầu, trầm giọng nói:

"Cho nên, trận kia mưa đen đầu nguồn liền là đến từ Tây Sơn địa cung cổ mộ, Tướng Thần liền là lúc trước suất quân tiêu diệt Cô Phong tự tên võ tướng kia, hai ngàn năm sau cơ duyên xảo hợp, từ trong phong ấn chạy đến yêu quái."

Mỉm cười ác ma đôi mắt phảng phất có hàn mang hiện lên, khóe miệng kéo ra một đạo mang theo trào phúng đường vòng cung:

"A, qua hai ngàn năm, cho dù là Thực Thi Quỷ vương giả, nhục thể của hắn từ lâu mục nát thành tro, hiện tại chỉ là một cái dựa vào chấp niệm kéo dài hơi tàn cô hồn dã quỷ mà thôi..."

Phương Thành con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mỉm cười ác ma, trong lòng có đăm chiêu nghĩ kĩ, trên mặt lại không chút biến sắc cảm khái một câu:

"Dù cho chỉ là một cái cô hồn dã quỷ, có thể tại hai ngàn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong giữ lại ý thức bất diệt, cũng tuyệt không thể khinh thường...

Mỉm cười ác ma nghe vậy, khuôn mặt hình như có vẻ kiêng dè chớp mắt là qua.

Loại này đã xem thường lại sợ hãi, trong ngoài không đồng nhất cử chỉ, Phương Thành nhìn vào mắt, lại không điểm phá.

Có một số việc, đã đối phương không chủ động nói, mình cũng không cần thiết hỏi nhiều.

Bất quá, hiện tại chí ít có thể xác nhận mấy điểm.

Một, Tây Sơn phát sinh bạo tạc sự kiện lúc ấy, gia hỏa này khẳng định ngay tại hiện trường hoặc là phụ cận bồi hồi.

Thứ hai, Tướng Thần thoát khốn về sau, đã thông qua một ít phương thức cùng hắn sinh ra qua liên hệ, song phương giao lưu tuyệt đối không thế nào vui sướng.

Thứ ba, như là Từ Phi cùng Trần Lỗi nói, Tướng Thần quả nhiên có phi phàm thủ đoạn, dù cho nhục thân bị đạn đạo oanh tạc thành cặn bã, linh hồn vẫn không có biến mất.

Hai người nửa ngày không nói chuyện, phòng nói chuyện lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Mỉm cười ác ma đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên một tia sáng, nhìn chằm chằm Phương Thành:

"Nghe nói ngươi ở lại kia tòa nhà phòng bị cảnh sát phong khống vài ngày, ngươi sẽ không phải là bị xem như Tướng Thần đồng bọn, bởi vậy bị đặc biệt lục soát đội tìm tới cửa a?"

Phương Thành không có trả lời, cũng không thấy ngoài ý muốn.

Gia hỏa này cũng không có việc gì, liền chạy tới gửi minh tinh mảnh, bình thường khẳng định đang chăm chú mình tình huống.

Nhà ngang xuất hiện như thế biến cố, hắn khẳng định đã sớm biết.

Gặp Phương Thành này tấm trầm mặc "Không may" bộ dáng, mỉm cười ác ma khóe miệng không tự giác trên mặt đất giương, có chút hăng hái nói:

"Thế nào, bị những cái kia chó săn để mắt tới tư vị cực kỳ chua thoải mái a? Ngươi đêm nay cố ý tới tìm ta, là cần ta hỗ trợ sao?"

Phương Thành lúc đầu không muốn phản ứng hắn châm chọc khiêu khích, nghe nói như thế, trong lòng lại là khẽ động, lập tức thành khẩn gật đầu:

"Ngoại trừ Tướng Thần chuyện này, ta rất muốn biết, đặc biệt lục soát đội đến tột cùng là dùng nào phương pháp phân chia chúng ta cùng người bình thường, tại biển người mênh mông bên trong tìm tới quái vật tung tích."

Mỉm cười ác ma nghe vậy, đôi mắt vẽ qua một tia không dễ dàng phát giác đạt được khoái ý.

"Ha ha, đặc biệt lục soát đội phân biệt người cùng không phải người biện pháp, nói đến cũng là không tính quá phức tạp, đơn giản liền là ba loại..."

Hắn bản không có ý định nhiều thừa nước đục thả câu, thứ nhất là biết được Phương Thành tính nết, thứ hai việc này nói hết rồi đối với hắn mà nói cũng không chỗ xấu.

Thế là có chút hất cằm lên, quanh thân tán phát cỗ kia tà mị khí tức càng thêm nồng đậm, dùng mang theo khàn khàn tiếng nói sảng khoái giải đáp nói:

"Loại phương pháp thứ nhất, liền là quan sát mục tiêu con ngươi."

"Nhân loại bình thường con ngươi, tại tia sáng ổn định tình huống dưới, lớn nhỏ cơ bản cố định, màu sắc ôn nhuận đều đều."

"Nhưng là giống chúng ta loại này siêu phàm nhân loại, một khi sử dụng năng lực, con ngươi tựa như cùng bị tỉnh lại dã thú con mắt, sẽ trong nháy mắt sinh ra biến hóa, cực độ khuếch trương hoặc co vào, màu sắc cũng sẽ trở nên quỷ dị, nhưng mà..."

Hắn dừng một chút, ánh mắt quét về phía Phương Thành, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

"Phương pháp này, tính hạn chế không nhỏ, chỉ cần mục tiêu có đề phòng, tận lực bảo trì cảm xúc bình tĩnh, tinh thần nội liễm, đem tự thân khí tức che giấu, đối phương là rất khó phát giác được dị dạng."

Phương Thành khẽ gật đầu.

Điểm này, mình bình thường ngược lại là có chỗ trải nghiệm, đeo lên kính mắt sau càng là tăng thêm một tầng bảo hiểm.

"Loại phương pháp thứ hai, đặc biệt lục soát đội chuyên môn nuôi dưỡng một chút 'Tìm kiếm chó' dùng để điều tra tiềm ẩn tại trong đám người mục tiêu."

Đón lấy, hắn có chút nghiêng đầu, dùng mấy phần khinh thường ngữ khí tiếp tục nói:

"Những này cũng không phải mặt chữ trên ý nghĩa chó săn, kỳ thật chính là ta cùng ngươi đã nói năm loại loại hình kẻ săn mồi, bị đặc biệt lục soát đội bắt sống về sau, trải qua thủ đoạn đặc thù khống chế thuần hóa, xem như chó săn sử dụng."

"Bọn chúng đối với đồng loại trên thân tán phát đặc biệt khí tức dị thường mẫn cảm, chỉ cần tới gần, dù là thu liễm tất cả năng lực, ngụy trang đến cùng thường nhân không khác, những cái kia tìm kiếm chó cũng có thể nương tựa theo vượt mức bình thường khứu giác, cách thật xa sinh ra xao động cảm giác, chủ động truy tung mục tiêu, để đặc biệt lục soát đội đội viên có chỗ phát giác."

"Về phần loại thứ ba phương pháp, thì thuộc về y học phạm vi, liền là tiến hành kiểm tra sức khoẻ, toàn diện loại bỏ, chính yếu nhất thủ đoạn là rút máu thu thập mẫu, kiểm trắc trong máu RC tế bào trị số phải chăng tại bình thường phạm vi..."

"RC tế bào?"

Phương Thành không khỏi bật thốt lên hỏi một câu.

Trong lòng lập tức nhớ tới đêm đó ghé vào bệ cửa sổ bên ngoài, nghe lén đến bác sĩ ở giữa đối thoại.

Đúng

Mỉm cười ác ma nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ra: "Kiểm trắc trong thân thể RC tế bào trị số, có thể nói là phân rõ một người biến dị trình độ tối chính xác phương thức."

"Nhân loại bình thường trị số này đồng dạng tại 500 trở xuống, tiêm vào cường hóa dược tề đặc biệt lục soát đội thành viên tại 5 001000, những cái kia con em thế gia có thể bảo trì tại 1000 tả hữu, mà giống chúng ta dạng này kẻ săn mồi, cơ bản đều tại 1000 trở lên, thậm chí vượt qua 2000 đều có khối người."

"RC tế bào trị số càng cao, tố chất thân thể càng mạnh, khôi phục năng lực tái sinh càng mạnh, làm kẻ săn mồi đẳng cấp liền càng cao, tương ứng tinh thần mất khống chế tỉ lệ cũng càng lớn."

"Có thể nói, chỉ cần trong cơ thể ngươi RC tế bào giá trị vượt qua giới hạn, khẳng định như vậy sẽ từ nhân loại biến thành không phải người, cuối cùng trở thành từ đầu đến đuôi quái vật.".