Chương 203: Toái hổ quyền

Chương 203: Toái hổ quyền

"Thông qua rút máu thu thập mẫu, tinh chuẩn kiểm trắc RC tế bào trị số, loại này phân rõ phương thức rõ ràng sáng tỏ, thích hợp với tồn tại hoài nghi mục tiêu hoặc là loại bỏ đặc biệt khu vực lúc."

"Cho dù những cái kia vừa mới thức tỉnh, tạm thời chưa từng xuất hiện biến dị hiện tượng kẻ săn mồi, đặc biệt lục soát đội cũng có thể dựa vào mấu chốt này thủ đoạn, xách trước nhìn rõ tiềm ẩn phần tử nguy hiểm, tiến tới đều đâu vào đấy tiến hành bố khống."

Nghe xong mỉm cười ác ma giảng thuật ba loại phân biệt thủ đoạn, Phương Thành trong lòng đại khái nắm chắc, ngược lại tò mò hỏi một câu:

"Ngươi từ nhỏ đến lớn, chẳng lẽ liền cho tới bây giờ không có bị phát hiện qua dị thường sao?"

"Ha ha."

Mỉm cười ác ma trên mặt mang mang tính tiêu chí ý cười, cũng không trả lời vấn đề này, chỉ là thuận miệng nói chuyện phiếm:

"Muốn tránh thoát tai mắt của bọn hắn còn không đơn giản sao, tận lực phòng ngừa để cho mình xuất hiện thụ thương đổ máu tình huống, rời xa cần tiến hành huyết dịch kiểm trắc hoạt động."

"Nếu như bởi vì tình huống đặc biệt nhất định phải tham gia, vậy liền sớm chuẩn bị tốt người bình thường huyết dịch hàng mẫu, tùy thời có thể thay thế đi."

Hắn có chút hất cằm lên, nói đến một nửa, đột nhiên đình trệ, trong mắt bắn ra cảm thấy hứng thú ánh sáng, nhìn chằm chằm Phương Thành:

"Ta hiện tại ngược lại là thật tò mò, ngươi bị đặc biệt lục soát đội để mắt tới về sau, dự định như thế nào tránh thoát bọn hắn điều tra? Phải biết, những cái kia chó săn nhưng sẽ không dễ dàng buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại."

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh, không nhanh không chậm trả lời:

"Cái này không làm phiền ngươi quan tâm, ta ở lại kia tòa nhà đã giải trừ phong khống, bọn hắn manh mối đến vậy liền đoạn đến sạch sẽ."

Úc

Mỉm cười ác ma nghe nói lời ấy, trên mặt tựa hồ hiện ra một vòng vẻ thất vọng.

Lắc đầu, thấp giọng nói lầm bầm: "Nhìn đến không cần đến ta đại triển thân thủ, giúp ngươi lần này. . ."

Lời nói bên trong ẩn ẩn lộ ra không cam lòng, phảng phất bỏ lỡ một trận trò hay.

"Tuy nói lần này không phiền phức đến ngươi, nhưng ngươi chiếu cố, ta sẽ ghi ở trong lòng, vẫn là đến cảm tạ ngươi."

Phương Thành lễ phép khẽ khom người, sau đó nhìn về phía đối phương, chuyện chuyển một cái:

"Đúng rồi, có chuyện ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm, vài ngày trước, Tướng Thần cùng quân đội phát sinh xung đột chính diện, giao chiến tương đối kịch liệt, cuối cùng hắn bị đạn đạo kích trúng, nổ thành thịt nát xương tan."

"Ngươi nói là, gần nhất tin tức thông báo vụ kia bệnh viện bạo động sự kiện?"

Mỉm cười ác ma nguyên bản treo ở khóe miệng nụ cười trong nháy mắt cứng đờ, ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, rõ ràng sửng sốt một chút.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hừ lạnh một tiếng:

"Ta sớm đã có hoài nghi, bệnh viện phát sinh sự tình liền là lão quỷ kia bày kế."

Đang khi nói chuyện vừa chuyển động ý nghĩ, trong mắt nhiều hơn mấy phần suy tư, chợt lại tự lẩm bẩm:

"Không sẽ. . . Lão quỷ kia tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy xong đời, chỉ cần hồn phách không có tiêu tán, hắn sẽ rất khó triệt để chết mất. . ."

"Nói không chừng cho sớm mình lưu lại một tay, chuẩn bị cải tử hồi sinh át chủ bài, dù là mới được tới thân thể hủy hoại, cũng có thể nương tựa theo ý thức chuyển di loại hình tà thuật, thay cái thể xác lại lần nữa trở về."

Phương Thành gật đầu đồng ý hắn hoài nghi:

"Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên xách trước đến cấp ngươi thấu cái ngọn nguồn, để ngươi trong lòng có cái phòng bị."

Mỉm cười ác ma nheo lại hai con ngươi, đáy mắt hàn ý dần dần dày, tiếp tục nói nhỏ suy nghĩ:

"Lão quỷ đã hiện tại cũng không tìm được trên đầu ta, lúc này chắc hẳn phi thường suy yếu, có lẽ nhập thân vào nào đó người bình thường trong cơ thể cũng nói không chính xác."

"Đáng tiếc, không biện pháp gì có thể trước tiên tìm tới tung tích của hắn. . ."

Trầm ngâm bên trong, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Phương Thành, mặt lộ vẻ chân thành chi sắc:

"Đa tạ ngươi nói cho ta cái này trọng yếu tin tức. . ."

Phương Thành ánh mắt không thay đổi, khóe miệng có chút giương lên, sau đó dùng mang theo trấn an ngữ khí trả lời:

"Dù cho tạm thời tìm không thấy tung tích của hắn cũng không sao, ta muốn lấy Tướng Thần tính nết, hắn hẳn là sẽ chủ động hiện thân tới tìm ngươi. Thật đến lúc đó, ta khẳng định sẽ ra mặt trợ giúp ngươi, chúng ta cùng một chỗ liên thủ đem hắn triệt để nghiền xương thành tro."

Mỉm cười ác ma nghe vậy, điểm nhẹ phía dưới, lần nữa gửi tới lòng biết ơn.

Phương Thành bật cười lớn:

"Vậy liền tạm thời cáo biệt đi, có tin tức cho ta biết."

Dứt lời, tiêu sái phất phất tay, ngay tại cánh tay nâng lên trong nháy mắt, thân ảnh như là vô số lấp lóe đốm lửa nhỏ, trong chốc lát bay ra ra, một chút xíu biến mất tại hắc ám trong phòng.

Mỉm cười ác ma nhìn chăm chú rời đi cái bóng, cau mày, còn tại âm thầm suy nghĩ vừa rồi nói sự tình.

Một lát sau, bỗng nhiên nhíu mày lại, tỉnh táo lại.

Rõ ràng là Phương Thành chủ động tìm đến mình, tìm kiếm trợ giúp.

Làm sao không hiểu thấu, liền biến thành mình cần đối phương trợ giúp?

... ... ...

Cũ nhà máy đường phố, nhà ngang.

Trong phòng ngủ, Phương Thành mở hai mắt ra, ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường.

Không có mở đèn, mà là tiếp tục tại trong bóng tối nghĩ đến sự tình.

Ngoài cửa sổ vẫn như cũ truyền đến một trận tiếng huyên náo, kia là chợ búa sinh hoạt đặc hữu khói lửa tấu minh.

Hai thế giới phảng phất bị một cánh cửa sổ cách biệt.

Có lẽ là được chứng kiến quá nhiều vượt qua thường nhân nhận biết kinh khủng cảnh tượng, Phương Thành tâm tính bất tri bất giác lặng yên thuế biến, sinh sôi biến hóa vi diệu.

Giống như là hoàn toàn thích ứng thân ở hắc ám trạng thái, thậm chí bắt đầu hưởng thụ ẩn nấp tại hắc ám bên trong cảm giác.

Rốt cuộc ở chỗ này có thể rút đi tất cả ngụy trang, có được độc thuộc về một người an bình.

"Ta càng lúc càng giống quái vật. . ."

Phương Thành khóe miệng có chút kéo một cái, phát ra một tiếng cười khẽ, đánh vỡ trong phòng yên lặng.

Ánh mắt bên trong mông lung thoáng qua liền bị một vòng trong trẻo thay thế, ánh sáng thời gian lập lòe, tràn đầy tự tin cùng kiên định.

Vô luận thân ở hắc ám, vẫn là quang minh, chưởng khống vận mệnh vĩnh viễn là ý chí của mình cùng nắm đấm, mà không phải người khác thương hại cùng từ bi.

"Như vậy, tiếp xuống liền tiếp tục luyện tập kỹ năng, đề cao thực lực bản thân. . ."

Phương Thành thấp giọng tự nói, chợt đứng người lên.

Ăn tết trong lúc đó, trong nhà việc vặt phong phú, về sau sợ là rất khó rút ra chút thời gian, không bị quấy rầy rèn luyện.

Cho nên, giờ phút này nhất định phải giành giật từng giây, thừa dịp đoạn này khó được nhàn rỗi, hung hăng rèn luyện thân thể của mình.

Trong phòng, màn cửa đóng chặt, kín không kẽ hở, đậm đặc đen như mực ám hình như có như thực chất trĩu nặng đè ép.

Trên đường phố, tiếng ồn ào như mãnh liệt giống như thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp không chút lưu tình vọt tới.

Bữa ăn khuya buông buông chủ môn dắt cuống họng, nhiệt tình mời chào khách hàng, nồi bát bầu bồn vui sướng va chạm, đồ ăn tại khói lửa bên trong nhiệt liệt lăn lộn.

Người tuổi trẻ vui cười, đùa giỡn, còn có chén rượu va chạm thanh thúy thanh vang, xen lẫn thành một khúc tràn ngập sinh hoạt khí tức chương nhạc.

Tết xuân sắp tới, các học sinh nghỉ, tiền lương giai tầng cũng dừng lại bận rộn một năm bước chân, tất cả mọi người đang hưởng thụ lấy khó được thời gian nhàn hạ.

Lầu dưới ồn ào náo động náo nhiệt, cùng trong phòng cô độc quạnh quẽ, hình thành so sánh rõ ràng, nghiễm nhiên chính là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Cùm cụp.

Một hộp băng nhạc bị khảm vào tùy thân nghe, sau đó khép lại cái nắp, phát ra chốt mở khép kín âm thanh.

Sa sa sa ——

Theo băng nhạc tốc độ bình quân chuyển động yếu ớt tiếng vang, Phương Thành buông ra ấn phím.

Nhu hòa giai điệu lập tức như linh động suối nước, róc rách chảy xuôi mà ra, tại trong bóng tối uốn lượn xuyên qua.

Đón lấy, quen thuộc lời bài hát cũng theo đó nhẹ nhàng bay vào Phương Thành trong tai:

"Ngươi tốt, hắc ám, lão bằng hữu của ta, ta lại qua tới tìm ngươi tán gẫu. . ."

Cái này thủ « yên tĩnh âm thanh » gánh chịu lấy Phương Thành thời học sinh quá nhiều hồi ức.

Trước kia cầu học thời gian bên trong, hắn luôn luôn lần lượt đắm chìm trong cái này du dương làn điệu bên trong, vùi đầu thư quyển ở giữa, khổ đọc ôn tập.

Lúc đó hắn, ngây ngô ngây thơ, lòng tràn đầy mong đợi, mỗi lần lắng nghe, đều phảng phất bước vào một mảnh tĩnh mịch an bình Tâm Linh chi cảnh.

Giờ phút này, tại đây nhỏ hẹp chật chội lại một mảnh đen kịt trong phòng ngủ.

Phương Thành chậm rãi giang hai cánh tay, hưởng thụ lấy loại này đặc biệt không khí.

Phảng phất muốn cùng cái này vô tận bóng đêm ôm nhau  mặc cho hắc ám từng chút từng chút đem mình thân ảnh cô độc thôn phệ.

Cùng lúc đó, trước mắt hiện ra một cái kinh khủng dữ tợn quái vật thân ảnh.

Quái vật kia thân hình đá lởm chởm, từng chiếc đột ngột cốt thứ phá thể mà ra, lạnh lẽo bén nhọn, phảng phất có thể tuỳ tiện xé rách hết thảy vật ngăn trở.

Nó hốc mắt hãm sâu, u lục sắc quỷ hỏa ở trong đó nhảy vọt lấp lóe, đúng như đến từ Cửu U Luyện Ngục ác ma, lộ ra vô tận âm trầm cùng hàn ý.

Vẻn vẹn như này nhìn chăm chú, liền có thể để người rõ ràng cảm thụ đến một cỗ giống như dời núi lấp biển áp lực khổng lồ mãnh liệt đánh tới, thẳng bức đáy lòng.

Phương Thành thản nhiên không sợ nhìn thẳng nó, hai tay đột nhiên nắm quyền, đặt trước ngực hai bên.

Lập tức một cái lên tay ôm khung, hổ cất bước hướng về phía trước.

"Ba" một tiếng, dậm chân thanh thúy hữu lực.

Cả người trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, tựa như một con sắp xuất kích mãnh hổ, tản ra mài răng xoa trảo sát khí, nghiễm nhiên đem cái này quái vật kinh khủng xem như con mồi của mình.

Một giây sau, Phương Thành chân trái bỗng nhiên uốn gối bên trên, bàn chân thẳng băng, hướng phía phía trước bỗng nhiên phát lực, một cái chính đạp đạp gào thét mà ra.

Không khí tại đây cỗ tấn mãnh lực lượng xung kích dưới, lại phát ra "Ba" một tiếng bạo hưởng, đem trước mắt tựa như trường tiên vung tới cốt thứ đạp bay.

Thân thể ổn đứng ở về sau, chân phải lập tức đuổi theo, kéo theo chân trái như thiết côn đồng dạng quét ngang mà ra, mũi chân sát qua mặt đất, kình phong liên miên không dứt.

Một chiêu này trên bước thấp quét, dứt khoát vô cùng, nếu là quét trúng mục tiêu, tất có một phương xương đùi bẻ gãy.

Không phải là đối thủ, chính là mình!

Sau đó, Phương Thành lại cấp tốc lặn thân mà xuống, khuỷu tay phải uốn lượn hất lên, như là một cây bén nhọn súng dài trực kích địch nhân.

Ý đồ dùng một chiêu lặn thân chọn khuỷu tay, đâm xuyên mục tiêu cổ họng, hoặc là đem quái vật nhe răng trợn mắt cái cằm trực tiếp đánh nát.

Phương Thành hai con ngươi trợn lên, giống như trong đêm tối nhắm người mà phệ mãnh thú, trong ánh mắt xuyên suốt ra vẻ hung hãn.

Chưa làm nửa giây ngừng, ngay sau đó hai chân lại giống lắp đặt cường lực lò xo, trong lúc đó nhảy lên thật cao, chân trái uốn gối nâng lên, một cái càng thêm hung mãnh tung người bay đầu gối ngang nhiên oanh ra.

Đầu gối tựa như ra khỏi nòng đạn pháo, lôi cuốn lấy thiên quân chi lực, thẳng tắp vọt tới trước.

Cỗ kia thẳng tiến không lùi, đập nồi dìm thuyền khí thế, như muốn đem ven đường hết thảy có can đảm ngăn cản chướng ngại đều đâm đến vỡ nát, không khí đều phảng phất bị cái này một đòn mãnh liệt xé mở lỗ hổng.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quái vật như diều đứt dây giống như bị hung hăng đụng bay ra ngoài, rơi vào trên mặt tường, lưu lại hình mạng nhện vết rạn.

Phương Thành vững vàng rơi xuống đất, bàn chân cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, nhẹ nhàng như vũ, không nhúc nhích tí nào.

Cả người thân trên thẳng tắp, hai vai chìm xuống, thể hiện ra cực giai thân thể tư thái, đây là lực lượng tại thể nội trào lên hội tụ biểu hiện.

Đặc biệt lục soát đội nghiêm mật truy tra, Tướng Thần thần bí uy hiếp, Xích Hổ bang cùng Noah tổ chức trong bóng tối rình mò, như là từng khối tảng đá trĩu nặng đặt ở trong lòng.

Nhưng Phương Thành ý chí chưa bao giờ có mảy may dao động.

Biết rõ chỉ có để cho mình đủ cường đại, mới có thể tại đây bụi gai đầy đồ khốn cảnh bên trong xông ra một con đường sống.

Mà như thế nào để thực lực bản thân đạt được nhanh nhất tăng lên, đơn giản liền là tấn thăng kỹ năng đẳng cấp.

Phương Thành hiện tại luyện tập bộ này Thái Quyền kỹ pháp, không phải dùng cho trên lôi đài bác kích chi thuật, mà là càng thuần túy liều mạng sát chiêu.

Tại câu lạc bộ làm bồi luyện lúc, hắn đã từng kết bạn một tên từ Nam Dương đến Hạ quốc thi đấu Thái quyền thủ.

Lẫn nhau luận bàn luyện tập thời khắc, Phương Thành lấy hơn người tố chất thân thể cùng năng lực kháng đòn, làm tự xưng là thân thể cứng rắn như sắt đối thủ đều khâm phục thán phục.

Về sau, tên kia Thái quyền thủ liền biểu diễn bộ này tên là "Toái Hổ quyền" quyền pháp.

Cho rằng lấy Phương Thành cốt cách kinh kỳ thiên phú, tất nhiên có thể đem quyền pháp này phát huy ra uy lực lớn nhất.

Toái Hổ quyền, lại xưng "Xương pháp quyền" tên như ý nghĩa liền là am hiểu khuỷu tay kích, lên gối cùng khớp nối kỹ, dùng xương cốt cùng đối thủ cứng đối cứng, đặc biệt chú trọng ngạnh công tu luyện.

Bộ này bác kích kỹ pháp là tại Nam Dương chợ đen quyền thi đấu thiên chuy bách luyện bên trong rèn luyện mà thành, chiều sâu hấp thu cổ Thái Quyền cương mãnh áo nghĩa, đem nó hung ác lăng lệ hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Trong thực chiến, mỗi một lần ra chiêu đều lôi cuốn lấy đập nồi dìm thuyền chơi liều, giống như hổ đói vồ mồi giống như không lưu tình chút nào, khắp nơi hiện lộ rõ ràng liều mạng một lần quyết tâm.

Quyền thủ thi triển ra, chân chính làm được quyền chân khuỷu tay đầu gối đều như giống như  sắt thép cứng rắn vô cùng, để đối thủ chưa chiến trước e sợ, một trận chiến liền tan nát.

Đương nhiên loại quyền pháp này quá mức hung ác dã man, không đặt lên được mặt bàn.

Tên kia Thái quyền thủ sở dĩ truyền thụ cho Phương Thành, có lẽ chỉ là nhất thời tâm huyết dâng trào.

Phương Thành lại một mực khắc trong tâm khảm, siêng năng luyện tập.

Bởi vì chính mình phải đối mặt địch nhân, cũng không phải cái gì người bình thường, thậm chí có thể nói là một đám yêu ma quỷ quái.

"Làm lấp lóe ngũ sắc cầu vồng nhói nhói hai mắt, ánh sáng vạch phá bầu trời đêm. . ."

"Trầm mặc giống tế bào ung thư đồng dạng lan tràn, tỉ mỉ nghe, ta có thể dạy ngươi, nắm chặt ta duỗi ra tay. . ."

Trên bàn sách, tùy thân nghe băng nhạc lặng yên chuyển động, tiếng ca chậm rãi chảy xuôi tại yên tĩnh trong phòng.

Nương theo âm nhạc du dương lại giàu có vận luật tiết tấu, Phương Thành hoàn toàn đắm chìm trong không kích trong luyện tập.

Mấy sợi đèn nê ông tia sáng, xuyên thấu qua đóng chặt màn cửa khe hở xâm nhập.

Mang theo thành thị ban đêm đặc hữu màu sắc mờ ảo, đỏ nóng bỏng như lửa, lam u lãnh như băng.

Miễn cưỡng phác hoạ ra gian phòng hình dáng, cũng phác hoạ ra một cái triển khai tư thế, chăm chỉ luyện quyền thân ảnh.

Phương Thành chăm chú nhìn phía trước, ánh mắt chuyên chú mà nóng bỏng, tựa hồ trước mắt thật có từng cái cường đại đối thủ cần mình đi chiến thắng.

Nhất quyền nhất cước, một khuỷu tay một đầu gối, cương mãnh lăng lệ, kình phong chỗ đến, phảng phất có thể đem không khí xé rách.

Chính đạp đạp, trên bước thấp quét, lặn thân chọn khuỷu tay, cao quét đánh lén, tung người bay đầu gối, chuẩn bị ở sau bày quyền, phi thân nện khuỷu tay, kéo cánh tay nện khuỷu tay. . .

Hắn đắm chìm trong dùng Thái Quyền giết địch bên trong chiến trường, không biết mệt mỏi luyện tập.

Một giờ trôi qua, hai giờ chạy đi, ba giờ lặng yên mất đi.

Bất tri bất giác, đã đến rạng sáng.

Nhưng Phương Thành mảy may không có ý dừng lại.

Ngoài cửa sổ đường đi sớm đã trở nên hoàn toàn yên tĩnh, hắc ám đã đem đem trọn tòa thành thị nuốt hết.

Nhiệt độ không khí dần dần giảm xuống, hàn ý lặng yên thẩm thấu, tĩnh mịch bao phủ bốn phía.

Phương Thành trong cơ thể nhiệt huyết lại tại ào ạt trào lên, giống như thiêu đốt liệt hỏa, xua tan lấy quanh thân lãnh ý, khu động lấy quyền cước lần lượt hữu lực vung ra.

Sau đó, không biết qua bao lâu.

Bóng đêm lại dần dần trở thành nhạt, ánh rạng đông bắt đầu ở chân trời như ẩn như hiện.

Chân trời nổi lên một vòng màu trắng bạc, phảng phất là cái này hắc ám thế giới xé mở một lỗ lớn.

Phương Thành còn tại huy quyền đá chân, nện khuỷu tay đụng đầu gối, chiêu thức càng thêm thành thạo tinh chuẩn.

Cường tráng mạnh mẽ cánh tay vạch phá không khí, mang theo tiếng gió vun vút.

Mỗi một cái động tác đều mang thẳng tiến không lùi quyết tuyệt khí thế, như muốn đem tất cả trở ngại đều đánh nát tại một tấc vuông này.

Sáng sớm tia nắng đầu tiên giống như kim sắc sợi tơ, xuyên thấu qua màn cửa khe hở, lặng yên chiếu xuống tràn đầy mồ hôi gương mặt bên trên.

Viên kia viên óng ánh mồ hôi, chiết xạ tia nắng ban mai, chiếu sáng rạng rỡ.

Hô

Phương Thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, dừng lại động tác, ánh mắt nhìn về phía đồng hồ báo thức.

Mặt đồng hồ trên kim đồng hồ thình lình biểu hiện đã buổi sáng sáu giờ rưỡi.

Mình lần này luyện tập, thế mà trọn vẹn vượt qua 10 giờ.

Thời gian dài như vậy cường độ cao vận động, đổi lại thường nhân sợ là sớm đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Phương Thành đồng dạng cảm thấy mãnh liệt mỏi mệt chi ý đánh tới.

Nhưng hắn kia một đôi tròng mắt phảng phất nóng bỏng lửa than, không nhìn thấy một chút điểm thức đêm sau quyện sắc.

Chỉ có tràn đầy đấu chí vẫn như cũ đang thiêu đốt hừng hực, xua tan mùa đông sáng sớm từng tia từng tia ý lạnh.

Tầm mắt bên trong, ánh sáng màu lam nhạt màn hình hiển hiện.

【  Thái Quyền lv1(239/250) 】

Phương Thành khóe miệng có chút giương lên.

"Rốt cục cũng nhanh thăng cấp!"

Ánh mắt chợt trở nên càng thêm kiên định, thấp giọng tự nói:

"Vậy liền thêm ít sức mạnh, tiếp tục luyện tiếp!"

Lời nói nói năng có khí phách, quanh quẩn tại yên tĩnh sáng tỏ gian phòng bên trong, thổi lên một vòng mới chiến đấu kèn lệnh..