Chương 204: Đại sư cấp Thái Quyền, "Bá Thể "

Chương 204: Đại sư cấp Thái Quyền, "Bá Thể "

Ánh nắng xuyên thấu qua màn cửa khe hở thăm dò vào, xua tan còn sót lại bóng đêm.

Theo trong không khí không ngừng phát ra "Hô hô" âm thanh, pha tạp quang ảnh chập chờn, phảng phất nhảy vọt Tinh Linh.

Một cái cơ bắp cường tráng thân ảnh tại phòng ngủ chật chội nội luyện tập không kích, đánh lấy cường tráng mạnh mẽ quyền pháp.

Ra quyền lúc, cánh tay trên nổi gân xanh, giống như kéo căng dây cung, có thể nghe thấy lực lượng ở trong đó trào lên, hội tụ tiếng rít.

Đá giữa hai chân, chân cơ bắp hở ra, như căng cứng lò xo trong nháy mắt phóng thích, một cước đá lên, khí lưu kéo theo màn cửa đột nhiên giương lên, cao cao cuốn lên.

Nắng sớm chiếu rọi xuống, tựa như thép tinh đúc thành cơ bắp đường cong lộ ra càng thêm sôi sục, góc cạnh rõ ràng.

Theo động tác thi triển ra, cơ bắp lại giống như gợn sóng chập trùng, co vào, trôi chảy tự nhiên.

Phảng phất, đây là một trận lực lượng cùng đẹp im ắng diễn tấu.

Trên bàn sách tùy thân nghe, băng nhạc sớm đã ngừng chuyển động, đồng hồ báo thức kim đồng hồ không nhanh không chậm chuyển dời.

Ánh nắng càng thêm đậm đặc nhiệt liệt, từng mảng lớn xuyên thấu qua màn cửa chiếu nghiêng xuống.

Tia sáng từ tơ mỏng biến thành chùm sáng, độ sáng hiện lên cấp số nhân kéo lên, phác hoạ ra kia mạnh mẽ như chiến thần thân hình, phảng phất giống như phủ thêm một tầng chiếu sáng rạng rỡ kim sa.

Nhưng mà cái này, mồ hôi lại giống như vỡ đê từ cái trán mãnh liệt mà ra, thuận như đao khắc giống như kiên nghị khuôn mặt cuồn cuộn trượt xuống.

"Lạch cạch"" lạch cạch" .

Không ngừng rơi đập tại dưới chân cựu địa trên bảng, tóe lên từng đoá từng đoá nhỏ bé lại nóng hổi "Bọt nước" .

Trong không khí, tràn ngập một cỗ nhiệt huyết sôi trào hương vị, tựa như đi tới chói chang khốc hạ.

"Hồng hộc... Hồng hộc..."

Phương Thành lồng ngực chập trùng kịch liệt, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Trải qua cả đêm cường độ cao luyện quyền, thể lực đã sớm bị tiêu hao đến cực hạn.

Mồ hôi từ lâu ướt đẫm quần áo, quần, bị tiện tay cởi xuống, vứt trên mặt đất.

Mặc dù như thế, Phương Thành ánh mắt lại như cũ như bó đuốc sáng tỏ nóng bỏng, chăm chú khóa lại giả tưởng bên trong địch nhân.

Ánh mắt chuyên chú đến gần như điên cuồng, tựa hồ quanh thân đều bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, phun ra nóng bỏng vô cùng khí tức.

Ngoại giới các loại hỗn loạn tại lần lượt huy quyền dưới, bị xé nứt, bị thiêu đốt, toàn bộ hóa thành tro tàn.

Chỉ còn lại trước mắt khối này một tấc vuông, làm cường giả chiến trường.

Ầm

Một tiếng nổ vang đột ngột đánh vỡ yên tĩnh, kia là lăng lệ quyền phong bố trí.

Phương Thành đột nhiên dừng lại, hai đầu gối nặng nề mà quỳ trên sàn nhà.

Phảng phất đã dùng hết toàn thân sau cùng khí lực, để hoàn thành một lần cuối cùng ra quyền mỏi mệt thân thể, tìm được một lát chèo chống.

Nhưng lưng của hắn vẫn như cũ quật cường bảo trì thẳng tắp, hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, đặt trước ngực.

Cuối cùng lấy tràn ngập nghi thức cảm giác quỳ lạy lễ, kết thúc trận này gần như biến thái tu hành, đến tận đây cả người mới hoàn toàn lỏng xuống.

Phương Thành thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay chống địa, chỉ cảm thấy cổ họng khô khát phải bốc khói.

Mỗi một lần hô hấp đều giống như tại nắm kéo mỏi mệt không chịu nổi thân thể, phát ra thô trọng tiếng vang.

Cố gắng làm mấy lần hít sâu về sau, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nhìn qua trước mắt so ánh nắng càng thêm sáng chói chói mắt bảng, khóe miệng không khỏi trên đấy, tách ra đồng dạng nụ cười xán lạn.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng lô hỏa thuần thanh, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  Thái Quyền lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Bá Thể" 】

Nhìn qua kỹ năng thăng cấp nhắc nhở tin tức, Phương Thành trên mặt mỏi mệt chi ý đột nhiên tiêu tán, tràn đầy cảm giác thành tựu.

Chưa từng có thử qua, giống thời gian dài như vậy luyện quyền.

Nói thật, dù là mở ra chuyên chú kỹ năng, tiến vào tâm vô bàng vụ, toàn lực ứng phó trạng thái, nhiều lắm là cũng liền duy trì mấy giờ, tinh thần liền sẽ gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nhưng mà lần này, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Phương Thành hoàn toàn chỉ là dựa vào vô số lần rèn luyện đúc thành, giống như  sắt thép thể phách, cùng ương ngạnh bất khuất, như ngọn lửa cháy hừng hực ý chí, mới kiên trì nổi.

Có lẽ chính là bởi vì kinh lịch như thế tàn khốc quyền pháp luyện tập, kết quả là xác minh tại kỹ năng thăng cấp sau ngoài định mức cường hóa bên trên.

Phương Thành liếm liếm khô ráo lên da bờ môi, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm kỹ năng đặc hiệu nội dung cụ thể.

"Mãnh liệt như hỏa diễm thiêu đốt ý chí chiến đấu tràn ngập toàn thân,3 giây thời gian bên trong miễn dịch tất cả khống chế kỹ năng, giảm bớt 50% sở thụ tổn thương, trong lúc đó tất cả động tác sẽ không bị đánh gãy, cũng không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ cùng ý sợ hãi."

Kỹ năng này hiệu quả hình tượng ví von lời nói, tựa như là cách đấu trò chơi bên trong siêu cấp bị choáng trạng thái.

Khiêng tất cả tổn thương, liên tục không ngừng ra chiêu, coi như đứng đấy để cho địch nhân đánh, đều sẽ không ngã xuống.

3 giây tiếp tục thời gian mặc dù nhìn tương đối ngắn.

Nhưng nếu như sử dụng thoả đáng, hiệu quả lại có thể cực kỳ kinh người, đưa đến giải quyết dứt khoát mấu chốt tác dụng.

Trò chơi bên trong, có thể thông qua dự phán địch nhân sắp phóng thích khống chế kỹ năng hoặc là tất sát tuyệt chiêu, xách trước mở ra Bá Thể trạng thái tiến hành phản chế, làm hậu chiến đấu liên tục đấu sáng tạo ưu thế.

Đặt ở hiện thực chiến đấu bên trong, Phương Thành thì hoàn toàn có thể bằng vào kỹ năng này đặc hiệu, làm được càng nhiều.

Tỉ như phối hợp "Cánh tay Kỳ Lân" đồng thời sử dụng, chế tạo ra chí ít 3 giây khỏi bị đánh gãy tụ lực thời gian, có thể thành công phóng thích đại chiêu.

Hoặc là cấp tốc sát người vật lộn, mở ra kỹ năng về sau, giống như mưa to gió lớn công kích theo nhau mà tới, dùng liên tục không ngừng mà tổ hợp quyền, khuỷu tay kích cùng tất kích giao thế, để đối thủ không có chút nào chống đỡ chi lực.

Cũng có thể tại gặp địch quân cận thân đánh lén, sinh mệnh nhận uy hiếp thời khắc, trong nháy mắt mở ra kỹ năng, lợi dụng gần như vô địch trạng thái giúp cho phản kích, đổi bị động làm chủ động.

Loại trạng thái này, chính là dùng để bắt lấy toàn lực bộc phát chuyển vận tuyệt hảo thời cơ.

Tại 3 giây thời gian bên trong thẳng tiến không lùi, đập nồi dìm thuyền, không hề cố kỵ chấp hành chiến đấu động tác, không cần lo lắng khống chế, tổn thương cùng mặt trái trạng thái quấy nhiễu.

Cuối cùng liều liền là một cỗ dẻo dai, xem ai tại kịch liệt va chạm bên trong dẫn đầu gánh không được, ầm vang ngã xuống.

Phương Thành nội tâm khuấy động không thôi, trong đầu óc không khỏi hiện ra song phương không giữ lại chút nào điên cuồng đối công đánh lộn tràng cảnh.

Loại kia quyền quyền đến thịt cảm giác, phảng phất có thể bản thân trải nghiệm, thiêu đốt lấy đấu chí.

Nghỉ ngơi sau một lát, Phương Thành hít sâu một hơi, cưỡng chế hưng phấn trong lòng cảm xúc.

Tiếp lấy xê dịch mỏi mệt thân thể, một lần nữa đứng lên, nhìn về phía trên bàn đồng hồ báo thức biểu hiện thời gian.

Đã 8:52

Bày ra ở bên cạnh tùy thân nghe pin hao hết sạch, băng nhạc sớm đã ngừng chuyển động.

Đưa tay kéo màn cửa sổ ra, đẩy ra cửa sổ.

Ấm húc ánh nắng lập tức như kim sắc dòng suối, trào lên, nhảy cẫng, hoàn toàn vung vãi tiến trong phòng.

Phương Thành thật sâu hút vào một ngụm tràn vào không khí mới mẻ, đem từng tia từng tia ý lạnh đặt vào xoang mũi, thuận khí quản một đường hướng xuống.

Tùy ý tràn ngập sinh cơ khí tức tại phế phủ ở giữa lưu chuyển, yên tĩnh hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh cùng tốt đẹp.

Trải qua dài đến mười mấy tiếng quyền pháp luyện tập.

Hai chân giống rót chì đồng dạng nặng nề, hai tay cũng đau nhức không thôi.

Nhưng Phương Thành ánh mắt nhưng như cũ chiếu sáng rạng rỡ, chưa bao giờ có như thế trong trẻo cùng kiên định.

Bởi vì, mình lại một lần nữa đột phá dĩ vãng cực hạn, tại đây đầu mạnh lên con đường trên phóng ra kiên cố một bước dài.

Dù là con đường phía trước vẫn như cũ rậm rạm bẫy rập chông gai, cũng có được giơ lên nắm đấm, trực diện hết thảy lực lượng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt lóe lên, tập trung ý chí.

Lập tức đón mặt trời mới mọc, hai chân mở hông, trầm xuống thân eo, ghim lên trung bình tấn.

Phù phù phù ——

Theo toàn thân có chút rung động bắt đầu, hơi thở thở ra như có như không hổ báo tiếng gầm.

Rả rích dài nhỏ khí lưu tự nhiên từ lỗ mũi rót vào, tuần tự chuyến về.

Giống như gió nhẹ quét qua ngũ tạng lục phủ, tỏa ra thanh lương chi ý.

Về sau phần bụng lại có ngọt thanh tuyền hiện lên, ào ạt chảy xuôi hướng toàn thân thẩm thấu, đổ vào làm dịu khô cạn thổ địa.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, Phương Thành toàn thân lỗ chân lông lộ ra hết sức rõ ràng.

Phảng phất toàn bộ thân thể đều bị chiếu lên thông thấu sáng tỏ, hấp thu tự nhiên thuần túy nhất năng lượng.

Một hít một thở thời khắc, chân khí liền tại thể nội tuần tự vận chuyển một lần, làm dịu cơ bắp mệt nhọc, bôi trơn khớp nối mài mòn.

Trong phòng không ngừng quanh quẩn trầm muộn tiếng sấm, khí tức cũng đang không ngừng hút vào, thở ra, vòng đi vòng lại, thay cũ đổi mới.

Hô

Hai đạo khói trắng như mũi tên từ lỗ mũi dâng lên mà ra.

Luyện nửa giờ khí công, theo cái cuối cùng thổ nạp động tác hoàn thành, Phương Thành chậm rãi đứng dậy.

Đón lấy, không nhanh không chậm hoạt động lên tay chân, tứ chi dần dần gập thân, khớp nối tùy theo phát ra liên tiếp nhỏ xíu "Ken két" âm thanh.

Thân thể nguyên bản như quán duyên bàn nặng nề cảm giác rõ rệt giảm bớt, mỗi một khối toan trướng cơ bắp đều phảng phất bị một lần nữa tỉnh lại, tỏa ra bồng bột sức sống.

Tựa như chảy xuôi một cỗ ấm áp lại liên tục không ngừng năng lượng dòng suối, thoải mái cảm giác lộ rõ trên mặt.

Mỏi mệt đạt được làm dịu về sau, Phương Thành chợt lưu loát quay người, đẩy ra cửa phòng ngủ.

Bước nhanh đi vào phòng bếp, mở ra tủ lạnh, lấy ra hai bình vận động đồ uống.

Ngón cái đặt tại nắp bình bên trên, hơi chút dùng sức, "Ba" một tiếng vang nhỏ, miệng bình liền mở ra.

Phương Thành trực tiếp ngẩng đầu lên, ùng ục ùng ục rót một miệng lớn.

Hầu kết nhấp nhô ở giữa, lạnh buốt chất lỏng thuận yết hầu, chảy vào dạ dày bên trong, mang đến một trận kích thích.

Cũng làm toàn thân tế bào trong nháy mắt trở nên hưng phấn lên, xua tan còn sót lại mỏi mệt, mang đến thể lực khôi phục cảm giác.

Sau đó uống xong hai bình đồ uống, Phương Thành đem cái bình ném đến thùng rác, lau khóe miệng, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Ngay sau đó, lại từ trong tủ lạnh lấy ra một đống tức ăn ức gà sandwich, thịt bò kho tương, kho đùi gà chờ đồ ăn.

Ngồi tại trước bàn ăn, một bên nguyên lành nuốt, một bên nội thị thân thể, quan sát khôi phục tình trạng.

Lần này tương đối ôn hòa dưỡng sinh khí công luyện tập, đối với thể lực tiêu hao, cơ bắp mệt nhọc điều trị tác dụng hay là vô cùng rõ rệt.

Chỉ là trong đan điền kia mảnh úy đại dương màu xanh lam, đem so với trước lại hơi giảm bớt mấy phần.

Từ khi đêm đó cùng Tướng Thần giao chiến về sau, Phương Thành vì lý do an toàn, một mực không có hấp thu viễn cổ di hài.

Hiện tại xem ra, dựa vào ngày thường luyện tập hô hấp pháp, lượng lớn ẩm thực đến bổ sung chân khí, hiệu suất vẫn là quá chậm.

Nghĩ đến chung quanh ẩn tàng rất nhiều nguy hiểm, Phương Thành tâm niệm vừa động, quyết định vẫn là tùy thời bảo trì dồi dào trạng thái cho thỏa đáng.

Cất giữ trong Chu Tú Muội kia rương kim loại cùng túi du lịch, đã sớm thu hồi lại.

Đợi lát nữa liền có thể tại làm tốt phòng hộ biện pháp điều kiện tiên quyết, nếm thử trong nhà hấp thu viễn cổ hài cốt phóng xạ năng lượng, để chân khí bên trong đan điền một lần nữa tiếp cận viên mãn.

Phương Thành một tay nắm lấy đùi gà, một tay bắt lấy sandwich, miệng lớn cắn xé.

Quai hàm phồng lên một trống nhúc nhích, nuốt tốc độ không đuổi kịp ăn vội vàng, mảnh vụn không ngừng từ khóe miệng rơi xuống, cũng không để ý chút nào.

Chân khí ẩn chứa uy lực xác thực kinh người.

Một khi thi triển, thường thường có thể trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, làm địch nhân vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng mỗi lần trong thực chiến điều động chân khí, tự thân tiêu hao cũng tương tự phi thường to lớn.

Phương Thành có đôi khi, thậm chí không quá bỏ được tuỳ tiện vận dụng cỗ lực lượng này.

Rốt cuộc cái đồ chơi này tại loại nào đó phương diện trên  giống như là chính mình sinh mệnh năng lượng.

Một khi quá độ hao tổn, không chỉ có sẽ nguy hiểm cho thân thể khỏe mạnh, thậm chí còn có thể ảnh hưởng tuổi thọ vấn đề.

Cho nên, như thế nào trong thực chiến xảo diệu vận dụng, tăng lên chân khí sử dụng hiệu suất, trở thành Phương Thành gấp đón đỡ giải quyết vấn đề mấu chốt.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại tương lai cùng địch nhân trong tranh đấu, lấy cái giá thấp nhất đổi lấy lớn nhất thắng lợi.

Trong tay đồ ăn vẫn tại không ngừng hướng miệng bên trong đưa, bụng dần dần có chắc bụng cảm giác, suy nghĩ vẫn còn trong đầu xoay một vòng.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhìn xem kỹ năng bảng.

Có lẽ chỉ có chờ "Khí công" kỹ năng đẳng cấp lên tới đại sư cấp về sau, loại này không hiệu quả sử dụng tình huống mới có hi vọng đạt được cải thiện.

Bất quá.

Làm ánh mắt rơi vào vừa rồi luyện công về sau, chỉ có 2 điểm kinh nghiệm gia tăng nhắc nhở tin tức lúc, Phương Thành vẫn còn có chút bất đắc dĩ.

Ngày bình thường làm từng bước luyện tập kỹ năng, kinh nghiệm tăng lên tốc độ cùng ốc sên bò sát không sai biệt lắm.

Muốn dựa vào mài nước công phu đạt thành cái này chuyên môn kỹ năng tiến giai, không biết còn muốn hao phí bao lâu thời gian.

Trước mắt đến xem, hiệu suất cao nhất tăng lên đường tắt, ngoại trừ chiến đấu, thuộc về nếm thử dung hợp cái khác kỹ năng.

Mượn nhờ khác biệt kỹ năng ở giữa bổ sung viện trợ đặc tính, thực hiện vượt qua thức trưởng thành, thu hoạch được ngoài định mức chuyên môn kỹ năng cường hóa đặc hiệu.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành ánh mắt đảo qua bảng, nhìn về phía trong đó ba cái có thể bị "Khí công" dung hợp đồng loại kỹ năng.

【  bó xương lv 0(43/100) 】

【  điểm huyệt lv 0(20/100) 】

【  xoa bóp lv 0(19/100) 】

... ... ... ... ... ...

Tết xuân bước chân ngày càng tới gần.

Tới gần ăn tết mấy ngày nay, thời tiết đều rất không tệ.

Ánh nắng tươi sáng, mây trôi nước chảy, cho vào đông tăng thêm mấy phần hoà thuận vui vẻ ấm áp cùng năm vị.

Cũ nhà máy đường phố đám láng giềng, đều là giăng đèn kết hoa, treo câu đối hai bên cửa, một mảnh hồng hồng hỏa hỏa cảnh tượng.

Lâm Phúc Sinh chấn thương y quán cổng, một đám nhi đồng tại mặt đường lẫn nhau rượt đuổi, vui đùa ầm ĩ chơi đùa.

Trong tay vung pháo thỉnh thoảng hướng trên mặt đất đập, "Lốp bốp" nổ vang, hù dọa một mảnh reo hò.

Ôn Hân an tĩnh đứng tại trong tiệm, khuôn mặt dán chặt lấy cửa thủy tinh, ánh mắt xuyên thấu qua kia phiến trong suốt bình chướng, nhìn về phía bên ngoài náo nhiệt thế giới.

"Muốn chơi lời nói, liền đi ra ngoài chơi một hồi đi."

Phương Thành khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, đi lên trước, thuyết phục một câu: "Nhiều nhận biết mấy cái bằng hữu cũng cực kỳ tốt."

Ôn Hân khẽ lắc đầu, thấp giọng trả lời:

"Những cái kia pháo quá nguy hiểm, không cẩn thận vung ra trên thân sẽ rất đau."

Lời tuy nói như vậy, nàng hai mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm bên ngoài, ánh mắt bên trong hiện lên một tia không dễ dàng phát giác hướng tới.

Phương Thành nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai nàng, không có nói tiếp cái gì.

Ôn Hân từ nhỏ kinh nghiệm cuộc sống, để nàng lộ ra quá hướng nội tự ti, về sau còn cần chậm rãi điều chỉnh, bồi dưỡng lạc quan sáng sủa một mặt.

Phương Thành xoay người, nhìn thấy đang bận cho một vị khách hàng làm xoa bóp Ôn Tuệ Nghi.

Nàng thủ pháp cực kỳ thành thạo, mang trên mặt nghiêm túc ánh mắt chuyên chú, khuôn mặt không có dĩ vãng tái nhợt bệnh trạng, ngược lại có mấy phần hồng nhuận chi sắc.

"Chí ít, mọi người sinh hoạt đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển..."

Phương Thành đáy lòng yên lặng cảm thán nói.

Gần nhất hai, ba thiên, hắn một mực đều ở nơi này hỗ trợ.

Bởi vì hiện tại hình thể biến hóa tương đối lớn, không thích hợp bại lộ cơ bắp, đi làm bồi luyện.

Phương Thành dứt khoát không đi câu lạc bộ đi làm, mà là chạy đến Lâm sư phó chấn thương y quán, chuyên tâm luyện tập chữa bệnh kỹ năng.

Mấy ngày kế tiếp, bó xương, xoa bóp, điểm huyệt cái này ba loại kỹ năng kinh nghiệm đều tăng lên không ít.

Ngày mai sẽ là giao thừa, chấn thương y quán cũng muốn bắt đầu nghỉ nghỉ ngơi.

Mà bệnh viện bên kia, mới vừa rồi cùng cữu cữu gọi điện thoại, biết được ông ngoại buổi chiều liền có thể làm thủ tục xuất viện.

Phương Thành toàn thân buông lỏng, gặp trong tiệm hiện tại thong thả, thế là dự định cùng Lâm sư phó chào hỏi, chuẩn bị xuống ban đi đón ông ngoại xuất viện.

Đúng lúc này, cửa thủy tinh "Soạt" một tiếng bị người thô bạo đẩy ra.

Một cái thanh niên tóc vàng lảo đảo xông tới.

Chỉ thấy hắn mặt mũi bầm dập, quần áo cũng xé rách mấy chỗ, khắp khuôn mặt là kinh hoảng lo lắng, miệng bên trong thở hồng hộc kêu la:

"Phương... Phương tiên sinh, không xong, ta đại ca xảy ra chuyện!".