Chương 206: Mọc cánh khó thoát, u ảnh

Chương 206: Mọc cánh khó thoát, u ảnh

Két, két.

Cũ kỹ mục nát làm bằng sắt thang lầu tại bước chân giẫm đạp dưới, phát ra trận trận chói tai kháng nghị.

Một đám người lần lượt hiện thân khắp cả rác rưởi xử lý xưởng chỗ cao nhất.

Bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ hung tướng, ánh mắt bên trong lộ ra ngoan lệ cùng phách lối.

Trong tay cầm côn bổng, khảm đao chờ hung khí, một đường phát ra "Đinh đinh đang đang" tiếng va chạm, làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Mã Đông Hách lại không sợ hãi chút nào ngạnh lấy cái cổ, trợn mắt nhìn chằm chằm trước mắt đám này ác đồ.

Phảng phất mình mới là chiếm cứ ưu thế một phương, mà bọn hắn chẳng qua là một đám tôm tép nhãi nhép.

Sau đó, lại có một xuyên tiếng bước chân nặng nề vang lên.

Đám người cấp tốc tránh ra, đi tới một cái vóc người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán.

Một đạo dữ tợn vết sẹo từ khóe mắt của hắn một mực kéo dài đến khóe miệng, tại dưới ánh đèn lộ ra phá lệ đáng sợ.

Phảng phất một đầu uốn lượn Huyết Ngô công, nói quá khứ kinh lịch tàn khốc chém giết.

Hắn nện bước nhanh chân hướng về phía trước, mỗi một bước đều đạp đến thong dong hữu lực, như là đi tại lãnh địa của mình bên trên.

Trông thấy người này, Mã Đông Hách bắp thịt trên mặt lập tức có chút run rẩy, trong mắt đầu tiên là hiện lên vẻ không thể tin được.

Qua trong giây lát, cái cổ nổi gân xanh, giận không kìm được mà quát:

"Hỗn đản, quả nhiên là ngươi chó chết bầm này phản bội ta!"

Mã Đông Hách thân thể nghiêng về phía trước, mưu toan bằng vào một cỗ man lực tránh thoát gông cùm xiềng xích, muốn đứng lên cùng phản đồ đối chất nhau.

Làm sao bị thô trọng dây thừng gắt gao trói lại, cho dù cái ghế lay động đến két rung động, nhưng thủy chung không thể động đậy.

Mà lại, như này giãy dụa khiến cho trên người hắn bị viên đạn xuyên qua nhiều chỗ vết thương, băng liệt đến càng thêm lợi hại, máu tươi như chú giống như tuôn ra.

Nhưng dù cho như thế, Mã Đông Hách vẫn không có từ bỏ, động tác càng thêm kịch liệt.

"Đừng kích động, cẩn thận rơi xuống."

Tráng hán mặt lộ vẻ nụ cười gằn, không nhanh không chậm nói.

Trong mắt không có chút nào áy náy, ngược lại mang theo một tia trêu tức, phảng phất tại thưởng thức một kiện thú vị đồ chơi.

Sau đó, có hai người tại hắn ra hiệu dưới, đi mau bước lên trước, đưa tay đem Mã Đông Hách một mực đè lại.

Mã Đông Hách quai hàm cơ bắp nâng lên, ánh mắt không hề nhượng bộ chút nào đâm thẳng hướng đối phương.

Hận không thể dùng ánh mắt đem tên cặn bã này ăn sống nuốt tươi, để tiết trong lòng chi phẫn.

Không nghĩ tới chủ đạo lần này đen ăn đen sự kiện phía sau màn kẻ chủ mưu, lại là nhận biết bằng hữu nhiều năm, ngày xưa Tam Lang bang đầu mục —— bạo long.

Lúc trước, cũng chính là gia hỏa này chủ động giúp làm đảm bảo, đem những cái kia không rõ lai lịch nơi khác người mua giới thiệu cho hắn.

Mã Đông Hách tự nhận là đã đầy đủ chú ý cẩn thận, cuối cùng lại đưa tại mình tín nhiệm thân người bên trên.

"Tại sao phải làm như vậy? !"

"Bạo long, ngươi cái này hỗn đản! Ta đối với ngươi móc tim móc phổi, ngươi lại vì chút tiền ấy, làm ra không bằng heo chó sự tình!"

Mã Đông Hách nổi giận đùng đùng liên thanh chất vấn.

Bạo long lại một mặt khinh thường, nhếch miệng lên một vòng trào phúng cười:

"Đừng ngây thơ, Đông Hách, tại đây cái nhược nhục cường thực thế giới bên trong, chỉ có lợi ích mới là vĩnh hằng, ngươi người này rất bảo thủ mục nát, không hiểu biến báo."

Ngươi

Mã Đông Hách bị nghẹn đến nói không ra lời, chỉ có thể dùng kia bao hàm lửa giận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Nửa ngày về sau, cả người giống như quả cầu da xì hơi đồng dạng, uể oải khẩn cầu lên cừu nhân:

"Ngươi muốn đêm đen hàng của ta, cứ việc cầm đi chính là, không cần thiết tổn thương ta những huynh đệ kia, đem bọn hắn thả đi."

Giờ phút này, hắn nguyên bản thẳng tắp sống lưng có chút uốn lượn, trong mắt phẫn nộ cũng bị bất đắc dĩ thay thế.

Bạo long lắc đầu, trên mặt vẫn như cũ treo bộ kia để người chán ghét đắc ý biểu lộ:

"Đông Hách, ngươi đến bây giờ còn không hiểu chưa? Ta và ngươi không có thù, hết thảy chỉ là vì lợi ích, mà ngươi chẳng qua là ta thay tổ chức làm việc một con cờ mà thôi."

"Tổ chức? Cái gì tổ chức, cùng ta có quan hệ sao?"

Mã Đông Hách một mặt kinh ngạc.

Bạo long nhếch miệng lên, chậm rãi nói:

"Xích Hổ bang phía sau chân chính người cầm quyền, có các ngươi những người bình thường này khó có thể tưởng tượng thế lực cùng dã tâm."

"A, nguyên lai ngươi là Xích Hổ bang nội ứng!"

Mã Đông Hách bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

Bạo long dùng nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn, nhịn không được cười nhạo nói:

"Cho nên ta một mực nói ngươi đầu óc dài cơ bắp, ta từ nhỏ bị Tam Lang bang bang chủ thu dưỡng, làm sao có thể là nội ứng?"

"Hiện tại ta là vì Xích Hổ bang phía sau đại nhân vật làm việc, mà ngươi bất quá là trận này trong trò chơi không có ý nghĩa vật hi sinh thôi."

Dừng một chút về sau, tựa hồ nghĩ tại Mã Đông Hách vị lão hữu này trước mặt khoe khoang, bạo long lại chủ động bằng phẳng lộ bí mật của mình:

"Nói đến, Noah tổ chức mấy năm trước liền liên lạc qua ta, chẳng qua là lúc đó ta nhớ thân tình, do dự hồi lâu, kết quả bọn hắn cuối cùng lựa chọn Trần Sâm."

"Hừ, tên kia vốn chỉ là một cái bất nhập lưu tiểu lưu manh, dựa vào tổ chức cung cấp nhân lực, vật lực chèo chống, mới có thể tại trên đường lẫn vào phong sinh thủy khởi."

Bạo long hừ lạnh một tiếng, đưa tay sờ một cái khuôn mặt dữ tợn vết sẹo, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ cùng không cam lòng.

"Mà cho tới bây giờ, ta lại trời xui đất khiến, thành một đầu chó nhà có tang."

"Sớm biết như thế, cùng nó để lão gia tử chết tại trong tay người khác, còn không bằng để ta tới tự mình tiễn hắn lên đường..."

Nói đến đây, bạo long thanh âm mang theo tự giễu, phảng phất lâm vào trong hồi ức.

Lần nữa nhìn thấy Tam Lang bang bị đánh tan lúc hỗn loạn tràng cảnh, đã từng huynh đệ chạy trốn tứ phía, địa bàn bị thế lực khác xâm chiếm.

Mà mình lòng tràn đầy chờ mong có thể tại Đông Thành hội đạt được trọng dụng, lại bị vô tình vứt bỏ, chỉ cấp cái chức quan nhàn tản, như là bị đày vào lãnh cung con rơi.

"May mắn, Noah tổ chức cực kỳ thưởng thức ta, lần nữa bắt được liên lạc về sau, hứa hẹn ủng hộ ta một lần nữa tổ kiến Tam Lang bang, chinh phục toàn bộ Đông đô hắc đạo thế lực."

Hắn bỗng nhiên lại ngẩng đầu, trong mắt dấy lên cuồng nhiệt hỏa diễm.

"Đã Trần Sâm cái kia tiểu lưu manh có thể làm được, ta cũng giống vậy có thể làm được, hơn nữa còn sẽ làm đến càng tốt hơn!"

Bạo long nắm chặt song quyền, trên mặt tràn đầy nhất định phải được thần sắc, phảng phất đã thấy mình đứng tại quyền lực đỉnh phong tràng cảnh.

Mã Đông Hách nhìn qua trước mắt cái này đã từng quen thuộc người, nhưng dù sao cảm thấy có chút lạ lẫm.

Thời khắc này bạo long đã bị dục vọng cùng dã tâm che đậy hai mắt, cùng hắn trong trí nhớ cái kia trọng tình trọng nghĩa hán tử tưởng như hai người.

"Ngươi đem những này nói cho ta, nên không phải chỉ là để ôn chuyện đi..."

Mã Đông Hách chau mày, trong mắt tràn đầy cảnh giác chi ý.

"Ngươi cuối cùng còn có chút đầu óc."

Bạo long ngữ khí phách lối nói:

"Dám cùng Noah tổ chức là địch, nhất định là một con đường chết, hiện tại ngoan ngoãn nói ra cái kia đánh lấy Tam Lang bang cờ hiệu sát nhân ma rơi xuống, ta có thể cầu xin tha, thả ngươi cùng các huynh đệ của ngươi một con đường sống."

Mã Đông Hách trong lòng run lên, lửa giận lần nữa xông tới, lập tức chửi ầm lên:

"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng vô sỉ, lại bán đứng huynh đệ sao? Nằm mơ!"

Bạo long nghe vậy lại sửng sốt một chút:

"Nguyên lai cái kia sát nhân ma là huynh đệ của ngươi? Không phải thượng cấp của ngươi sao?"

Ây

Mã Đông Hách ý thức được thất ngôn, lập tức ngậm chặt miệng, bày ra một giấy dầu không thấm muối thối bộ dáng.

Bạo long mặt lộ vẻ cười lạnh, vung tay lên.

Sau lưng một hung thần ác sát sát giống như hán tử lập tức lên trước một bước.

Hắn nắm chặt nắm đấm, dồn hết sức lực, chiếu vào Mã Đông Hách gương mặt liền là hung hăng một quyền.

Một quyền này xuống dưới, Mã Đông Hách chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, trên mặt đau đớn một hồi, bị cỗ này đại lực đánh cho hướng một bên lệch ra đi.

Không chờ hắn tỉnh táo lại, ngay sau đó lại là một quyền đánh đến trên sống mũi.

Kịch liệt đau nhức để hắn mắt tối sầm lại, nước mắt không bị khống chế tràn mi mà ra.

"Thế nào, làm cái nghĩa bạc vân thiên đại ca cực kỳ uy phong sao? Lại thế nào bao che, cái kia giả sát thủ cũng sẽ không tới cứu ngươi."

Bạo long hai tay ôm ngực, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, mở miệng trào phúng.

Mã Đông Hách "Phi" một tiếng, hướng bạo long phun ra một ngụm hỗn hợp dòng máu nước bọt.

Hắn giờ phút này, khóe miệng cũng bị đánh rách tả tơi, máu tươi tràn ra tới, nhưng cố cắn chặt răng, nửa tiếng đều không có lên tiếng ra.

Bạo long sầm mặt lại, ánh mắt càng thêm hung ác:

"Cho ta tiếp tục thật tốt giáo huấn, thẳng đến hắn chịu mở miệng mới thôi!"

Theo liên tiếp không ngừng ẩu đả, Mã Đông Hách ngồi cái ghế kịch liệt lung lay, tại trùng kích tác phẩm tâm huyết dùng xuống, một chút xíu về sau xê dịch.

Mà cái ghế phía sau, liền là kia sâu không thấy đáy to lớn cái hố.

Phảng phất một con cự thú mở ra miệng to như chậu máu  chờ đợi lấy người ở phía trên sơ ý một chút, trượt chân rơi vào trong đó.

Đang lúc cái ghế chân sau đã treo tại cái hố biên giới, lung lay sắp đổ lúc.

Bỗng nhiên lại có một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, giống như có thật nhiều người chính dọc theo làm bằng sắt thang lầu, đi lên bên cạnh chạy tới.

Bạo long chú ý tới động tĩnh, lập tức đưa tay kêu dừng còn muốn huy quyền thủ hạ.

Trong nháy mắt, một đám người mặc màu đen y phục tác chiến thân ảnh nối đuôi nhau mà vào, bọn hắn dáng người mạnh mẽ, hành động ở giữa lộ ra nghiêm chỉnh huấn luyện lưu loát.

Mỗi người đều cầm trong tay súng ống, họng súng đen ngòm dưới ánh đèn lờ mờ lóe ra băng lãnh sáng bóng, để người sinh ra hàn ý trong lòng.

Một người trong đó, thân hình nhanh nhẹn dũng mãnh, ánh mắt lạnh lùng, bước về phía trước một bước, khí tràng mười phần mà hỏi thăm:

"Ai là bạo long ca?"

Bạo long thấy thế, trên mặt vẻ cảnh giác trong nháy mắt chuyển thành một vòng mang theo nịnh nọt nụ cười.

Hắn sửa sang lại cổ áo, lên trước hai bước, có chút xoay người, trả lời:

"Đúng là ta, các vị là tổ chức phái tới viện quân a?"

"Ta là U Ảnh đại nhân thuộc hạ kẻ truy bắt đội trưởng, hiện tại tới là phối hợp các ngươi trông coi con tin."

Người đến lời ít mà ý nhiều đánh gãy hắn, ánh mắt như như chim ưng rơi vào bị trói gô trên thân Mã Đông Hách.

Nói xong, lại ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn một vòng đám người, không khách khí chút nào ra lệnh:

"Tiếp xuống, tất cả mọi người nhất thiết phải giữ vững tinh thần, mục tiêu lúc nào cũng có thể sẽ chui vào nơi đây."

"U Ảnh đại nhân nói, chỉ cần thành công hoàn thành nhiệm vụ lần này, tiểu đội chúng ta sẽ tại về sau hiệp trợ các ngươi tại Đông đô tiếp tục khuếch trương thế lực..."

Bạo long nghe vậy, nụ cười càng thêm xán lạn, phảng phất đã thấy mình tại Đông đô hắc đạo hô phong hoán vũ tràng cảnh.

Liền vội vàng gật đầu nói: "Kia là tự nhiên, có các vị tương trợ, đại sự tất thành!"

Nhưng mà, bọn này mặc màu đen y phục tác chiến  có vẻ như bộ đội đặc chủng người, cũng không có quá nhiều cùng bọn hắn hàn huyên liên hệ.

Tại đội trưởng phát ra động tác tay về sau, ước chừng ba mươi tên đội viên cấp tốc phân tán ra đến, bắt đầu đều đâu vào đấy bố khống.

Bọn hắn động tác thành thạo lưu loát, thân thủ nhanh nhẹn.

Có tại cửa sổ thiết trí vọng điểm, dựng lên bội số lớn kính viễn vọng, có tại cửa thông đạo an trí cảnh giới trang bị, điều chỉnh thử tia hồng ngoại máy thăm dò, cảm ứng còi báo động vân vân.

Còn có thì xuyên qua tại xưởng các nơi, kiểm tra phải chăng có tiềm ẩn an toàn tai hoạ ngầm, bày ra điểm hỏa lực.

Bạo long thấy thế, cũng không dám thất lễ, vội vàng phân phó thủ hạ bắt đầu hành động:

"Đều nghe được sao, đừng lo lắng, cho ta thật tốt phối hợp, nếu là gây ra rủi ro, ai cũng đừng nghĩ có quả ngon để ăn!"

Thủ hạ vội vàng ứng hòa, riêng phần mình tản ra  dựa theo trước đó hạ đạt nhiệm vụ chỉ thị công việc lu bù lên.

Toàn bộ rác rưởi xử lý xưởng bên trong, trong chốc lát tràn ngập khẩn trương mà bận rộn bầu không khí.

Két, két.

Một tràng tiếng vang chói tai đánh vỡ ngắn ngủi bận rộn ồn ào náo động.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu chỗ cao, rỉ sét dây cáp tại ròng rọc lôi kéo dưới gian nan chuyển động, một tòa một nửa cầu treo ngay tại chậm rãi hạ xuống.

Kia cầu treo nhìn qua cũ nát không chịu nổi, tấm ván gỗ kém, bộ phận địa phương còn có lỗ rách.

Làm bằng sắt dàn khung cũng vết rỉ loang lổ, tại trong quá trình hạ xuống chấn động rớt xuống tầng tầng rỉ sắt mảnh vụn.

Cứ như vậy lảo đảo hạ về sau, cầu treo dừng ở giếng động phía trên, thẳng tắp hướng về trung ương tâm vị trí kéo dài.

Giống như một con vươn hướng vực sâu mục nát cánh tay, lộ ra làm người rùng mình khí tức.

Lại giống là một chỗ đài cao nhảy cầu ván cầu, chỉ bất quá phía dưới nghênh tiếp không phải thanh tịnh ao nước, mà là đếm không hết rác rưởi cùng hắc ám.

Đón lấy, Mã Đông Hách ngay cả người mang cái ghế bị hai tên đại hán cẩn thận từng li từng tí khung đến trên cầu treo, lưng đối cắt đứt mặt biên giới mà ngồi.

Ngoại trừ cầu treo phía trước kết nối một đầu chật hẹp lối đi, bốn phía không có bất kỳ cái gì đặt chân địa.

Phía dưới là xâm nhập lòng đất, ước chừng có vài chục mét cao to lớn giếng động.

Đen kịt, tán phát ra trận trận hàn ý cùng hôi thối, phảng phất thôn phệ hết thảy miệng lớn.

Thân ở như thế tuyệt cảnh, Mã Đông Hách gặp phải tình thế có thể nói chân chính "Tứ cố vô thân" .

Đám người nhìn vào mắt, nội tâm cũng không khỏi thầm than một câu.

Dưới loại tình huống này, trừ phi có người mở ra cánh từ không trung bay tới, mới có hi vọng nghĩ cách cứu viện thành công đi.

Huống chi, chung quanh còn có nhiều như vậy đem nhân hòa súng trông coi.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra muốn nhìn trong truyền thuyết kia sát nhân cuồng ma đến tột cùng làm sao cứu người?"

Bạo long hai tay ôm ngực, đứng tại giếng động biên giới, trên mặt mang đắc ý lại nụ cười tàn nhẫn, thưởng thức mình nghĩ ra được tuyệt hảo ý tưởng.

... ... ... ... ... ...

Nhà máy xử lý rác thải nơi nào đó, tia sáng mờ tối phòng quan sát bên trong.

Mấy hàng lắp đặt không lâu bế lộ màn hình TV như là từng đôi không ngủ con mắt, lóe ra u lãnh ánh sáng, đem nhà máy các nơi nơi hẻo lánh cảnh giới vị dần dần hiện ra.

Trong đó liền bao quát ở vào xưởng chỗ cao nhất giếng động chung quanh, đám người bận rộn cảnh tượng.

Một cái thân hình cao lớn to con nam nhân yên tĩnh đứng lặng đang theo dõi trước màn hình, đầu hắn mang mũ trùm, đem hơn phân nửa khuôn mặt ẩn nấp tại âm ảnh bên trong.

Nhìn ra thân cao vượt qua một mét chín, tựa như một tòa nguy nga tháp sắt, toàn thân tản ra không hiểu cảm giác áp bách.

Mà bên cạnh hắn xoay tròn trên ghế, ngồi một cái làn da ngăm đen, dáng người gầy còm nam tử trung niên.

Hai người mang theo tài trên tạo thành cực kì chênh lệch rõ ràng, đồng thời từ bề ngoài đặc thù đến xem, đều không giống như là Hạ quốc người.

"U Ảnh, vì cái gì không cho Xích Hổ bang người hỗ trợ?"

Mũ trùm nam dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, thanh âm của hắn hơi có vẻ khàn khàn, giống như là đánh bóng qua đồng dạng, tại yên tĩnh phòng quan sát bên trong quanh quẩn.

Được xưng "U Ảnh" nam tử có chút nghiêng đầu, ánh mắt sắc bén bên trong hiện lên một tia khinh thường, lạnh lùng nói:

"Để đám phế vật kia ra mặt, khẳng định sẽ bị nhận ra, con cá này cực kỳ cảnh giác, lần trước dùng thu mua đồ cổ làm mồi nhử, đều không hấp dẫn hắn tự mình tới, cho nên lần này cần càng cẩn thận điểm, treo mồi không thể lộ nhọn, nếu không sẽ dọa chạy con cá."

Dừng một chút về sau, hắn hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục nói:

"Huống chi Xích Hổ bang gần nhất tiểu động tác không ít, là thời điểm gõ một chút bọn hắn, nếu như không nghe lời, cùng lắm thì lại bồi dưỡng một cái thế lực thay vào đó, trên thế giới này, chưa từng thiếu muốn leo lên chúng ta người."

Mũ trùm nam khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia lo lắng:

"Mục tiêu có thể tại một buổi tối liên sát hai trăm người, còn giải quyết phát cuồng vật thí nghiệm, thực lực tuyệt đối không đơn giản."

U Ảnh lại thần sắc không thay đổi, tự tin nói:

"Chỉ cần không phải đặc biệt lục soát đội cao cấp quan điều tra hoặc là đỉnh cấp thế gia thiên tài, liền không có gì đáng sợ, dám tổn hại tổ chức lợi ích, nhất định phải trả giá bằng máu!"

Thanh âm của hắn phảng phất đến từ đêm lạnh Băng Phong, lộ ra lãnh khốc sát ý.

Hai người nhìn màn ảnh, thời gian từng giờ trôi qua, bóng đêm càng ngày càng đậm.

Hắc ám giống như thủy triều lan tràn, đem trọn tòa thành thị nuốt hết.

Giám sát trên màn hình, nhà máy các ngõ ngách tại bóng đêm bao phủ xuống lộ ra càng thêm âm trầm.

Ngẫu nhiên có tuần tra nhân viên thân ảnh tại hình ảnh bên trong hiện lên, đánh vỡ một lát yên tĩnh.

U Ảnh cùng mũ trùm nam yên tĩnh đợi tại phòng quan sát bên trong, ánh mắt từ đầu đến cuối chăm chú khóa chặt màn hình  chờ đợi lấy cái kia thần bí mục tiêu xuất hiện.

Trong không khí tràn ngập khẩn trương mà khí tức ngột ngạt, phảng phất trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

Đột nhiên, giám sát trên màn hình xuất hiện dị động.

Chỉ thấy một bóng người giống như quỷ mị  lóe lên, ngay sau đó, một cái hình ảnh theo dõi trong nháy mắt biến thành bông tuyết màn hình.

"Đến rồi!"

U Ảnh cùng mũ trùm nam gần như đồng thời thấp giọng nói, hai người ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén..