Chương 209: Đối với thư, phá cục

Chương 209: Đối với thư, phá cục

Rác rưởi xử lý xưởng tầng cao nhất.

Đen như mực giếng động ở trung ương, như là mở ra vực sâu miệng lớn.

Ngẫu nhiên có mấy khối rác rưởi từ vách động trượt xuống, hồi lâu mới truyền đến yếu ớt tiếng vọng, giống bị hắc ám thôn phệ đồng dạng.

Phong thanh nghẹn ngào, tại trống trải dưới đáy không ngừng bồi hồi.

Một tòa lung lay sắp đổ cầu treo, vượt ngang qua cái này vực sâu hắc ám phía trên.

Xích sắt rỉ sét pha tạp, tấm ván gỗ mục nát đứt gãy, ngẫu nhiên sẽ còn truyền đến "Két" "Két" tiếng vang.

Mà tại mặt cầu dọc theo cuối cùng, tựa như tuyệt cảnh đảo hoang bên trong, không ngờ ngồi một tên bộ dáng chật vật đến cực điểm tráng hán.

Mã Đông Hách bị thô trọng dây thừng trói gô trên ghế, hắn khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, cái trán che kín đổ mồ hôi.

Vết thương trên người còn tại ra bên ngoài rướm máu, một giọt một giọt rơi xuống, tụ thành một quán nhỏ màu đỏ sậm vết máu.

Dây thừng thật sâu khảm vào da thịt, siết ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình màu đỏ tím vết ứ đọng.

Hắn thỉnh thoảng phí công giãy dụa mấy lần, kia cái ghế liền đi theo lắc lư, khiến cho nguyên bản liền tràn ngập nguy hiểm vị trí trở nên càng thêm nguy hiểm.

Uy

Mã Đông Hách ngẩng đầu, nhìn về phía bốn phía, môi khô khốc khó khăn mở ra, phát ra một tiếng la lên.

"Các ngươi như thế sợ hãi làm gì? Làm sao cũng giống như chuột đồng dạng trốn đi?"

Mờ nhạt ánh đèn lấp lóe mấy lần, đem bốn phía che kín dơ bẩn nhà máy vách tường chiếu lên lờ mờ.

Giăng khắp nơi thép Lương Thiết trên kệ, từng bóng người thò đầu ra nhìn, mơ hồ hiển lộ ra thân hình.

Những này mai phục người hoặc núp tại xà thép phía trên, thân thể cuộn thành một đoàn, hoặc ẩn thân tại các loại thiết bị về sau, nghiêng người kề sát mặt tường.

Tất cả mọi người lỗ tai dựng thẳng lên, mắt lộ ra hung quang, hai tay nắm chắc súng ống, đem miệng súng nhắm ngay hành lang cuối cùng bên trên, kia phiến hờ khép cửa sắt.

Nghiễm nhiên đã bố trí cạm bẫy, đang đợi con mồi tự chui đầu vào lưới.

Mã Đông Hách ánh mắt bên trong mang theo trào phúng, tiếp tục hét lên:

"Vậy cũng đúng, hắn nhưng là đại danh đỉnh đỉnh sát nhân ma a, tối nay tới nơi này, không đem các ngươi như là gà con làm thịt, làm sao xứng với cái danh hiệu này!"

Nói nhếch môi, phát ra một trận khàn khàn lại ồn ào tiếng cười.

Cứ việc vết thương chằng chịt, còn rơi vào trong tuyệt cảnh, thái độ của hắn lại so với cái kia bắt cóc mình đạo tặc đều muốn phách lối.

Có lẽ tại quan niệm của hắn bên trong, tình thế lại thế nào không thể lạc quan, khí thế tuyệt không thể so với người thấp một đầu.

Cái này, dưới lầu mấy tầng xưởng bên trong ngẫu nhiên có linh tinh tiếng súng truyền đến.

Nhất thời làm những cái kia mai phục người thần sắc lộ ra càng căng thẳng hơn, hai mắt trừng đến lớn hơn.

Nhất là kia mấy tên vừa mới rút lui trở về đội viên, phảng phất chim sợ cành cong giống như, bả vai không khỏi run nhè nhẹ một chút.

Ngón tay nhẹ nhàng khoác lên trên cò súng, tựa hồ chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, đạn liền sẽ giống như mưa to đổ xuống ra.

Mà Mã Đông Hách nhưng như cũ líu lo không ngừng, ngồi ở kia tự quyết định.

Chế giễu mỉa mai thanh âm, tại trống trải âm trầm xưởng tầng cao nhất quanh quẩn, chấn động đến đám người lỗ tai có chút vang lên

Hắn tựa hồ muốn dùng loại biện pháp này nhiễu loạn đám người tâm thần, phá hư mai phục kế hoạch.

"Mẹ kiếp, sớm biết đem hỗn đản này miệng chắn!"

Bạo long trong tay cầm súng, không kiên nhẫn nhìn xem trói gô Mã Đông Hách, thấp giọng chửi mắng một câu.

Giờ phút này hắn lòng dạ biết rõ, được an bài tại xưởng các nơi canh gác những huynh đệ kia đoán chừng đều đã dữ nhiều lành ít.

Quay đầu nhìn hướng chung quanh còn sót lại mấy tên tiểu đệ, trong lòng không khỏi có chút hốt hoảng.

Ngồi xổm ở bên cạnh kẻ truy bắt đội trưởng lại vững vàng, trấn an đám người cảm xúc:

"Có hắn chế tạo tạp âm, hấp dẫn mục tiêu càng tốt hơn  nếu không làm sao dẫn dụ con mồi chủ động bước vào cạm bẫy."

Lời tuy nói như vậy, hồi tưởng trước đó phát sinh ở trong bóng tối kinh tâm động phách tao ngộ chiến, đội trưởng sắc mặt vẫn là không tự giác mà trở nên trắng bệch, trong mắt để lộ ra thật sâu kiêng kị chi ý.

Đúng lúc này, bộ đàm truyền ra U Ảnh chỉ huy âm thanh:

"Tất cả mọi người đề cao cảnh giác, mục tiêu đã phá hư xưởng đại bộ phận giám sát thiết bị, hiện tại đoán chừng chính hướng lầu sáu sờ qua đến, thời khắc chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Thanh âm thông qua sóng điện tại băng lãnh trong không khí khuếch tán ra đến, phảng phất cho đám người căng cứng tiếng lòng lại vặn trên một đạo.

Còn thừa mười lăm tên kẻ truy bắt đội viên, sáu cái bang phái lưu manh, đều không hẹn mà cùng ngừng thở.

Con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hành lang cuối cùng, chỗ kia duy nhất lối vào.

Tất cả mọi người đều là cơ bắp căng cứng, ngón tay tùy thời chụp tại súng ống trên cò súng, liền hô hấp âm thanh đều tận lực đè thấp đến cực hạn.

Cứ như vậy, tại một loại làm người hít thở không thông trong yên tĩnh, yên lặng chờ đợi con mồi xuất hiện.

Có lẽ bởi vì điện áp bất ổn, treo ở hành lang trên bóng đèn vụt sáng chợt diệt, phát ra yếu ớt tư tư thanh.

Cho nguyên bản liền u ám hoàn cảnh càng tăng thêm mấy phần âm trầm đáng sợ.

Tại khẩn trương như vậy túc sát bầu không khí bên trong, chỉ có Mã Đông Hách biểu hiện được không hợp nhau.

Hắn vẫn như cũ bị trói ngồi trên ghế, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng chế giễu.

Thanh âm của một người tại đây trống trải nhà máy bên trong quanh quẩn, lộ ra dị thường quạnh quẽ cô tịch.

Không biết qua bao lâu, phảng phất mỗi một giây thời gian đều bị vô hạn kéo dài.

Két kít ——

Một tiếng đột ngột lại chói tai động tĩnh, đánh vỡ ngắn ngủi tĩnh mịch.

Hành lang cuối cùng kia phiến hờ khép cửa sắt hơi rung nhẹ dưới, bị chậm rãi đẩy ra.

Ầm

Đột nhiên, ánh lửa bắn ra, một viên đạn thoát ly nòng súng, bắn tại cửa sắt cái khác trên mặt tường, tóe lên một đám vôi mảnh vụn.

Lại là bạo long thủ hạ một tên tiểu đệ khẩn trương thái quá, vô ý thức bóp cò, vượt lên trước phát động công kích.

Đội trưởng hung hăng nhìn chằm chằm liếc mắt, nghiêm nghị quát:

"Tất cả mọi người nghe ta chỉ huy sẽ nổ súng, đừng cản trở!"

Bạo long thấy thế, trên mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, vội vàng đi theo quát lớn tiểu đệ nghe theo chỉ lệnh.

Cái này, kia phiến cửa sắt vẻn vẹn mở ra đến đạn khó mà bắn vào biên độ, liền im bặt mà dừng, không còn tiếp tục hướng phía trước đẩy.

Lộ ra một tuyến khe hở trong bóng tối, tựa hồ có một đôi mắt đang lóe lên tỏa sáng.

Có chút phiếm hồng ánh sáng giống như là loại nào đó dã thú con ngươi, đang dòm ngó bên trong cảnh tượng, lộ ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời.

Mà thân ở bên trong mai phục đám người, ánh mắt cũng toàn bộ tập trung tại cánh cửa sắt này phía trên.

Tất cả mọi người tựa như làm định thân chú, hai tay giơ súng, con mắt trừng đến căng tròn.

Phảng phất ánh mắt chỉ cần hơi chếch đi một chút, giấu ở phía sau cửa quái vật liền sẽ đột nhiên xông tới.

Tại đây hết sức căng thẳng thời khắc, trốn ở phía sau cửa thăm dò "Quái vật" cũng không phải là người khác, chính là Phương Thành.

Hắn giải quyết dưới lầu bang phái phần tử về sau, liền dọc theo thang lầu một đường hướng lên, đến duy nhất lóe lên ánh đèn xưởng tầng cao nhất.

Trong lúc đó động tác nhanh nhẹn, rơi xuống đất im ắng, hoàn mỹ tránh đi từng cái bố trí tỉ mỉ máy cảm ứng cùng trải qua ngụy trang, lực sát thương to lớn quỷ lôi.

Trải qua lần trước nhà kho chi chiến, Phương Thành hấp thủ giáo huấn, biết rõ chui vào địch quân bố trí chu toàn địa bàn, rất dễ dàng để tự thân dễ dàng lâm vào từng tầng vây quanh hoàn cảnh.

Mà lại cho dù cuối cùng chiến thắng, cũng khó có thể thực hiện toàn diệt địch nhân hiệu quả, sẽ chỉ làm cá lọt lưới thừa dịp loạn đào thoát.

Cho nên hành động lần này, Phương Thành cải biến sách lược, ngược lại áp dụng càng thêm ẩn nấp, trí mạng ám sát thủ đoạn.

Như là trong đêm tối kiếm ăn báo săn, kiên nhẫn ẩn núp, nhìn chuẩn lạc đàn hoặc đề phòng sơ suất địch nhân, trong nháy mắt xuất kích, lặng yên không một tiếng động đem từng cái địch nhân diệt trừ.

Phương Thành ý đồ chỉ có một cái, liền là tại cứu người trước đó, tận lực tiêu hao địch quân tràn đầy sức sống.

Dù cho không cách nào toàn bộ tiêu diệt, cũng có thể thông qua loại này lãnh khốc máu tanh ám sát hành vi, chế tạo cường đại áp lực tâm lý.

Từ đó khiến cho địch quân trận doanh tại bối rối bên trong bại lộ sơ hở, vì chính mình sáng tạo càng nhiều nghĩ cách cứu viện cơ hội.

Thông qua thời khắc này quan sát, Phương Thành tầm mắt bên trong ánh vào một tòa đủ có vài chục mét đường kính to lớn giếng động.

Dọc theo đen như mực cái hố bên cạnh, có một đầu chật hẹp lại đống có các loại tạp vật lối đi.

Còn chứng kiến bị trói gô đến như là bánh chưng đồng dạng, bộ dáng chật vật Mã Đông Hách.

Mã Đông Hách vị trí cực kỳ nguy hiểm, treo ở bên bờ sinh tử, hơi không cẩn thận, liền sẽ ngay cả người mang cái ghế rơi vào sâu không thấy đáy trong động, quẳng thành thịt nát xương tan.

Mà chung quanh một vòng vờn quanh thép Lương Thiết trên kệ, càng là mai phục chí ít mười mấy danh thương tay.

Đen như mực họng súng, tại mờ tối hiện ra lãnh quang, như là rắn độc lặng yên triển lộ răng nanh.

Một màn này, không thể nghi ngờ để chỗ này đã biến thành tuyệt cảnh địa điểm giam giữ, tăng thêm khó mà lường được nguy hiểm trí mạng.

Ầm

Đột nhiên, một tiếng không hề có điềm báo trước tiếng súng vang lên.

Một viên đạn xé rách không khí, như là cỗ sao chổi hướng Phương Thành trước mặt bắn nhanh mà đến.

Lại là địch quân ẩn núp trong bóng tối tay bắn tỉa, nhìn chuẩn chớp mắt là qua thời cơ, phát động đánh lén.

Phương Thành tốc độ phản ứng viễn siêu thường nhân, cơ hồ khi nhìn đến ánh lửa bắn ra một nháy mắt, thân thể liền làm ra bản năng phản ứng, dùng tốc độ khó mà tin nổi nghiêng người lóe lên.

Viên kia đạn sát bả vai gào thét mà qua, mang theo một trận bén nhọn nóng rực gió, phảng phất muốn đem da thịt điểm đốt.

Ngay sau đó, "Keng" một tiếng vang giòn, đạn nặng nề mà đánh vào thang lầu trên miếng sắt, tóe lên một vòng tia lửa chói mắt.

Sau đó bay loạn ra ngoài, biến mất tại hắc ám bên trong.

Rơi vào đường cùng, Phương Thành chỉ có thể tạm thời đình chỉ thăm dò, ẩn thân tại tường xi-măng bích sau.

Đại não cấp tốc vận chuyển, suy tư như thế nào tại loại nguy cơ này tứ phía hoàn cảnh bên trong phá vây, tiêu diệt địch nhân, giải cứu Mã Đông Hách.

Thông qua sơ bộ quan sát, đối phương hỏa lực phối trí có thể xưng đầy đủ, không chỉ có ẩn núp trong bóng tối tay bắn tỉa nhìn chằm chằm, còn có mười mấy thanh súng trường trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bọn gia hỏa này đến có chuẩn bị, trước đó chiếm cứ có lợi địa hình, đem các loại tiến công cùng đường chạy trốn đều tính toán rõ ràng, bày ra một trương thiên la địa võng, chỉ còn chờ mục tiêu chủ động tiến vào vòng vây.

Coi như mình người mặc áo chống đạn, tại như thế dày đặc dưới hỏa lực, cũng bất quá là thịt người bia ngắm mà thôi.

Muốn cưỡng ép bốc lên mưa bom bão đạn đi cứu người hoặc là giết người, hiển nhiên cũng không quá hiện thực, khó mà bảo đảm con tin an toàn.

Phương Thành dù đối thương pháp của mình tràn ngập tự tin, nhưng tại loại này đặc thù hoàn cảnh bên dưới, căn bản không có đầy đủ thi triển chỗ trống.

Huống chi, chung quanh vẫn tồn tại rất nhiều tầm mắt góc chết.

Trừ phi đạn có thể rẽ ngoặt, nếu không rất khó trong khoảng thời gian ngắn bận tâm đến tất cả phương hướng mai phục địch nhân.

Suy tư thời khắc, Phương Thành ánh mắt có chút lấp lóe, liếc mắt vẻn vẹn mở ra rất nhỏ biên độ cửa sắt.

Vừa rồi thông qua Ưng Nhãn thị giác, chỉ là nhìn thấy xưởng tầng cao nhất bên trái cảnh tượng.

Về phần khác một bên đến tột cùng ẩn giấu đi như thế nào nguy hiểm, còn hoàn toàn không biết gì cả.

Nghĩ nghĩ, Phương Thành quyết định thật nhanh, ở chung quanh tìm tòi một phen, quơ lấy một cây đào rác rưởi dùng kìm sắt.

Sau đó hít sâu một hơi, dùng kìm sắt kẹp lấy chốt cửa, cẩn thận từng li từng tí giữ cửa đẩy lên toàn bộ mở ra trình độ.

Không ngoài sở liệu, dày đặc đạn lập tức giống như mưa rơi bắn phá tới, "Cộc cộc cộc" thanh âm đinh tai nhức óc, tại vách tường, trên miếng sắt tóe lên vô số mảnh vụn cùng loá mắt hoa lửa.

Có vẻ như phát giác tình huống không đúng, mục tiêu cũng không hiện thân, cái này vòng tập kích công kích đột nhiên lại dừng lại.

Ngay tại cái này trong chớp mắt.

Phương Thành cấp tốc nâng người lên, thân hình bổ nhào vào trước cửa nhoáng một cái, ánh mắt đột nhiên đảo qua toàn bộ xưởng tầng cao nhất.

Sau đó, cơ hồ khắp nơi đợt tiếp theo đạn đánh tới trong nháy mắt, lần nữa lách mình lui lại, đem cửa một lần nữa lôi kéo.

Toàn bộ quá trình vẻn vẹn không đến một giây đồng hồ.

Phương Thành cũng đã vận dụng "Nhanh đọc" kỹ năng, nhớ kỹ trong môn kia thoáng qua liền mất hình tượng.

Lỗ tai nghe đạn gào thét đả kích âm thanh, trong đầu óc đã tạo dựng ra một bức không gian ba chiều toàn bộ tin tức hình ảnh.

Giờ phút này, hắn phảng phất có được thượng đế thị giác, nghiễm nhiên đặt mình vào ký ức cung điện bên trong, địch nhân tất cả mai phục vị trí, hỏa lực bố khống, đều tại hình ảnh bên trong rõ ràng hiện ra, liếc qua thấy ngay.

Phương Thành tỉ mỉ quan sát đến, tìm kiếm phá cục chi pháp, khi thấy phía dưới giếng động vị trí lúc, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Uy

Lúc này, Mã Đông Hách dắt cuống họng hướng chung quanh quát:

"Các ngươi bọn này hèn nhát! Có phải hay không bị sợ mất mật rồi? Nhiều người như vậy trốn đi đánh máy bay, tính cái gì hảo hán! Có bản lĩnh chính diện cương a!"

Hắn ý đồ dùng loại phương thức này chọc giận địch nhân, là Phương Thành tranh thủ thêm cơ hội nữa.

Gặp bọn gia hỏa này đối với mình chửi rủa mắt điếc tai ngơ, tiếp lấy lại hướng Phương Thành gọi hàng, lớn tiếng báo ra từng cái tay súng mai phục điểm vị.

Nên nói đến một tên ghé vào giá thép bên trên, bưng súng ngắm tinh anh đội viên lúc.

Tay súng bắn tỉa kia tính cảnh giác cực cao, không dám có chút trì hoãn, cấp tốc đứng dậy, chuẩn bị thay đổi vị trí, để tránh bại lộ chính mình.

Nhưng lại tại hắn vừa mới đứng dậy trong nháy mắt, trái tim như là bị ngủ đông một chút.

Chỉ thấy một đạo hỏa quang hiện lên, nóng hổi xích hồng đạn như đoạt mệnh như lưu tinh tinh chuẩn bắn trúng cổ họng của hắn bộ vị.

Máu tươi vẩy ra mà ra, tay bắn tỉa thậm chí không kịp hét thảm một tiếng, liền thẳng tắp từ giá thép trên rơi xuống, "Phanh" một tiếng, từng tầng quẳng xuống đất.

Đội viên khác kịp phản ứng về sau, lập tức hướng phía kia phiến lần nữa đẩy ra "Đoạt mệnh chi môn" phát động công kích.

Mà lúc này, họng súng mới vừa vặn thu hồi Phương Thành, như là một đạo màu đen huyễn ảnh, đã đột nhiên biến mất tại vách tường đằng sau.

Bằng vào "U linh đánh lén" kỹ năng đặc hiệu, hắn lại lấy cực hạn nhất phương thức, đánh chết một tên đối với tự thân nguy hiểm lớn nhất tay bắn tỉa.

Gặp Phương Thành một phát súng kiến công, Mã Đông Hách lập tức càng thêm hưng phấn lên.

Sau đó tựa như báo tên món ăn đồng dạng, tiếp tục liên thanh báo ra từng cái mai phục người vị trí.

Nhất là cường điệu cường điệu mấy lần lớn nhất cừu nhân bạo long ca chỗ ẩn thân.

Những cái kia bị điểm danh nhân, nghe được vị trí của mình bại lộ, cũng không khỏi trong lòng xiết chặt, thế là cẩn thận từng li từng tí xê dịch mấy lần, càng thêm cẩn thận dùng vật thể che chắn mình thân hình.

Bạo long bị Mã Đông Hách lặp đi lặp lại điểm danh, muốn động nhưng lại không dám động đậy quá rõ ràng, trong lòng nổi nóng tới cực điểm, nhịn không được mắng:

"Ta mẹ nó một súng bắn nổ ngươi!"

Gặp bạo long có hành động, đội trưởng vội vàng chặn lại nói:

"Giết hắn, mục tiêu liền sẽ không lại mạo hiểm tiến đến, chúng ta thật vất vả xây dựng ưu thế cục diện, không thể thất bại trong gang tấc!"

Mọi người ở đây bị quấy đến tâm hoảng ý loạn, bầu không khí càng thêm túc sát lúc.

Lại nghe "Bang lang" một tiếng vang thật lớn.

Kia phiến cửa sắt lần nữa hoàn toàn mở ra, mà lại lần này là toàn bộ cửa đều bị tháo xuống.

Sau đó, mơ hồ có cái bóng người màu đen hóp lưng lại như mèo, xuất hiện tại cánh cửa phía dưới.

Lại là Phương Thành, chỉ thấy hắn dùng vai cõng vững vàng khiêng cả cánh cửa, nghiễm nhiên đem cửa sắt xem như hộ thuẫn, yểm hộ tự thân.

Cứ như vậy có thể thuận lợi tiến vào hành lang, hướng đám người phương hướng bước nhanh tới gần.

Cảm thấy ngoài ý muốn đám người, kinh ngạc phía dưới, lập tức nhao nhao bóp cò.

Trong chốc lát, tiếng súng mãnh liệt, đinh tai nhức óc.

Đạn giống như mưa rơi hướng phía Phương Thành điên cuồng trút xuống mà đi, tại trên cửa sắt tóe lên vô số tia lửa chói mắt, phảng phất một trận chói lọi lại trí mạng khói lửa tú.

"Thay phiên tiến hành hỏa lực áp chế, đừng nên dừng lại, thẳng đến đem cánh cửa bắn thủng!"

Đội trưởng thấy thế, lập tức ra lệnh, ý đồ ổn định cục diện.

Dưới sự chỉ huy của hắn, hỏa lực càng thêm tập trung mãnh liệt, từng cơn sóng liên tiếp, đem cửa sắt bắn thành lít nha lít nhít cái hố hình.

Mấy giây ngắn ngủn, chẳng mấy chốc sẽ triệt để bị đánh xuyên, báo hỏng.

Phương Thành lại không sợ chút nào, một bên đè thấp thân thể, dựa vào cửa sắt ngăn cản đạn, một bên bằng vào siêu cường tính dẻo dai, lấy gần như kề sát đất trượt tư thái, cấp tốc hướng phía cầu treo vị trí tới gần.

Trong tay chỗ cầm súng cũng liền tục vang lên, nhưng mục tiêu của hắn cũng không phải là những cái kia điên cuồng xạ kích địch nhân.

Mà là  liên tiếp cầu treo đầu kia dây cáp..