Chương 210: Bay vọt, không thể nào nhiệm vụ

Chương 210: Bay vọt, không thể nào nhiệm vụ

Hai cây kết nối cầu treo dây cáp, vắt ngang tại giữa không trung.

Trải qua tuế nguyệt cùng ẩm ướt làm hao mòn, sớm đã vết rỉ loang lổ, rỉ sét trình độ làm người nhìn thấy mà giật mình, phảng phất nhẹ nhàng kéo một cái liền sẽ đứt gãy.

Từ đằng xa nhìn lại, càng là tại mờ tối tia sáng bên trong như ẩn như hiện, cơ hồ cùng đen như mực giếng động hòa làm một thể.

Phương Thành đạn lại lấy súng ngắm độ chính xác, tuần tự bắn trúng hai đầu dây thừng mặt ngoài.

Dây cáp như là gặp trọng chùy tạc kích, run rẩy kịch liệt không thôi.

Mảng lớn màu nâu đỏ rỉ sắt tựa như vảy vết thương đồng dạng, tầng tầng bong ra từng màng, phiêu tán xuống tới.

Để cái này nguyên bản liền tràn ngập nguy hiểm cầu treo cũng đi theo rung động, càng thêm lộ ra mạng sống như treo trên sợi tóc.

Phảng phất một giây sau, cái kia vốn là mảnh khảnh yếu ớt dây thừng sẽ không chịu nổi gánh nặng, đứt đoạn ra.

Sau đó mang theo cầu treo cùng người ở phía trên chất, cùng nhau rơi vào vô tận trong vực sâu hắc ám.

Mã Đông Hách bị trói ngồi trên ghế, nhìn xem Phương Thành cái này một hệ liệt lớn mật lại cử động điên cuồng, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Mắt thấy theo hoa lửa bắn tung tóe, vặn thành dây cáp mảnh tác một cỗ đứt đoạn.

Dù hắn gan to bằng trời, cũng không nhịn được dọa đến phát ra heo tiếng kêu.

Phương Thành ánh mắt lạnh lùng, súng trong tay vẫn như cũ vững vàng nhắm chuẩn.

Mỗi một lần bóp cò, đạn đều tựa như tia chớp bắn nhanh như ra.

Xuyên qua mưa bom bão đạn xen lẫn không khí, tại trong bóng tối thắp sáng từng đạo ngắn ngủi mà chói mắt quỹ tích.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Đạn liên châu tiễn giống như không ngừng bắn trúng hai đầu dây cáp, từng bước đục xuyên từng chùm dây thừng cỗ.

Tại Phương Thành có ý thức khống chế dưới, duy trì lấy một loại cực kỳ yếu ớt cân bằng.

Cuối cùng, hai đầu dây cáp đều chỉ còn lại một cỗ mảnh tác tại ương ngạnh chèo chống.

Mà lại, tại trọng lực phụ tải dưới, kia còn sót lại mảnh tác cũng phát ra một trận làm người rùng mình "Két" âm thanh.

Thanh âm này phảng phất là Tử thần tới gần bước chân, mỗi một âm thanh đều hung hăng nện gõ tại Mã Đông Hách trong lòng.

Để hắn không khỏi hô hấp đột nhiên ngừng, bắp thịt toàn thân cứng ngắc, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua lúc nào cũng có thể đứt đoạn dây cáp  chờ đợi rơi vào vực sâu vận mệnh giáng lâm.

Mà liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phương Thành đã thông qua nhanh chóng trượt, tiếp cận cầu treo cùng hành lang kết nối chỗ.

Sau đó bỗng nhiên nâng lên cửa sắt, như là như báo săn hướng phía trước vọt tới, lại bay thẳng thân nhảy tới lung lay sắp đổ trên cầu treo.

Bịch

Cầu treo bỗng nhiên lắc lư bên dưới.

Vốn là yếu ớt không chịu nổi nó tại tự thân trọng lực phụ tải, cùng Mã Đông Hách thể trọng hai tầng áp bách dưới, đã lung lay sắp đổ.

Hiện tại lại tăng thêm một cái khiêng cửa sắt chạy cường tráng nam nhân, gánh vác đột nhiên gia tăng mãnh liệt.

Kia còn sót lại mảnh khảnh dây thừng cỗ càng là không chịu nổi gánh nặng, phát ra một trận so trước đó càng thêm thê lương rên rỉ, phảng phất chịu đủ tàn phá nữ nhân ở phát ra sau cùng kháng nghị.

Bất thình lình một màn, để Mã Đông Hách trong nháy mắt nán lại Nhược Mộc gà, đầu óc trống rỗng, nội tâm chỉ còn lại một câu điên cuồng quanh quẩn:

Đại ca, ngươi là muốn cùng ta cùng một chỗ chôn cùng sao?

Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!

Đạn như cuồng bạo hỏa vũ, dày đặc trút xuống tại trên cửa sắt.

Phương Thành nghiễm nhiên liều lĩnh, hướng phía bị trói tại cầu treo đỉnh Mã Đông Hách phóng đi.

Ba, ba!

Rốt cục, bị kéo xuống cực hạn dây cáp chịu đựng không được tàn phá, theo hai tiếng giòn vang mà triệt để đứt đoạn.

Dây thừng cấp tốc từ ròng rọc tróc ra.

Cầu treo cũng bởi vậy mất đi gắn bó cân bằng lực lượng, lập tức từ đỉnh bắt đầu nghiêng, hướng xuống chán nản rơi xuống.

Bị dây thừng chăm chú trói chặt Mã Đông Hách tại mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bên trong, thân thể cũng theo cầu treo bắt đầu nghiêng.

Cái ghế chân tại mặt cầu hoạt động lên, phát ra một đạo bén nhọn chói tai cào âm thanh, phảng phất là tại rơi vào vực sâu trước, làm ra tuyệt vọng giãy dụa.

Phương Thành thấy thế, dứt khoát vứt bỏ xem như hộ thuẫn cửa sắt.

Hắn hít sâu một hơi, bắp thịt toàn thân trong nháy mắt căng cứng, như là sắp bắn ra cường lực lò xo, cực hạn áp súc, lại cực hạn bộc phát.

Hoa

Tại "Vượn eo" cùng "Lực đàn hồi" đặc hiệu gia trì dưới, Phương Thành bộc phát ra lực lượng kinh người, lần nữa gia tốc.

Thân hình tựa như hóa thành một đạo màu đen huyễn ảnh tật phong, mỗi một bước đều giống như tại cùng Tử thần thi chạy.

Giờ khắc này, thời gian tốc độ chảy tựa hồ cũng trở nên chậm xuống tới.

Đạn gào thét lên từ bên tai xuyên qua, lôi ra từng đạo chói lọi ánh sáng lóa mắt ảnh, đúng như một trận long trọng mà trí mạng khói lửa tú.

Cầu treo tại hỗn loạn tưng bừng bên trong dần dần nghiêng, đổ sụp, đứt gãy tấm ván gỗ như hoa tuyết nhao nhao tản mát.

Mã Đông Hách hai mắt trừng đến phảng phất muốn từ trong hốc mắt vỡ toang mà ra, nhìn qua hướng mình không ngừng bắn vọt tới Phương Thành.

Trói gô thân thể theo cái ghế một tấc một tấc dưới mặt đất trượt, ngẩng đầu, về sau ngã quỵ.

Hắn trái tim đã ngưng đập, như bị một bàn tay vô hình hung hăng nắm chặt.

Trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu như đoạn mất tuyến hạt châu, vung rơi xuống, tại không khí bên trong chậm rãi nhúc nhích.

Miệng mở lớn, lại bị sợ hãi chăm chú bóp chặt yết hầu, khó mà lên tiếng.

Toàn bộ thế giới trời đất quay cuồng, phảng phất lâm vào một mảnh im ắng tĩnh mịch bên trong.

Hắc ám như là thủy triều, ngay tại đem toà này đảo hoang, cùng gửi lại trên đó người thôn phệ bao phủ.

Tại sinh tử một trong khoảng cách, giác quan, lực lượng, tốc độ toàn bộ từ bản năng bị kích phát đến cực hạn.

Phương Thành đột nhiên bật hơi tiếng quát, giống như cuồn cuộn kinh lôi, chấn vỡ lâm vào tĩnh mịch không khí.

Một nháy mắt, khai hỏa âm thanh, tiếng hô hoán lại lần nữa mãnh liệt đánh tới, toàn bộ thế giới lần nữa khôi phục bình thường.

Mưa bom bão đạn tại sau lưng đuổi theo, Phương Thành như là cao đài nhảy cầu, dứt khoát hướng phía đen kịt to lớn giếng động thả người nhảy lên.

Dáng người trong nháy mắt vẽ ra trên không trung một đạo kinh tâm động phách đường vòng cung, hai tay như giống như  sắt thép cấp tốc mở rộng.

Ba

Một tay nhô ra, tóm chặt lấy Mã Đông Hách ngồi, ngay tại rơi xuống dưới cái ghế một cước.

Bịch

Ngay sau đó, một cái tay khác lại như cùng kìm sắt đi lên mở rộng, tinh chuẩn chế trụ cầu treo cuối cùng khung sắt.

Két kít —— ——

Lưu lại dàn khung cầu treo tại bất thình lình trọng lực lôi kéo dưới, phảng phất một đầu thụ thương lần sau động cánh tay, mang theo đem hết toàn lực Phương Thành cùng mạng sống như treo trên sợi tóc Mã Đông Hách, hướng vách động phương hướng quăng tới.

Phong thanh nghẹn ngào, phảng phất giống như vô số oán linh tại đây trống trải hắc ám không gian bên trong khóc lóc kể lể, du đãng.

Mùi hôi gay mũi chướng khí như là đậm đặc mực nước, lặng yên không một tiếng động tùy ý chảy xuôi, lạnh buốt quấn lên cái cổ.

Ngay tại cái này làm người hít thở không thông thâm trầm trong bóng tối, một cánh cửa sổ pha lê như ẩn như hiện, nó giống như là đêm tối bên trong xuyên thấu vào một tia ánh rạng đông.

Lăng không bay vọt bên trong Phương Thành con ngươi hơi co lại, ánh mắt sắc bén như chim ưng, gắt gao khóa chặt phía dưới kia lóe ra ánh sáng nhạt mục tiêu, yên lặng chờ đợi.

Theo cầu treo đang điên cuồng đong đưa bên trong, đỉnh bộ vị quăng về phía vách động, góc độ dần dần tiếp cận 45° lúc.

Thời cơ đến!

Phương Thành ánh mắt lóe lên, lần nữa hít sâu một hơi, cánh tay phải cơ bắp đột nhiên kéo căng, cấp tốc phồng lên đến gần như sắp nứt vỡ quần áo trình độ.

Bằng vào trong chớp nhoáng này bộc phát bàng bạc lực lượng, ngón tay nắm chắc chân ghế chân.

Như là một đài động lực mạnh mẽ bắn ra khí, đem buộc trên ghế Mã Đông Hách, hướng kia phiến gánh chịu sinh cơ cửa sổ hung hăng văng ra ngoài.

Bang lang lang ——

Một tiếng vang thật lớn đánh vỡ trong bóng tối yên lặng, Mã Đông Hách lôi cuốn lấy khổng lồ lực trùng kích, trực tiếp đụng nát cửa sổ, mảnh kính vỡ thoáng chốc như hoa tuyết giống như tứ tán vẩy ra.

Cùng lúc đó, dựa vào cường hãn trệ không năng lực, Phương Thành thân ảnh cũng theo sát hắn, xông vào cổng tò vò mở rộng chỗ, trên mặt đất lộn mấy vòng.

Giảm xóc về sau, Phương Thành cấp tốc đứng người lên, ánh mắt lấp lánh liếc nhìn một vòng chung quanh cảnh tượng.

Đập vào mi mắt, là một mảnh hơi có vẻ cổ xưa cùng tạp nhạp không gian.

Nơi này xem ra hẳn là ở vào lầu hai nơi nào đó xưởng lối đi.

Hành lang hai bên, giăng khắp nơi bố trí rất nhiều vết rỉ loang lổ thua khí quản nói, ngẫu nhiên có yếu ớt "Tê tê" phát thanh ra.

Ngoài ra, các loại vứt bỏ thiết bị liểng xiểng tản mát bốn phía, có xác ngoài đã tổn hại không chịu nổi, nội bộ linh kiện trần trụi bên ngoài, tựa như từng đống bị vứt bỏ hài cốt.

Phương Thành lấy lại bình tĩnh, xoay người, hướng bị đánh vỡ phía bên ngoài cửa sổ, thăm dò quan sát.

Ở vào lầu sáu xưởng tầng cao nhất, truyền đến một trận ồn ào tiếng kinh hô.

Những cái kia mai phục người lần lượt chạy đến giếng động biên giới, từng cái thần sắc khẩn trương, họng súng hướng xuống, thử thăm dò hướng phía dưới tiến hành xạ kích.

Mỗi một viên đạn bắn ra, nương theo lấy một đạo ngắn ngủi ánh lửa cùng chói tai tiếng vang, tại trống trải hắc ám động trong hố quanh quẩn.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn ý đồ tìm kiếm được từ cầu treo trượt chân rơi xuống hai người, đã quẳng thành thịt nát xương tan chứng cứ.

Phương Thành cũng không quá nhiều để ý tới đến từ phía trên uy hiếp, ánh mắt dọc theo vách động nhìn xuống đi.

Chỉ thấy cái này chuyên môn dùng để thoái biến rác rưởi giếng động, chiều sâu cực kì kinh người, vậy mà trực tiếp đào được dưới mặt đất.

Từ nơi này đến phần đáy, nhìn ra đoán chừng còn có độ cao hơn bốn mươi mét.

Đen như mực động hố như là vực sâu cự thú miệng lớn, đem tất cả rơi vào trong đó sự vật toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Thật sâu nhàn nhạt rêu xanh cùng dơ bẩn, phảng phất tuế nguyệt lưu lại pha tạp vết tích, kể ra nơi đây hoang vu cùng nguy hiểm.

"Không dễ dàng a. . ."

Phương Thành phun ra một hơi thật dài, khuôn mặt lộ ra một tia vui mừng.

Hồi tưởng vừa mới mạo hiểm nghĩ cách cứu viện toàn bộ quá trình, cái này cùng nhau đi tới có thể nói bộ bộ kinh tâm.

Khai thác hành động trước đó, Phương Thành dự đoán thông qua trong đầu ghi chép ba chiều toàn bộ tin tức hình ảnh, chính xác tính toán tốt các loại biến hóa cùng tham số.

Ở trong đó, bao quát từ cổng đến cầu treo khoảng cách, chạy lúc cần đạt tới tốc độ, cùng dây cáp đứt gãy về sau, cầu treo rơi xuống dưới lúc, đong đưa góc độ cùng cửa sổ khoảng cách.

Tất cả đây hết thảy nhất định phải không sai chút nào, vòng vòng đan xen, như thế mới có thể cam đoan cuối cùng hành động không có sơ hở, có thể thuận lợi chạy ra cái này bị súng ống từng tầng vây quanh, mọc cánh khó thoát tuyệt cảnh.

"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào. . ."

Mã Đông Hách giống một bãi giống như bùn nhão nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, miệng bên trong không ngừng rên rỉ.

Hắn giờ phút này, phảng phất chỉ có thông qua liên thanh bạo nói tục phương thức, mới có thể phát tiết nội tâm giống như thủy triều mãnh liệt, một đợt lại một đợt hoảng sợ cảm xúc.

Nghe thấy Mã Đông Hách kêu la, Phương Thành lập tức xoay đầu lại.

Ánh mắt rơi ở trên người hắn những cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương lúc, bỗng nhiên cảm giác bắp đùi của mình cùng phía sau lưng cũng truyền tới một trận đau đớn.

Đưa tay như đúc, nhưng lại chưa đổ máu.

Vừa rồi mưa bom bão đạn hỗn chiến bên trong, đối phương hỏa lực thực sự quá hung mãnh, diện tích che phủ quá rộng.

Cho dù mượn nhờ cửa sắt làm hộ thuẫn, tận lực xê dịch trốn tránh, vẫn là có mấy viên đạn thừa cơ mà vào, cắn trúng thân thể.

Cũng may mình thể chất quá cứng, lại mặc có chức năng chống đạn y phục tác chiến, không đến mức bởi vậy trúng đạn trọng thương, tối đa cũng liền là có chút máu ứ đọng sưng đỏ thôi.

Phương Thành ngược lại xem lên Mã Đông Hách thương thế trên người, ngoại trừ vốn là có kia mấy chỗ vết thương cũ bên ngoài, may mắn, không có bị đạn lạc lần nữa kích trúng.

Chỉ bất quá bởi vì từng đạo dây thừng siết vào trong thịt, tại hắn giãy dụa về sau, mấy chỗ ngưng kết vết thương băng liệt đến càng thêm dữ tợn, máu tươi không ngừng chảy ra, nhuộm đỏ dây thừng.

Thấy thế, Phương Thành lập tức đi lên trước, một phát bắt được trói chặt Mã Đông Hách dây thừng, hai tay bỗng nhiên phát lực.

Băng, băng.

Theo vài tiếng giòn vang, trói gô dây thừng liền trong nháy mắt bị kéo thành vài đoạn, tản mát trên mặt đất.

Tính cả quẳng nứt ra cái ghế, cũng theo đó triệt để tan ra thành từng mảnh, biến thành một đống phá tấm ván gỗ.

Mã Đông Hách chợt cảm thấy toàn thân buông lỏng, thở dài nhẹ nhõm, hai mắt trợn tròn, trong lòng hoảng sợ chi ý chưa hoàn toàn rút đi.

Cả người tựa như một đầu mới từ trong nước nhảy ra cá, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, đi đứng không tự chủ được như nhũn ra.

Một hồi lâu mới bớt đau đến, miệng bên trong nói lầm bầm:

"A Thành, về sau có thể hay không đừng đùa như thế kích thích, trái tim của ta bệnh đều muốn dọa ra!"

Phương Thành nghe vậy, cười chế nhạo nói:

"Ngươi còn muốn về sau lại bị bắt cóc một lần sao?"

Mã Đông Hách sửng sốt một chút, hoàn hồn trở lại đến, đang chuẩn bị mở miệng, hướng Phương Thành biểu đạt lòng cảm kích.

Cái này, Phương Thành bên tai có chút co quắp dưới, giống như là bắt được cái gì nhỏ bé động tĩnh, bỗng nhiên đưa tay ra hiệu:

"Đừng nói chuyện, đi theo ta."

Ngay sau đó, hai tay đỡ lên Mã Đông Hách, mang theo hắn hướng xưởng bên kia sờ soạng.

Hai người tại trong bóng tối cấp tốc hành động, vòng qua từng cây giăng khắp nơi đường ống.

Bước chân rơi xuống thời khắc, tận lực không phát ra một điểm tiếng vang, cũng không để lại hạ bất kỳ tung tích nào, phảng phất dung nhập cái này hắc ám yên lặng hoàn cảnh bên trong.

Cứ như vậy một đường tiềm hành, cho đến đi đến nơi hẻo lánh bên trong một chỗ không đáng chú ý phòng trực ban.

Phương Thành nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nghiêng người mà vào, sau đó đem Mã Đông Hách đỡ đến trong phòng tương đối bí mật vị trí, phân phó nói:

"Đông Hách, ngươi liền trốn ở chỗ này, chớ có lên tiếng, chờ ta trở lại về sau, lại mang ngươi ra ngoài."

Mã Đông Hách trong nháy mắt nghe được Phương Thành ý tứ trong lời nói, trong lòng căng thẳng, vội vàng khuyên can:

"A Thành, bọn hắn người đông thế mạnh, trong tay cũng đều cầm súng, quá nguy hiểm. Chúng ta không bằng thừa dịp hiện tại trời tối, vụng trộm chạy đi, những người kia không nhất định có thể đuổi được."

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là vẻ lo lắng, biết rõ cái kia cái gọi là Noah tổ chức thế lực cường đại, thủ đoạn hung tàn, thực sự không muốn để cho Phương Thành lẻ loi một mình đi mạo hiểm.

"Nguy hiểm?"

Phương Thành khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo sát ý, thuận miệng trả lời: "Đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, chẳng phải an toàn."

Mã Đông Hách nghe vậy, lập tức trừng to mắt, trong ánh mắt tràn đầy đối với bằng hữu lo lắng cùng đảm đương:

"Vậy ta cùng đi với ngươi đi, đừng nhìn ta bị thương, bộ này thể trạng thế nhưng là nhẫn nhịn cực kì."

Nói, còn cần ủng hộ ưỡn lồng ngực, ý đồ chứng minh mình lời nói không ngoa.

Phương Thành xem xét hắn liếc mắt, cười nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn:

"Đối phó những người kia, ta một người là đủ rồi, ngươi cho ta ngoan ngoãn chữa khỏi vết thương là được."

Lời nói mặc dù mang theo vài phần trêu chọc, lại lộ ra không thể nghi ngờ giọng điệu.

Mã Đông Hách còn muốn lại nói, nhưng nhìn lấy Phương Thành kia ánh mắt kiên định, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Hắn biết, gia hỏa này một khi quyết định sự tình, trâu chín con đều kéo không trở lại.

Đành phải yên lặng gật gật đầu, trong lòng cầu nguyện Phương Thành có thể bình an trở về.

... ... ...

Phòng quan sát bên trong, tia sáng càng thêm lờ mờ.

Mấy hàng truyền hình cáp cơ hồ toàn bộ biến thành bông tuyết màn hình, tạp nhạp điểm trắng lấp lóe không ngừng.

Còn sót lại một cái màn hình TV y nguyên bảo trì ổn định, tiếp tục truyền đến giám sát ống kính thời gian thực quay phim hình tượng.

Hình tượng bên trong hiện ra, chính là xưởng tầng cao nhất hỗn loạn tưng bừng bắn nhau cảnh tượng.

Đạn bay tứ tung, ánh lửa văng khắp nơi, còn có kia kinh thiên nhảy lên.

U Ảnh lẳng lặng mà ngồi đang theo dõi trước sân khấu, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, như là phát hình một trận cực kỳ ngoạn mục phim hành động.

Mà trận này phim nhân vật chính tất cả biểu hiện, đều không có trốn qua ánh mắt của hắn.

"Ha ha, quả nhiên là cao thủ a. . ." "

U Ảnh hơi nhếch khóe môi lên lên, đôi mắt chỗ sâu lóe ra hưng phấn cùng mong đợi ánh sáng, phảng phất thợ săn phát hiện rất có tính khiêu chiến con mồi.

Ngay sau đó, hắn cấp tốc quơ lấy bộ đàm, thanh âm trầm thấp uy nghiêm dưới mặt đất đạt chỉ lệnh:

"Tất cả mọi người chú ý, một khi phát hiện mục tiêu tung tích, lập tức hướng ta báo cáo, không được sai sót!"

Sau đó, U Ảnh lưu loát đứng dậy, đeo lên một trương khô lâu mặt nạ, cả người tản mát ra một loại khí tức nguy hiểm, tự lẩm bẩm:

"Ta muốn đi tự mình chiếu cố hắn."

Dứt lời, sải bước đi đi ra cửa.

Mũ trùm nam thấy thế, vội vàng lên tiếng hỏi thăm:

"Ngươi đi đối phó hắn, vậy ta làm gì?"

"Ngươi ở lại chỗ này xem xét giám sát, có tin tức cho ta biết."

U Ảnh cũng không quay đầu lại, bỏ xuống câu nói này về sau, thân ảnh liền trốn vào trong bóng tối, rất nhanh biến mất ở ngoài cửa.

Mũ trùm nam ánh mắt một lần nữa trở xuống đến chỉ có một cái hình tượng giám sát trên màn hình.

Do dự một chút về sau, hắn cuối cùng vẫn không kềm chế được trong lòng xúc động, nhấc chân bước nhanh đi theo..