Chương 211: "Ác quỷ " Đối với "U linh " Chiến đấu

Chương 211: "Ác quỷ " Đối với "U linh " Chiến đấu

Bóng tối bao trùm nhà máy tựa như một đầu ngủ say cự thú, yên tĩnh chờ đợi kẻ xông vào.

Bước vào trong đó, xưởng trống trải tĩnh mịch, làm người không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng.

Ngẩng đầu nhìn lại, giăng khắp nơi đường ống treo cao đỉnh đầu, tựa như một trương băng lãnh sắt thép lưới lớn.

Ánh mắt dời xuống, trên mặt đất chồng chất vứt bỏ máy móc ở giữa, thình lình nằm mấy cỗ thi thể.

Bọn hắn tứ chi vặn vẹo, khuôn mặt hoảng sợ, phảng phất im ắng nói trước đây không lâu nơi này kinh lịch thảm liệt chém giết.

Gió từ tổn hại cửa sổ thổi vào, mơ hồ truyền đến "Két, két" gào thét.

Một đám cầm trong tay súng ống nhân viên chiến đấu, như màu đen giống như thủy triều lặng yên không một tiếng động vây quanh mà đến.

Bọn hắn thân mang toàn thân đen kịt y phục tác chiến, trên đầu trang bị tiên tiến chiến thuật mặt nạ, chỉ có từng đôi mắt lộ ra lạnh lẽo hàn ý.

Dẫn đầu đội trưởng thông qua động tác tay im lặng hạ đạt chỉ lệnh, các đội viên cấp tốc hiện lên hình quạt tản ra, động tác đều nhịp, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Sâu trong bóng tối, Phương Thành lặng yên tiềm phục tại mấy đài to lớn đứng sừng sững máy móc ở giữa, không nhúc nhích tí nào thân ảnh cùng quanh mình tràn đầy rỉ sắt, tràn dầu hoàn cảnh hòa làm một thể.

Đôi mắt giống như đêm lạnh bên trong ngôi sao, có chút lấp lóe ánh sáng, lỗ tai như là tinh vi rađa, toàn phương vị không góc chết bắt giữ lấy chung quanh dù là nhỏ bé nhất động tĩnh.

Bỗng nhiên, một tia mấy không thể nghe thấy tiếng bước chân truyền vào trong tai, tiếp cận nơi đây.

Giống như đi săn cơ quan bị phát động giống như, Phương Thành trong nháy mắt tinh chuẩn đánh giá ra địch nhân phương vị.

Bắp thịt toàn thân lập tức hoạt động, trong tay cầm ngược chủy thủ, mũi đao hướng xuống, đem rét lạnh phong mang nội liễm trong tay tâm.

Tiếp lấy lặng yên không một tiếng động dọc theo máy móc âm ảnh, từng bước một sờ đến mục tiêu bên cạnh.

Phảng phất một con ẩn nấp tại đêm tối, tùy thời chuẩn bị tấn công báo săn.

Phốc thử!

Theo một tiếng vang nhỏ, Phương Thành ra tay như điện, dùng chủy thủ bôi qua địch nhân yết hầu.

Huyết dịch phun tung toé thanh âm tại yên tĩnh xưởng bên trong ngắn ngủi quanh quẩn, lại cấp tốc bị hắc ám thôn phệ.

Tên kia đội viên trừng lớn hai mắt, hai tay vô ý thức che cổ họng, ý đồ ngăn cản ào ạt tuôn ra máu tươi, lại chỉ là phí công.

Phương Thành tay mắt lanh lẹ, không để hắn ngã sấp xuống phát ra tiếng vang, mà là che miệng của hắn, cẩn thận từng li từng tí vịn bả vai hắn, như là cất đặt một kiện đồ dễ bể giống như nhẹ nhàng để hắn nằm trên mặt đất.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có hù dọa một tia gợn sóng.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa xử lý xong thi thể, một đạo cường quang đèn pin chùm sáng như lợi kiếm giống như đâm rách hắc ám, thẳng tắp chiếu hướng hắn chỗ ẩn thân.

Ngay sau đó, "Cộc cộc cộc" đạn gào thét mà tới, xạ kích tại máy móc, đường ống bên trên, kim loại va chạm ở giữa hoa lửa văng khắp nơi.

Chung quanh cũng trong nháy mắt trở nên ồn ào bắt đầu, nổ súng âm thanh, tiếng hô hoán, bộ đàm truyền ra chỉ lệnh âm thanh đan vào một chỗ.

Vừa rồi thời khắc đó ý tạo nên yên tĩnh không khí, lập tức bị triệt để đánh vỡ.

Toàn bộ xưởng phảng phất vỡ tổ đồng dạng, tiếng súng mãnh liệt, ánh lửa bắn ra.

Mưa bom bão đạn bên trong, Phương Thành tránh trái tránh phải, thân hình liên tục vượt qua chướng ngại vật, xuyên qua tại giao thoa tung hoành đường ống ở giữa.

Bằng vào xách trước trong đầu hình thành ký ức cung điện, dựa vào đối xưởng hoàn cảnh quen tại tâm, rất nhanh liền chuyển dời đến một chỗ khác thiết lập tốt đi săn vị trí.

Khi hắn dán chặt lấy băng lãnh lại tràn đầy rỉ sắt thân máy, nín thở liễm tức, ý đồ để cho mình lần nữa dung nhập mảnh này trong bóng tối lúc.

Lại nhạy cảm phát giác được chung quanh có tiếng bước chân, đang từ từng cái phương hướng bọc đánh tới.

Những này tiếng bước chân trầm ổn có thứ tự, tựa hồ nắm giữ loại nào đó tìm kiếm ẩn tàng mục tiêu công nghệ cao trang bị hoặc phương pháp đặc thù.

Hiển nhiên trải qua trước đó giao phong ngắn ngủi, đối phương cũng cấp tốc làm ra hữu hiệu chiến thuật điều chỉnh, hiện lên vây kín chi thế, ý đồ đem mình vây ở phiến khu vực này.

"Đã như vậy. . ."

Phương Thành trong mắt hiện lên một vòng lạnh lùng hàn quang, trong tay nắm chặt chủy thủ, nhẹ nhàng hất lên, đem huyết châu chấn rơi.

Đại não cao tốc vận chuyển bên trong, nhanh chóng tính toán chung quanh truyền đến tiếng bước chân, tiếng hít thở.

Rất nhanh, liền đại khái đánh giá ra trong vòng vây còn phân bố mười ba tên địch nhân, cùng riêng phần mình vị trí cùng khoảng cách khác biệt.

Cảm thấy làm ra quyết định, Phương Thành sau đó hóp lưng lại như mèo, vận sức chờ phát động nhìn qua trong bóng tối hiển hiện từng cái thân ảnh.

Bỗng nhiên lòng bàn chân đạp một cái, thân hình trong nháy mắt như mũi tên nhảy lên ra, phóng tới cách mình gần nhất một tên đội viên.

Người kia phát giác được dị động, con ngươi đột nhiên co lại, vừa muốn đưa tay giơ súng.

Phương Thành thân ảnh đã giống như quỷ mị  cúi người cắt vào hắn trong ngực, mang theo tất sát kiên quyết, năm ngón tay trái như thép câu, khóa lại đối phương bóp cò ngón tay.

Ngay sau đó bỗng nhiên phát lực vặn một cái, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, xương ngón tay theo tiếng đứt gãy.

Tiếng kêu thảm thiết còn chưa kịp xông ra yết hầu, Phương Thành tay phải nắm chắc chủy thủ đã ở không trung vẽ qua một đạo rét lạnh hồ quang, cắt vào địch nhân cổ họng.

Huyết tiễn trong nháy mắt phun ra, ấm áp máu tươi tung tóe vẩy vào giống như ác quỷ giống như dữ tợn mặt nạ bên trên.

Tên kia đội viên trừng lớn hai mắt, thân thể trong nháy mắt mềm mềm tê liệt ngã xuống xuống dưới.

Gần như đồng thời, ở vào bên trái hai tên đội viên khác sớm đã nghe được tiếng vang, chạy đến chi viện, thậm chí tại chạy trên đường, liền không chút do dự nổ súng.

Phanh phanh phanh!

Đạn gào thét lên sát qua Phương Thành bên cạnh thân, đập nện ở bên cạnh đường ống bên trên, tóe lên từng chuỗi hoa lửa.

Phương Thành ánh mắt bình tĩnh như nước, phản ứng nhanh chóng dùng tên kia đội viên thi thể làm yểm hộ, đồng thời bắt lấy trong tay hắn súng trường, quả quyết bóp cò.

Trong nháy mắt, nòng súng gầm thét, ngọn lửa phun ra, cùng đối phương triển khai kịch liệt đối xạ.

Phanh, ầm!

Hai viên đạn tại Ưng Nhãn thị giác bên trong nhắm chuẩn mục tiêu, lướt đi chính xác không sai đường đạn, thình lình kích trúng khuyết thiếu phòng hộ cái cổ.

Kia hai tên chạy xạ kích bên trong đội viên, thân thể không bị khống chế hướng phía trước ngã quỵ, nện ở mặt đất xi măng bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Mà liền tại đạn bắn đi ra về sau, Phương Thành không đợi xác nhận mục tiêu đã bị đánh chết, liền không chút do dự xoay người, lần nữa bóp cò, lại là một vòng bắn phá.

Lúc này, có ba tên đội viên vừa vặn hiện lên tam giác chi thế, từ phía sau bọc đánh tới, thấy thế dọa đến vội vàng trốn tránh.

Mượn ngắn ngủi hỏa lực áp chế, Phương Thành vứt bỏ thanh không băng đạn súng trường, thân hình không ngừng, như bùn thu giống như tiến vào một bên đường ống khe hở bên trong.

Bước chân hắn nhẹ nhàng nhanh nhẹn, như là viên hầu giống như tại đường ống ở giữa tung nhảy xuyên qua.

Nương tựa theo đối xưởng hoàn cảnh quen thuộc, lượn quanh một vòng về sau, xuất hiện lần nữa tại kia ba tên đang dùng bộ đàm giao lưu, tìm kiếm mục tiêu đội viên hướng trên đỉnh đầu.

Từ trên cao nhìn xuống Phương Thành, nhìn chuẩn địch nhân đổi đạn kẹp khoảng cách, lập tức như Thiên Hàng Thần Binh giống như khởi xướng tập kích.

Mượn nhờ thả người nhảy rụng xung lực, Phương Thành khuỷu tay phải cao cao giơ lên, đột nhiên đánh tới hướng một người trong đó đầu.

Theo "Phanh" một tiếng vang trầm, người kia đầu như gặp phải trọng chùy, mặt nạ cùng đỉnh đầu cùng nhau phá toái, thậm chí không phát ra cái gì tiếng vang liền lập tức mất mạng.

Rơi xuống đất một nháy mắt, Phương Thành thuận thế thấp người, thừa dịp hai người khác chưa kịp phản ứng, một cái Tảo Đường thối, đem một người trong đó hai chân xương ống chân đá gãy.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lại cấp tốc tránh thoát từ khía cạnh phóng tới một băng đạn.

Ngay sau đó mượn nhờ "Thiểm điện chi vũ" gia tốc, chân trái như chiến phủ giống như tấn mãnh chém ra, đem một tên khác nổ súng đội viên ngay cả người mang thương, hung hăng đá hướng theo sát mà tới cái khác kẻ truy bắt.

Một cước này mang theo trí mạng lực lượng, như là xe tải đem người đụng bay ra ngoài, đánh chết mục tiêu đồng thời, cũng dựa thế ngăn cản kẻ đến sau ánh mắt cùng hỏa lực công kích.

Phương Thành không cho bọn hắn thở dốc thời cơ, chủy thủ trong tay đảo ngược, chợt như một đạo tia chớp màu đen, bước nhanh xông vào đám người hỗn loạn bên trong, ngang nhiên tiến hành sát người vật lộn.

Lộn xộn tiếng súng bên trong, ngọn lửa phun trào, hàn quang lấp lóe.

Cắt yết hầu, đâm ngực, bắt trói, gãy xương, đoạt súng, phản kích.

Động tác một mạch mà thành, gọn gàng đưa bọn hắn quy thiên, trên mặt đất thoáng chốc chảy ra mảng lớn vũng máu.

Còn chưa dừng lại thở dốc nửa giây, lại nghe được sau lưng lại có kẻ truy bắt tiếng bước chân tới gần.

Phương Thành lập tức xoay người, lần nữa vừa nổ súng áp chế, một bên né tránh rút lui, một lần nữa điều chỉnh tiến công tiết tấu.

Cứ như vậy, lợi dụng phức tạp như mê cung địa hình cùng những này kẻ truy bắt không ngừng quần nhau, thi triển lôi đình thủ đoạn, tiêu diệt từng bộ phận, săn giết.

Mấy phút đồng hồ sau.

Xưởng bên trong khói lửa phiêu tán, trở lại tĩnh mịch.

Yếu ớt ánh trăng từ phá toái cửa sổ xuyên thấu vào, mơ hồ chiếu rọi ra một mảnh gặp chiến hỏa tẩy lễ tràng cảnh.

Máy móc trên thiết bị trải rộng mấp mô, lộ ra càng thêm rách nát không chịu nổi.

Đường ống sơn bong ra từng màng, vết đạn từng đống, trần trụi ra rỉ sét bên trong.

Từng cỗ thi thể ngổn ngang lộn xộn tản mát các nơi, kiểu chết đều là nhìn thấy mà giật mình.

Có cổ họng bị lưỡi đao sắc cắt, da thịt bên ngoài lật, dữ tợn đáng sợ.

Có tứ chi vặn vẹo, hiển nhiên từng chịu đựng vật nặng va chạm, trắng hếu gãy xương xuyên ra da thịt.

Ám máu đỏ sớm đã hội tụ thành suối, dọc theo mặt đất uốn lượn chảy xuôi, tản mát ra mùi tanh gay mũi.

Vô chủ rơi xuống tai nghe truyền ra "Tư tư" dòng điện âm thanh, tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong lộ ra phá lệ chói tai.

Răng rắc.

Một cái toàn thân đen kịt bóng người từ trong bóng tối nổi lên, nhấc chân bước qua thi thể, giẫm nát tai nghe.

Như là ác quỷ bộ dáng mặt nạ lộ ra băng lãnh vô tình, kính bảo hộ sau con ngươi lại mơ hồ có hồng quang lấp lóe.

Từng đầu liên quan tới kinh nghiệm chiến đấu nhắc nhở tin tức, phù hiện ở trước mắt.

【  quyền kích kinh nghiệm +13 】

【  tán đả kinh nghiệm +15 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +25 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +20 】

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +15 】

【  đao pháp kinh nghiệm +20 】

【  thuật bắn súng kinh nghiệm +25 】

【  minh tưởng kinh nghiệm +10 】

Mặt nạ thông khí lỗ bên trong thở ra một ngụm rét lạnh bạch khí, Phương Thành giương mắt mắt, ánh mắt quét về phía bốn phía.

Tầm mắt bên trong cũng không xuất hiện cái khác bóng người, tựa hồ cái này một mảnh địch nhân đã bị toàn bộ thanh trừ hoàn tất.

"Nếu như xưởng tầng cao nhất xuất hiện những cái kia tay súng, liền là toàn bộ nhân viên lời nói, hiện tại có lẽ cũng chỉ thừa tên kia. . ."

Đầu óc tính toán thời khắc, Phương Thành trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, cánh tay tóc gáy dựng lên.

Lập tức không chút do dự nghiêng người bay nhào ra ngoài.

Mà liền tại Phương Thành đập ra trong nháy mắt, một đạo hàn quang chợt hiện, tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng, từ hắn vừa rồi đứng thẳng vị trí bỗng nhiên vẽ qua.

Xùy

Theo bén nhọn xé vải âm thanh, nơi bả vai quần áo bị vạch phá một đường vết rách.

Phương Thành ngay tại chỗ lăn lộn đến cách xa mấy mét chỗ, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía kẻ đánh lén.

Nhưng không thấy bất luận cái gì thân ảnh, chỉ có một cây chủy thủ thình lình phiêu phù ở trong không khí, tại yếu ớt dưới ánh trăng lóe ra băng lãnh sáng bóng.

Phảng phất u linh đang thao túng giống như, lộ ra vô tận quỷ dị.

Kia chủy thủ một kích chưa trúng, cũng không ngừng, ngay sau đó lần nữa lấn đến gần, đâm thẳng hướng Phương Thành cổ họng bộ vị.

Động tác nhanh chóng, giống như đêm tối sao băng, để người căn bản không kịp chớp mắt.

Cũng căn bản không có lưu cho Phương Thành thở dốc, làm ra khả năng phản ứng.

Đối mặt tràng cảnh quỷ dị như vậy, Phương Thành không rảnh suy nghĩ tỉ mỉ, thân thể ngửa ra sau, eo vặn một cái, hai chân đột nhiên đạp phát lực, cả người trong nháy mắt kề sát đất trượt ra ngoài.

Lướt qua một cỗ thi thể bên cạnh lúc, thuận tay nắm lên vứt trên mặt đất súng trường, không kịp đứng dậy, liền hướng phía chủy thủ đánh tới phương hướng khai hỏa xạ kích.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Đạn như bầy ong bắn phá quá khứ, thoáng chốc chiếu sáng một mảnh nhỏ khu vực.

Đồng thời cũng gào thét xuyên qua, tìm kiếm khả năng ẩn tàng trong đó địch nhân.

Nhưng mà, ngoại trừ đạn đập nện ở chung quanh máy móc, đường ống bên trên, tóe lên từng chuỗi hoa lửa cùng bay lên mảnh vụn, cũng không phát hiện người đánh lén kia tung tích.

Thậm chí, ngay cả thanh chủy thủ kia cũng trống rỗng biến mất không thấy.

Súng trường bên trong không còn lại mấy phát đạn, rất nhanh liền đánh xong.

Chung quanh lại lần nữa khôi phục hắc ám, tĩnh mịch đến làm cho người ngạt thở.

Nhưng Phương Thành có thể cảm giác được một cách rõ ràng, nguy hiểm vẫn như cũ như bóng với hình, tiềm phục tại cái nào đó nhìn không thấy nơi hẻo lánh bên trong, tùy thời mà động.

Bỗng nhiên, bả vai truyền đến ý lạnh, còn kèm theo yếu ớt ngứa ngáy cảm giác.

Chỉ thấy quần áo vạch phá về sau, bại lộ bên ngoài cơ bắp trên thình lình chảy ra một đạo nhỏ xíu màu đỏ sậm tơ máu.

Phương Thành liếc mắt, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Cây chủy thủ này có thể tuỳ tiện cắt tràn ngập tính bền dẻo y phục tác chiến vải vóc, còn trên người mình lưu lại vết thương, có thể thấy được trình độ sắc bén không giống bình thường.

Đúng lúc này, một thanh âm yếu ớt vang lên:

"Phản ứng của ngươi thật mau nha."

Thanh âm kia băng lãnh, âm trầm, lại mang theo vài phần trêu tức.

Tại đây mảnh lâm vào tĩnh mịch xưởng bên trong quanh quẩn, phảng phất thật sự là quỷ hồn tại nói chuyện với mình.

Phương Thành trong nháy mắt đem tinh thần đề cao đến cực hạn, mở ra Ưng Nhãn thị giác, mắt sáng như đuốc giống như hướng phía thanh âm đầu nguồn quét tới.

Ý đồ bắt được cái kia giấu ở trong bóng tối, giả thần giả quỷ gia hỏa.

Chỉ là, xưởng bên trong ngoại trừ đen sì các loại máy móc thiết bị hình dáng, liền tìm không thấy cái khác bất luận cái gì hơi có vẻ dị thường cái bóng.

Đối phương hiển nhiên có được loại nào đó cực kỳ năng lực đặc thù.

Tựa hồ là đem thân thể dung nhập bối cảnh sóng ánh sáng chiết xạ bên trong, từ đó thực hiện quang học ẩn thân hiệu quả.

Đồng thời còn cũng giống như mình có thể ức chế hô hấp, tiếng tim đập, thậm chí còn có thể đang di động lúc tiêu trừ tiếng bước chân cùng thân thể tán phát mùi phần tử.

Bởi vậy mới có thể lộ ra như thế xuất quỷ nhập thần, để Phương Thành đều khó mà phát giác hắn chân thân tồn tại.

Vừa mới đối thủ không hề có điềm báo trước khởi xướng đánh lén trong nháy mắt, mình sở dĩ có thể kịp thời phản ứng, tránh thoát sát chiêu.

Hoàn toàn là nhờ vào vượt qua 40 điểm tinh thần thuộc tính, làm tự thân kích phát ra đối với nguy hiểm giác quan thứ sáu.

Thanh âm kia dừng một chút về sau, còn nói thêm:

"Bất quá, nếu như ngươi chỉ có thể đạt tới loại trình độ này lời nói, chỉ sợ không có cách nào đối ta tạo thành bất cứ thương tổn gì."

Phương Thành hừ lạnh một tiếng, đáp lại nói: "Có đúng không, ngươi có thể thử một lần nữa."

"A, ngươi chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tàng tất sát tuyệt chiêu sao?"

Thanh âm kia mang theo trêu tức, hiển nhiên đối Phương Thành lơ đễnh.

Phương Thành mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn phương hướng âm thanh truyền tới, nói:

"Ngươi chính là cái đội ngũ này quan chỉ huy đi, ta đã có thể giết sạch thủ hạ ngươi đội viên, đối phó ngươi tự nhiên cũng không đáng kể."

Chủ nhân của thanh âm kia, chính là trước đó tại phòng quan sát quan chiến U Ảnh.

Hắn trong bóng tối chỉ huy chiến đấu, tận lực đợi đến Phương Thành thư giãn xuống tới, mới khởi xướng một kích trí mạng.

Chỉ tiếc, không có như mong muốn giống như thành công.

Sau đó, U Ảnh phát ra một trận cười lạnh, cũng không bởi vậy bị chọc giận, mà là trầm giọng hỏi:

"Ngươi dám cùng chúng ta Noah tổ chức là địch, đến tột cùng là lai lịch gì, không phải chỉ là để vô danh tiểu tốt a?"

Phương Thành khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một tia khinh thường:

"Các ngươi tổ chức làm những chuyện kia, người người oán trách, người người có thể tru diệt, về phần ta là lai lịch gì, ngươi không cần biết, dù sao hôm nay ngươi là đi không nổi."

Hai người lẫn nhau biểu lấy rác rưởi lời nói  có vẻ như đều đang đợi lấy cái gì.

Phương Thành giờ phút này mặc dù biểu hiện được cực kỳ phách lối, tâm thần lại cực kì trầm tĩnh, đem ngũ quan cảm giác phóng đại đến cực hạn, ý đồ khóa chặt tung tích của địch nhân.

Mà U Ảnh chờ đợi một lát sau, gặp Phương Thành vẫn như cũ sinh long hoạt hổ bộ dáng, thế là nhịn không được châm chọc một câu:

"Tiếp xuống, ta cường độ công kích sẽ gấp bội, hi vọng bản lãnh của ngươi cùng miệng đồng dạng cứng rắn."

Nói xong, nương theo thanh âm biến mất, cả người hắn giống như hoàn toàn trốn vào trong bóng tối, như là giọt nước dung nhập mực nước, không lưu một tia vết tích.

Phương Thành chỉ cảm thấy một sự nguy hiểm mãnh liệt khí tức vờn quanh ở chung quanh, phảng phất có một đôi tay vô hình đang từ từ bóp cổ lại.

Lần này công kích, trong tay đối phương chủy thủ thế mà cũng cùng nhau ẩn hình.

Ẩn nấp tại trong bóng tối uy hiếp, giống như u linh khó mà nắm lấy.

Nhưng là, Phương Thành đột nhiên giương mắt mắt, nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó.

Đối thủ mặc dù có thể che giấu tự thân mùi, nhịp tim, hô hấp và tiếng bước chân, nhưng rất khó che giấu phát động công kích lúc tất cả động tĩnh.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt càng thêm sắc bén, như là liệp ưng khóa chặt con mồi.

Quanh mình không khí phát ra nhỏ bé đến cực điểm lưu động âm thanh, phảng phất một cây dây cung bị nhẹ nhàng kích thích xuống, sinh ra từng cơn sóng gợn..