Chương 212: Mở ra Bá Thể trạng thái

Chương 212: Mở ra Bá Thể trạng thái

Hắc ám giống như là mực nước tràn ngập ra, tựa hồ đem mỗi một tấc không gian đều điền kín không kẽ hở.

Mà liền tại làm người hít thở không thông tĩnh mịch cái này bên trong, một sợi khí tức nguy hiểm lại như có như không, từ đầu đến cuối quanh quẩn ở chung quanh.

Như là ẩn nấp tại trong bụi cỏ rắn độc lưỡi, từng tia từng sợi lộ ra đến, trêu chọc dè chừng kéo căng thần kinh.

Phương Thành nín thở liễm tức, yên tĩnh đứng lặng tại chỗ.

Thân thể nhìn như không nhúc nhích tí nào, tinh thần lại bị thôi phát đến cực hạn, mỗi một cây dây thần kinh đều bắn ra lửa cháy tiêu, ở vào độ cao sinh động trạng thái.

Đối mặt ẩn núp trong bóng tối trí mạng uy hiếp, hắn ánh mắt không có chút nào vẻ bối rối, chỉ là toàn lực đem ngũ quan cảm giác ngoại phóng.

Giống như một đài tinh vi vô cùng rađa, không ngừng quét nhìn quanh mình hết thảy, bắt giữ lấy nhỏ bé nhất động tĩnh.

Cho dù là một hạt bụi giơ lên, hoặc là rơi xuống vết tích.

Tâm thần thì trầm tĩnh như nước, thâm thúy đến không thấy mảy may gợn sóng.

Cứ như vậy, yên lặng chờ đợi đối thủ lần nữa phát động công kích, bộc lộ ra sơ hở.

Bỗng nhiên, một đạo nhỏ bé đến khó mà phát giác không gian ba động lặng yên nổi lên, phảng phất một sợi gió nhẹ lướt qua mặt hồ, kích thích một vòng lại một vòng tinh mịn gợn sóng.

Cơ hồ cùng một trong nháy mắt, Phương Thành nguyên bản bình tĩnh như nước hồ thu, cũng thoáng như bị một viên đầu nhập trong đó hòn đá nhỏ đánh vỡ an bình.

Gợn sóng cấp tốc khuếch tán, tác động đến toàn bộ thức hải.

"Tìm được!"

Phương Thành đôi mắt bỗng nhiên tỏa sáng, tựa như đêm tối bên trong dấy lên hai đóa hỏa diễm.

Ánh mắt giống như thực chất tên sắc, trực tiếp xuyên qua tầng tầng Hắc Ám Mê Vụ, bắt được cái này nhỏ bé đến cực điểm dị động đầu nguồn.

Giờ phút này, kia ẩn thân địch nhân hiển nhiên ngay tại lặng lẽ nhích lại gần mình.

Tựa hồ vì không đánh cỏ động rắn, tận lực hãm lại tốc độ, cho đến tiến vào công kích khoảng cách, lại khởi xướng một kích trí mạng.

Nhưng dù vậy, ẩn nấp tại trong bóng tối thân hình vẫn như cũ sẽ mang theo một tia yếu ớt khí lưu ba động, không cách nào triệt để xóa đi.

Cái này giống truyền ra ngoài nguy hiểm tín hiệu, chỉ cần ngươi tinh thần thuộc tính đủ cường đại, liền có thể thành công bắt được!

Phương Thành trong mắt lóe ra lạnh lùng ánh sáng, bắp thịt toàn thân căng cứng như là kéo căng dây cung.

Chuẩn bị chờ đối phương tiếp cận đến khoảng cách nhất định, lại xuất kỳ bất ý cho lôi đình một kích.

Phốc, phốc.

Nhịp tim tại trong lồng ngực có chút gia tốc, đây cũng không phải là bắt nguồn từ sợ hãi, mà là đi săn trước không tự chủ được hưng phấn.

Nhưng cái này, đối phương tựa hồ cũng bén nhạy phát giác được cái gì.

Trong không khí không ngừng ba động gợn sóng, xuất hiện nửa giây ngắn ngủi dừng lại.

Phương Thành sao lại bỏ lỡ cái này chớp mắt là qua cơ hội tốt, lập tức hai chân đạp địa, như báo săn chụp mồi giống như hướng phía gợn sóng đầu nguồn tấn mãnh đánh tới.

Cùng lúc đó, trong tay nắm chắc chủy thủ cũng tại không trung vẽ qua một đạo lạnh thấu xương đường vòng cung.

Tốc độ nhanh chóng, phảng phất một đạo tia chớp màu đen, mang theo tất sát quyết tuyệt, trực tiếp phóng tới mục tiêu.

Coong

Kim loại giao kích, tia lửa tung tóe.

Phương Thành dựa vào trực giác, tại lưỡi đao va chạm trong chốc lát, cấp tốc cảm giác điểm chịu lực.

Ngay sau đó, thuận thế một cái cổ tay xoay chuyển, kéo theo thân đao vòng qua đối phương vô hình bên trong đón đỡ chủy thủ, tàn nhẫn tinh chuẩn đâm về phía sau tường không khí.

Một chiêu này lực xâu mũi đao, chính là chủy thủ thuật cách đấu bên trong "Phá phòng giảo đâm" chỉ đang lợi dụng địch nhân không kịp phản ứng lộ ra sơ hở, tạo thành một kích trí mạng.

Phốc phốc!

Theo một tiếng vang trầm, chủy thủ mũi đao quả nhiên đâm trúng như có thực chất vật thể.

Tựa như là. . . Một đoàn mềm nhũn thạch.

Trong chốc lát, một bóng người từ Hắc Ám Mê Vụ bên trong bị cưỡng ép lôi kéo ra, mơ hồ hiển hiện mặc màu đen y phục tác chiến thân hình.

Nhưng mà, không đợi Phương Thành sinh ra vẻ may mắn.

Đạo kia vừa mới hiển hiện bóng người tại gặp mũi đao đâm vào ngực về sau, lại trong nháy mắt một phân thành hai.

Giống như hắc ám sinh sôi hai tầng huyễn ảnh ảo giác, lại giống là đối phương trực tiếp bị một đao kia chém thành hai nửa.

Xùy

Đúng lúc này, bên trái không khí đột nhiên bị lưỡi đao sắc vỡ ra đến.

Một cỗ bén nhọn kình phong lôi cuốn lấy khí tức tử vong, tựa như rắn độc thổ tín, lao thẳng tới Phương Thành cổ họng.

Phương Thành con ngươi đột nhiên co lại, bản năng làm ra phản ứng, trong nháy mắt nghiêng người tránh đi.

Cỗ kia kình phong sát cổ của hắn gào thét mà qua, mang theo một mảnh làm lông tơ đều dựng đứng hàn ý.

Tiếng vang còn chưa tiêu tán, mới nguy hiểm lại độ đột kích.

Cơ hồ cùng một thời gian, Phương Thành khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một đạo lấp lóe mà tới hàn mang.

"Bá" một tiếng, phía sau lại vang lên lưỡi đao tiếng xé gió.

Phương Thành phản ứng cực nhanh, nghiêng người sai bước thời khắc, dưới chân bỗng nhiên đạp một cái, cưỡng ép thay đổi thân eo.

Lấy chỉ trong gang tấc tránh đi đoạt mệnh một kích, đồng thời chủy thủ trong tay thuận thế quét ngang, bảo vệ cổ họng yếu hại.

Coong

Theo một tiếng vang giòn, kim loại va chạm chi tiếng điếc tai nhức óc, hoa lửa tại trong bóng tối trong nháy mắt nở rộ.

Phương Thành cũng mượn nhờ cỗ này xung lực, thuận thế về sau nhảy lên, thấp người lăn lộn đến cách xa mấy mét chỗ.

Một liên xuyến động tác nước chảy mây trôi, mạo hiểm vạn phần tránh đi cái này gần như tất sát tuyệt chiêu.

Chỉ là phía sau lưng quần áo bị mở ra một đường vết rách, gió lạnh thổi vào, sinh ra từng tia từng tia ý lạnh.

Đoán chừng lại thấy máu.

Phương Thành ổn định tâm thần, bỗng nhiên giương mắt mắt, nhìn chăm chú phía trước.

Chỉ thấy hai vệt ánh sáng lạnh lẽo tại không trung xoay chuyển vung vẩy, đúng như trong đêm tối giao thoa lao vùn vụt sao băng.

Kia một phân thành hai quỷ dị thân ảnh, lại từ hai bên trái phải đồng thời vung vẩy chủy thủ, lăng lệ vô cùng đuổi sát đi lên.

Không kịp nghĩ nhiều, Phương Thành lập tức nâng đao đón đỡ, chống đỡ theo nhau mà tới công kích.

Chỉ một thoáng, hàn mang chớp liên tục, tia lửa tung tóe.

Hai tầng huyễn ảnh bao bọc hợp kích, lưỡi đao liên miên không dứt, tạo nên giống như thủy ngân chảy giống như thế công.

Gặp Phương Thành tựa hồ có thể xem thấu ẩn hình, U Ảnh dứt khoát không còn tiếp tục che dấu thân thể, mà là toàn lực triển khai công kích, không để lại cho hắn bất luận cái gì thở dốc khe hở.

Bên trái "Phân thân" hình như quỷ mị, lôi cuốn lấy một cỗ âm trầm hàn khí, trong nháy mắt lấn đến gần Phương Thành, đưa tay chính là một cái lăng lệ đâm thẳng, chủy thủ phong mang thẳng bức Phương Thành trái tim.

Phía bên phải "Phân thân" thế công đồng dạng không chậm, gặp Phương Thành nghiêng người tránh né, chủy thủ trong tay lập tức xảo trá tàn nhẫn đuổi theo, gạt về cổ của hắn.

Phương Thành vừa đánh vừa lui, mắt sáng như đuốc, bước chân linh hoạt hoán đổi, thỉnh thoảng đón đỡ mấy lần, tìm kiếm phản kích thời cơ.

Tuy nói vừa rồi nhất thời có chút ngoài ý muốn, bị đối phương vô cùng quỷ dị chiêu thức làm bị thương thân thể.

Bất quá đối mặt nhiều người bao bọc vây công tình huống, Phương Thành sớm đã tại vô số lần cùng địch giả tưởng chiến đấu bên trong, nắm giữ ứng đối chi pháp.

Giờ phút này cấp tốc trầm tĩnh lại, tỉ mỉ quan sát đối thủ mỗi một cái "Phân thân" quỹ tích, mỗi một cái động tác sơ hở, không buông tha bất luận cái gì một tia nghịch chuyển chiến cuộc chi tiết.

Bỗng nhiên, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, lợi dụng đúng cơ hội, tích súc đã lâu lực lượng trong nháy mắt bộc phát.

Hơi nhún chân đạp một cái, cả người nhất thời như như mũi tên rời cung, vọt bước mà lên.

Trở tay vung dao găm, không lùi mà tiến tới, lưỡi đao tại không trung vẽ qua một đạo hàn mang, đâm thẳng hướng về phía trước.

Lúc này, hai cái "Phân thân" cùng nhau đánh tới, phảng phất giống như quỷ ảnh từng tầng, biến ảo khó lường.

Phương Thành không hốt hoảng chút nào, con mắt chăm chú khóa lại phía bên phải thân ảnh nhất cử nhất động.

Tại hắn đưa tay công kích trong nháy mắt, trực tiếp đụng vào tiến đến, một đao hung hăng đâm vào hắn cổ họng bộ vị.

Động tác lăng lệ quả quyết, tựa như trong đêm tối ẩn núp báo săn, lộ ra trí mạng răng nanh.

Phốc phốc!

Lưỡi đao có chút ngưng trệ, thân ảnh kia trong nháy mắt tựa như một đoàn hơi nước, đột nhiên biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Cái này, bên trái phân thân dao găm trong tay, cũng đã như độc xà thổ tín giống như, cơ hồ chạm đến Phương Thành làn da.

Lạnh lẽo phong mang để lông tơ đều từng chiếc đứng thẳng bắt đầu.

Giữa lằn ranh sinh tử, Phương Thành thân hình không hề dừng lại, thình lình tả hữu khai cung, đồng thời làm ra phản kích tiến hành.

Bằng vào sâu tận xương tủy cách đấu bản năng, hắn tay trái sớm đã nắm chặt thành quyền, cơ bắp phồng lên, nổi gân xanh.

Cái này thân eo vặn một cái, mượn nhờ thân thể xoay tròn sức xoắn, một cái nhanh mà chuẩn đâm quyền lôi cuốn lấy tiếng gió vun vút oanh ra.

Ầm

Nắm đấm cùng chủy thủ giao thoa mà qua, tại đây trong chớp mắt, từng tầng kích trúng bên trái phân thân ngực.

Kia lực đạo phảng phất có thể chấn vỡ kim thạch, phân thân chỗ ngực y phục tác chiến trong nháy mắt nổ tung, vải rách bay tán loạn.

Phốc phốc!

Chủy thủ cũng trong cùng một lúc, như ác lang răng nanh giống như đâm vào Phương Thành cánh tay.

Lưỡi đao sắc bén không trở ngại chút nào mở ra da thịt, máu tươi ào ạt tuôn ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo, tại cánh tay trên vạch ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Phương Thành cố nén đau nhức, lui lại nửa bước, dùng cái này giảm bớt tổn thương trình độ.

U Ảnh lại bị một quyền này đánh bay ra ngoài, như như diều đứt dây, tại không trung vẽ qua một đường vòng cung.

Sau đó, hung hăng đụng vào một đài máy móc trên thiết bị, cường đại lực trùng kích thậm chí làm thiết bị mặt ngoài sắt lá đều lõm đi vào.

"Bịch" vài tiếng, kim loại linh kiện rơi lả tả trên đất, giơ lên một mảnh bụi đất.

Phốc

U Ảnh thân thể quỷ dị vặn vẹo mấy lần, khó khăn chống lên thân thể, còn chưa đứng vững, một ngụm máu tươi liền ức chế không nổi phun ra.

Hắn lúc này, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hòa với khóe miệng máu tươi, phảng phất mới từ Quỷ Môn quan đi qua một lần.

Trên thân y phục tác chiến sớm đã rách mướp, chỗ ngực bị Phương Thành trọng quyền kích trúng về sau, quần áo xé rách, lộ ra bên trong máu ứ đọng lại có chút lõm lồng ngực, hiển nhiên xương sườn đã gãy xương.

Phương Thành hít sâu một hơi, yên lặng vận chuyển chân khí, cấp tốc tiến hành cầm máu.

Mặc dù thi triển đâm quyền, theo đuổi là tốc độ cùng phản ứng, nhưng 40 điểm lực lượng thuộc tính, tăng thêm thiết quyền đặc hiệu cùng cánh tay Kỳ Lân xách trước một giây tụ lực công kích, uy lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Lần này lẫn nhau đổi chiêu, Phương Thành rõ ràng chiếm cứ ưu thế, đối thủ bị thua thiệt không nhỏ.

Hai người tách ra đứng thẳng, lẫn nhau đối mặt.

U Ảnh sắc mặt thảm đạm, nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia không cam lòng cùng kinh ngạc.

Nửa ngày, mới mở miệng yếu ớt nói: "Rất lâu không có người đối ta tạo thành loại trình độ này tổn thương."

Đang khi nói chuyện, bả vai còn tại run nhè nhẹ, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Thân là Noah tổ chức xếp hạng thứ nhất bộ đội đặc chủng trung đội trưởng, hắn tự phụ có được siêu phàm ẩn hình năng lực, mà lại có thể chế tạo ra Huyễn Ảnh Phân Thân, dùng để mê hoặc địch nhân.

Dù cho đối mặt khó mà chiến thắng cường địch, cũng có thể tiến thối tự nhiên, đứng ở thế bất bại.

Lần này đi săn kế hoạch, hắn biểu hiện được một mực cực kỳ cẩn thận.

Thông qua trước đó màn hình giám sát quan chiến, tăng thêm lần đầu đánh lén không thành công, đối với Phương Thành thực lực kỳ thật cũng tương đối kiêng kị.

Biết hắn khí lực lớn, tốc độ nhanh, thân thể cứng rắn, thế là sử dụng Huyễn Ảnh Phân Thân nhiễu loạn tinh thần của hắn cùng tiến công tiết tấu.

Đồng thời dùng bôi lên thần kinh độc tố chủy thủ liên tục công kích, chỉ cần vạch phá làn da, sinh ra rất nhỏ tổn thương, liền có thể không ngừng tê liệt địch nhân, cuối cùng không chiến mà thắng.

Mà coi như bị Phương Thành bắt lấy sơ hở, chế tạo uy hiếp.

Cũng có thể thông qua thật thật giả giả phân thân, nhanh nhẹn vô cùng thân thủ, trong nháy mắt đổi bị động làm chủ động, xuất kỳ bất ý tiến hành phản kích chém giết.

Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn thảm bại tại cái này truyền thuyết bên trong sát nhân ma thủ hạ.

U Ảnh ráng chống đỡ lấy gạt ra một nụ cười khổ, nói tiếp:

"Ta thừa nhận, ngươi xác thực có chút vốn liếng."

Phương Thành có chút ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng, cũng không đáp lời.

Bỗng nhiên, trong bóng tối vang lên một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn:

"U Ảnh, lại chơi xuống dưới, ngươi thực sự nằm tại chỗ này, vẫn là để ta tới giúp ngươi đi."

Nghe được cái này giống như giấy ráp ma sát, giống như cuống họng hư mất khó nghe thanh âm.

U Ảnh lập tức mừng rỡ, đáp lại nói:

"Tốt, chúng ta cùng tiến lên, thừa dịp hắn hiện tại thụ thương không nhẹ, lập tức giải quyết hắn!"

Giờ phút này hắn không còn có trước đó kiêu ngạo tự phụ, chỉ muốn mau chóng tiêu trừ trước mắt cái này suýt nữa giết chết đại họa tâm phúc của mình.

Theo tiếng nói vừa ra, một người mặc mũ trùm áo, dáng người gần một mét chín nam tử chậm rãi đi tới.

Cả người hắn đứng tại âm ảnh bên trong, mũ trùm phía dưới khuôn mặt lộ ra mơ hồ không rõ.

Chỉ có kia thân hình cao lớn cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, giống như trong bóng tối đứng sừng sững một khối to lớn đá hoa cương, nổi bật ra cơ bắp mang tới lực lượng cường đại.

Hai người một trước một sau, đem Phương Thành kẹp ở trung tâm, tạo thành một cái nhìn như kín không kẽ hở vòng vây.

Phương Thành thấy thế, lại không có bất kỳ cái gì biểu thị, vẫn như cũ đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.

Tí tách, tí tách.

Máu đỏ tươi từ hắn cánh tay trái bị cắt tổn thương bộ vị không ngừng chảy xuống tới.

Kia chậm chạp nhỏ xuống huyết châu, phảng phất tại im ắng nói thương thế hắn rất nặng bộ dáng.

Tay phải thanh chủy thủ kia cũng đã bị chém ra mấy đạo lỗ hổng, báo hỏng vứt trên mặt đất.

Thậm chí, ý đồ giơ lên song quyền, bày lên chiến đấu tư thế lúc, bước chân trước sau nện bước, còn hơi có vẻ lảo đảo, để người không khỏi vì hắn mướt mồ hôi.

Duy nhất hơi có vẻ không giống bình thường chỗ, chính là không có thụ thương cánh tay phải cơ bắp rõ ràng phồng lên bắt đầu, phảng phất chuẩn bị làm sau cùng ương ngạnh chống cự.

Thấy cảnh này, U Ảnh ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng, nghĩ thầm thần kinh độc tố hẳn là tạo nên tác dụng.

Lập tức hướng mũ trùm nam gọi hàng:

"Vẫn là như cũ, ta phụ trách chính diện kiềm chế, ngươi tùy thời mà động!"

Chế định tốt kế hoạch chiến đấu về sau, gặp Phương Thành vẫn như cũ không nhúc nhích bộ dáng, U Ảnh trong lòng càng thêm chắc chắn mình phỏng đoán.

Hắn nắm chặt chủy thủ trong tay, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ, phảng phất một giây sau liền muốn đem nó ăn sống nuốt tươi.

"Ha ha, ta thế nhưng là chờ mong đã lâu."

Mũ trùm nam nói chuyện, vặn vẹo uốn éo cái cổ tráng kiện, đống cát lớn nắm chắc quả đấm, khớp xương lập tức đôm đốp bạo hưởng.

Bỗng nhiên cuồng hống một tiếng, bắp thịt cả người hở ra, lòng bàn chân đạp một cái, lại là đoạt tại U Ảnh trước đó khởi xướng công kích.

Hắn ngang nhiên bắn vọt, lấy một cái chuẩn bị ở sau đấm thẳng, mang theo gào thét tiếng xé gió, như là trọng chùy giống như hướng phía Phương Thành mang theo mặt nạ đầu đập nện quá khứ.

Cùng lúc đó, U Ảnh cũng không có cảm thấy ngạc nhiên.

Bởi vì chiến thuật giữa hai người đây chính là, dùng nói mát đến mê hoặc địch nhân ý thức phán đoán, từ đó thực hiện nhất kích tất sát hiệu quả.

U Ảnh ánh mắt lấp lóe, mấy đạo huyễn ảnh từ trên người hắn cấp tốc tách rời mà ra, giống như quỷ mị bổ nhào vào Phương Thành trước mặt.

Ý đồ sử dụng năng lực cầm cố lại hắn hành động, để mũ trùm nam kia chừng mười mấy tấn lực lượng kinh người trọng quyền có thể một kích phải trúng.

Nhưng mà, ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phương Thành lại là sắc mặt đỏ bừng, hai con ngươi trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa nóng bỏng, phảng phất muốn đem cái này không khí chung quanh đều điểm đốt.

Chỉ cảm thấy một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng từ toàn thân trào lên mà đến, bay thẳng trán, nhiệt huyết như nóng hổi nham tương tại mạch máu bên trong sôi trào, mỗi một tấc da thịt đều bởi vì cái này mênh mông lực lượng mà run nhè nhẹ.

Hưng phấn cảm giác như mãnh liệt thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp đánh thẳng vào tâm thần, để hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Theo gầm lên giận dữ, khí tức quanh người điên cuồng cuồn cuộn, cơ bắp căng cứng, nổi gân xanh, tựa như từng đầu phẫn nộ Giao Long tại dưới làn da uốn lượn đi khắp.

Kia đập vào mặt uy áp, tựa như giải trừ loại nào đó phong ấn.

Phương Thành mắt lộ ra hung quang, vừa rồi tận lực nhẫn nại  chờ đợi liền là giờ khắc này!

Mở ra Bá Thể trạng thái!.