Chương 213: Hồng bọc quần t am giác ở ngoài siêu anh hùng

Chương 213: Hồng bọc quần t am giác ở ngoài siêu anh hùng

Theo một tiếng sét nổ vang giống như gầm thét, Phương Thành bắp thịt toàn thân nhanh chóng phồng lên bắt đầu.

Kia nguyên bản liền dính sát hợp ở trên người y phục tác chiến, lại cũng không chịu nổi cỗ này ngang ngược lực lượng.

Bành

Trong nháy mắt băng liệt thành vô số màu đen tấm vải, hướng bốn phía bắn nhanh mà ra.

Mà Phương Thành lập thân chỗ, tro bụi cũng thoáng chốc tràn ngập giơ lên, cùng quần áo mảnh vỡ cùng nhau bay múa đầy trời.

Giống như có một trận vòi rồng gào thét lên quay chung quanh hắn đảo quanh, khí thế dị thường kinh người.

Trước sau bao bọc U Ảnh cùng mũ trùm nam thấy thế, không khỏi hô hấp trì trệ, thế công chịu ảnh hưởng, có chút dừng lại.

Phương Thành toàn thân quần áo bị sinh sinh xé rách về sau, cánh tay, đùi, thân thể cơ bắp hoàn toàn phát nổ ra.

Chỉ còn một đầu màu đỏ đồ lót, chặt chẽ bao vây lấy bộ vị mấu chốt.

Đỏ bừng lên làn da càng là không ngừng trên dưới chập trùng, tựa như có ít con cự mãng tại thể nội đi khắp.

Tựa như là một thứ từ chiến trường thời viễn cổ thức tỉnh mãnh thú, tản ra làm người run rẩy dã tính cùng lực lượng.

U Ảnh nguyên bản giống như quỷ mị  linh động bộ pháp, giờ phút này giống như là bị găm trên mặt đất.

Ánh mắt tiếp xúc đến cặp kia hung mang lộ ra con ngươi, trong lòng hắn không khỏi bỗng nhiên nhảy một cái, trong nháy mắt nhớ tới trước đó thảm tao KO một màn.

Lập tức quả quyết lui lại, ẩn tàng chân thân, chỉ làm cho mấy đạo chia ra tới "Huyễn Ảnh Phân Thân" xông lên phía trước.

Những này phân thân ngoại trừ có thể nhiễu loạn địch nhân ánh mắt, ảnh hưởng bình thường chiến đấu phán đoán.

Còn có thể thông qua hơi nén hình dạng, chế tạo ra cùng loại tường không khí hiệu quả, từ đó trở ngại mục tiêu tiến công, sinh ra kiềm chế tác dụng.

Đây cũng là "Huyễn Ảnh Phân Thân" có gần như chân nhân xúc cảm nguyên nhân một trong.

Chỉ cần ngắn ngủi cầm cố lại đối thủ hành động, dù là nửa giây cũng được.

Đồng bạn của mình, liền có thể hoàn toàn phát huy ra lực lượng kinh khủng, một quyền chùy bạo đầu của hắn.

Vừa nghĩ đến đây, U Ảnh không khỏi mang trong lòng chờ mong, nhìn qua từ đối thủ sau lưng phát động công kích mũ trùm nam.

Cái này thân cao gần hai mét, thể trọng hơn ba trăm ki lô gam mãnh nam, thế nhưng là trận kia đặc thù thí nghiệm về sau, còn sống sót mấy tên may mắn một trong.

Đồng dạng có "Biến thân năng lực" luận cơ bắp cường tráng cùng thân thể độ cứng, tuyệt đối hẳn là nghiền ép cái này mới một mét tám mấy "Thằng lùn" .

Lúc này, mũ trùm nam cũng ý thức được đối thủ uy hiếp chỉ số đề cao, con mắt trừng đến chuông đồng đồng dạng, gắt gao khóa chặt địch nhân.

Cao tốc chạy bên trong, vung đầu nắm đấm thời khắc, cánh tay phải tựa như thổi phồng giống như điên cuồng bành trướng.

Bành

Cơ hồ cũng trong cùng một lúc, cánh tay no bạo quần áo tay áo, lộ ra còn giống như núi nhỏ hở ra hai đầu cơ bắp.

Một quyền này tựa như to lớn công thành chùy nhanh chóng bãi động, lôi cuốn lấy cuồng bạo phong thanh, thẳng hướng Phương Thành đập tới.

Như thế thế đại lực trầm công kích, hiển nhiên chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào một chút, liền sẽ để người xương cốt đứt gãy.

Trong chốc lát, chủy thủ xé rách không khí, nắm đấm chùy tiếng nổ sóng, toàn bộ mang theo tất phải giết ý cùng nhau đánh tới.

Đứng trước tiền hậu giáp kích nguy hiểm trí mạng, trong mắt Phương Thành không hề sợ hãi, ngược lại tràn ngập vô cùng mãnh liệt ý chí chiến đấu.

Ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước đánh tới mấy đạo cầm trong tay chủy thủ thân ảnh, cũng không để ý tới sau lưng đánh tới trọng quyền công kích.

Thân hình sừng sững bất động, eo vượt hơi trầm xuống, cánh tay phải rúc về phía sau.

Trái tim giống như môtơ mở ra đến tối cao công suất, bơm ra lượng lớn nóng bỏng như nham tương huyết dịch, sôi trào mãnh liệt hướng lấy toàn thân trào lên mà đi.

Toàn bộ thân hình làn da hiện ra đỏ bừng chi sắc, toát ra mồ hôi hình thành khói trắng.

Bành trướng đến cực hạn cánh tay phải càng là đỏ đến tỏa sáng nóng lên, giống như hơi nước khu động cánh tay máy.

Crắc

Khớp nối thay đổi, bỗng nhiên phát ra một chuỗi làm người sợ hãi giòn âm thanh.

Trong chốc lát, Phương Thành động!

Ngay tại sau lưng trọng quyền giống như Thái Sơn ép, đỉnh sắp kích trúng đầu một nháy mắt.

Phương Thành chân phải đột nhiên đạp địa, hướng về phía trước bày nhảy.

Cả người nhất thời nhảy lên thật cao, bay ở không trung thời khắc, xoay eo chuyển hông, toàn thân các nơi cơ bắp, xương cốt, khớp nối giảo hợp lại cùng nhau.

Bàng bạc lực lượng rót vào trong đó, thoáng chốc xuyên qua thân thể, truyền lại đến bả vai, khuỷu tay, cổ tay, cho đến năm ngón tay nắm chắc nắm tay phải.

Nghiễm nhiên hình thành một đầu không thể phá vỡ sắt thép dây xích.

Ba

Phảng phất pháo điểm đốt nổ vang bên trong, Phương Thành dựa vào kinh người thân thể lực khống chế, tại không trung thuận thế quay người 180°

Cánh tay phải cũng mượn nhờ lực xoáy, giống như hồi mã thương giống như, phát ra một cái phá hủy tính xoay người bay lên không roi quyền.

Thình lình quăng về phía từ phía sau lưng đánh tới, huy quyền công kích mũ trùm nam.

Phương Thành căn bản không hề để ý tới đã trở thành bại tướng dưới tay U Ảnh.

Trước đó thông qua cảm giác tìm kiếm, liền đã phát giác được ẩn núp trong bóng tối, tản ra cùng loại vật thí nghiệm khí tức mũ trùm nam.

Cho nên, Phương Thành từ đầu đến cuối đều đem mục tiêu chủ yếu, đặt ở tên này nguy hiểm càng lớn trên người địch nhân.

Mà sử dụng cánh tay Kỳ Lân tụ lực công kích, chờ chính là đối phương chủ động xông về phía trước.

Sau đó tại Bá Thể trạng thái dưới, dùng lớn nhất lực bộc phát, hiệu suất cao nhất phương thức, một chiêu nháy mắt giết đối thủ!

Ôi

Mũ trùm nam miệng bên trong phát ra trầm thấp tiếng rống, con mắt vằn vện tia máu, phảng phất một đài cuồng hóa mất khống chế bạo lực máy móc.

Chỉ có một cái chấp niệm, đó chính là liều lĩnh xông lên phía trước, dùng nồi đất quả đấm to, đem Phương Thành mặt nạ đánh nứt ra, đem hắn đầu lâu đạp nát.

Quyền phong gào thét mà qua, xốc lên mũ trùm, một trương ngũ quan dị dạng xấu xí khuôn mặt lập tức lộ rõ.

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn theo hắn phát lực mà run rẩy dữ dội, lộ ra càng thêm dữ tợn đáng sợ.

Cùng lúc đó, tại không trung hoàn thành quay người huy quyền Phương Thành, phía sau lưng sớm đã hoàn toàn bại lộ cho U Ảnh.

Những cái kia "Huyễn Ảnh Phân Thân" chờ đúng thời cơ, như sói đói chụp mồi giống như té nhào vào thân thể của hắn bên trên.

Nhưng mà, một màn kỳ dị xuất hiện, bọn chúng phảng phất đụng phải lấp kín vô hình nóng bỏng chi tường, bị Phương Thành thân thể phun ra khí tức nóng bỏng bao phủ, trong nháy mắt hóa thành hơi nước tiêu tán thành vô hình.

Căn bản không có ngăn cản bước chân của hắn, cũng vô pháp ảnh hưởng hắn chiến đấu quyết tâm.

Phương Thành hai mắt phảng phất giống như thiêu đốt hỏa diễm, nóng bỏng lại sáng tỏ, hưng phấn cảm giác tại trong lồng ngực bành trướng cuồn cuộn.

Tại đây loại sinh tử quyết đấu một khắc, có thể nào có một tơ một hào trì trệ cùng sợ hãi? !

Bang

Trong nháy mắt, hai cái cơ bắp mãnh nam như là hai khối cao tốc đụng nhau nham thạch, hung hăng đụng vào nhau.

Cường tráng huyết nhục chi khu lại phát ra ngột ngạt mà rung động tiếng vang, kình phong tại trống trải xưởng bên trong gào thét mà qua, hù dọa một chỗ tro bụi.

Mũ trùm nam nắm đấm sát Phương Thành mặt nạ mà qua, cứng rắn mũ giáp trong nháy mắt vỡ vụn, lộ ra Phương Thành trương kia lạnh lùng kiên nghị hình dáng.

Mà Phương Thành cái này một cái uy lực tuyệt luân xoay người bay lên không roi quyền, cũng tinh chuẩn không sai lầm nện ở mũ trùm nam trên cổ.

Chỉ nghe "rắc" một tiếng, thanh thúy tiếng gãy xương vang lên.

Mũ trùm nam đầu gặp mãnh kích về sau, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều chưa phát ra, liền không bị khống chế hướng một bên lệch ra đi.

Thân thể cũng đi theo lảo đảo mấy bước, cong vẹo, trên mặt vẻ dữ tợn hoàn toàn bị thống khổ cùng kinh ngạc thay thế.

Phương Thành trong đầu hiện lên lúc trước cùng vật thí nghiệm đối chiến cảnh tượng, lập tức mắt lộ ra hung quang, cất bước nhảy lên.

Thừa dịp mũ trùm nam thân thể chưa ngã xuống, vung lên thiết quyền, tiếp tục đánh tới hướng đối thủ mặt, thề phải đem kia đã cổ đứt gãy đầu, cứ thế mà hái xuống.

Nhìn thấy cái này màn cảnh tượng, giấu ở trong bóng tối U Ảnh thân hình có chút cứng ngắc.

Kịp phản ứng về sau, hắn lập tức cắn răng, kiên trì xông đi lên, trong tay lấp lóe hàn quang chủy thủ hung hăng đâm về Phương Thành cơ bắp trần trụi phía sau lưng.

Nhưng khi mũi đao chạm đến kia cao cao nổi lên lưng rộng cơ lúc, tựa như đục tại một khối thép tấm bên trên, chỉ là vạch ra một đạo dấu vết mờ mờ.

4 1 điểm thể chất, cơ bắp căng cứng lúc tăng lên phần lưng 100% cứng rắn độ "Thiết Bản Kiều" lại thêm Bá Thể trạng thái gia trì.

Để Phương Thành toàn bộ xương sống cùng phần lưng cơ bắp bầy, nghiễm nhiên thành chân chính bền chắc như thép, cứng rắn chỉ kém bắn tung tóe ra đốm lửa nhỏ đến.

U Ảnh chủy thủ trong tay không còn ổn định như vậy, mũi đao run nhè nhẹ, trong ánh mắt chiếu rọi ra nội tâm bối rối chi ý.

Chợt cải biến chiến thuật, chủy thủ mang theo một vòng hàn mang, giống như độc xà thổ tín, ngược lại gạt về Phương Thành cái cổ.

Phốc

Ngay tại lưỡi đao hướng phía trước đưa đi lúc, Phương Thành phảng phất sau đầu mở to mắt, trực tiếp một phát bắt được con kia cầm chủy thủ tay.

Năm ngón tay giống như kìm sắt, một mực khóa lại thân đao, để hắn không thể động đậy, khóe miệng liệt ra nụ cười tàn khốc:

"Rốt cục bắt lại ngươi cái này bọ chét!"

Đang khi nói chuyện, cánh tay đột nhiên phát lực, đem U Ảnh cả người trực tiếp kéo qua đến, quẳng hướng trên mặt đất.

U Ảnh thân thể tính dẻo dai cực mạnh, còn chỗ ở giữa không trung, tựa như cùng con lươn nhanh chóng vặn vẹo mấy lần, triệt tiêu ném qua vai lực trùng kích.

Cùng lúc đó, toàn bộ thân ảnh trong nháy mắt trở thành nhạt biến mất, ý đồ lần nữa dựa vào ẩn thân năng lực, thuận lợi đào thoát.

Phương Thành có thể nào cho hắn cơ hội này, một cái tay một mực nắm chặt hắn cổ tay, một cái tay trống rỗng nhô ra, bắt lấy hắn biến mất tại không khí bên trong bả vai.

Sau đó đùi phải cấp tốc nâng lên, đầu gối uốn lượn thành trí mạng góc độ, hướng phía dự phán bên trong địch nhân hung hăng đánh tới.

Ầm

Theo trong không khí phát ra trầm đục cùng tiếng kêu thảm thiết, U Ảnh nguyên bản ẩn nấp thân hình lập tức một lần nữa hiển hiện, bộ ngực vị trí rõ ràng lõm xuống dưới.

Một kích thành công, Phương Thành không có như vậy dừng lại động tác, chân trái cấp tốc tiếp nhận đùi phải đuổi theo, đồng dạng lăng lệ tất kích lần nữa đụng tới, tốc độ nhanh chóng, làm người không kịp nhìn.

U Ảnh thân thể cong lên, miệng mở lớn, lại bởi vì thống khổ mà không phát ra được hoàn chỉnh thanh âm.

Hắn giờ phút này, đã biến thành một con mặc người chém giết cừu non, triệt để mất đi lợi dụng Huyễn Ảnh Phân Thân phản kích năng lực.

Phương Thành cũng không vội vã đem đánh chết, mà là dứt khoát cầm địch nhân xem như đống cát luyện lên quyền pháp.

Một chút, một chút, lại một chút. . .

Hai chân như công thành chùy giống như liên tục phát lực, liên tiếp lên gối nhanh giống như gió táp mưa rào, không ngừng đánh tới hướng đối thủ.

Dù cho Bá Thể trạng thái sớm đã kết thúc, Phương Thành vẫn như cũ bảo trì tiến công tư thái, phát tiết lấy trong lòng khó mà ngăn chặn sát ý.

Mỗi một lần va chạm đều mang thiên quân chi lực, như muốn đem đối phương toàn thân xương cốt, nội tạng triệt để chấn vỡ.

Ầm

Theo một lần cuối cùng tất kích rơi xuống, U Ảnh toàn bộ thân thể liền giống bị rút đi tất cả gân cốt, dặt dẹo tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lại không một tia sinh khí.

Hô

Phương Thành có chút ngẩng đầu lên, tiện tay đem địch nhân thi thể giống ném phá bao tải đồng dạng ném đến một bên.

Lồng ngực kịch liệt chập trùng, làm lấy hít sâu, ý đồ bình phục kịch chiến qua đi còn tại trong cơ thể cuồn cuộn nhiệt huyết cùng hưng phấn.

Thật lâu, trong mắt vẻ cuồng nhiệt rút đi, thể xác tinh thần dần dần trở nên trầm tĩnh lại.

Phương Thành nhìn quanh tả hữu, ánh mắt sắc bén liếc nhìn một vòng xưởng, xem xét phải chăng còn có cái khác cá lọt lưới.

Làm ánh mắt rơi vào mũ trùm nam trên thân, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Chỉ thấy thân thể của hắn vặn vẹo nằm trên mặt đất, chỗ cổ gãy xương để đầu của hắn nghiêng về một bên, mảnh xương toát ra, máu thịt be bét.

Giờ phút này hai mắt trợn lên, trong mắt còn lưu lại bị miểu sát vẻ không cam lòng, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, rung động, phảng phất tại làm lấy sau cùng giãy dụa.

Phương Thành sải bước đi tới, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú cái này dáng dấp rất giống vật thí nghiệm gia hỏa.

Từng có lúc, đối mặt loại này có thể nhục thân kháng đạn, mạnh như yêu ma đối thủ, mình chỉ có thể nhượng bộ lui binh, cẩn thận đối phó.

Bây giờ, lại bị mình liền một quyền như vậy cơ hồ kết quả tính mệnh.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành đôi mắt hiện lên một tia hàn mang, đột nhiên nắm chặt nắm đấm, bỗng nhiên đập xuống.

Ầm

Một quyền này đánh vào mũ trùm nam đầu, xương sọ lập tức càng thêm vỡ vụn.

Lực lượng truyền lại đến đất xi măng bên trên, từng đạo vết rách như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn ra.

Sau đó, viên kia rắn chắc dị thường đầu cũng triệt để từ trên thân thể rơi xuống, ùng ục ục lăn ra thật xa.

Đến tận đây, trận này kinh tâm động phách chém giết mới tính kết thúc.

Phương Thành toàn thân căng cứng cơ bắp hoàn toàn lỏng xuống, đưa tay lau mặt một cái bàng tung tóe đến vết máu.

Ngón tay chạm đến kia ấm áp dinh dính chất lỏng, khẽ nhíu mày, sau đó nhẹ nhàng thở một hơi, đem trong lồng ngực lưu lại sát ý cùng nhau phun ra.

Mà xưởng bên trong tràn ngập mùi huyết tinh, lại thật lâu chưa từng tán đi.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch, chỉ có ánh trăng như nước, xuyên thấu qua cửa sổ vung vãi mà vào, cho đầy đất bừa bộn trải lên một tầng ngân sắc sa mỏng.

Mà liền trong vũng máu, mơ hồ có một điểm hàn quang tại có chút lấp lóe.

Phương Thành tập trung nhìn vào, nguyên lai là tên quan chỉ huy kia rơi trên mặt đất chủy thủ, thế là đi qua, cúi người nhặt lên.

Nắm chặt quấn có màu đen cá mập da chuôi đao, vào tay trong nháy mắt, liền có thể cảm giác được bất phàm của nó.

Thân đao hẹp dài, đường cong trôi chảy, từ mũi nhọn đến chỗ tay cầm, không có chút nào một tia trì trệ cảm giác.

Đặc chủng thép tinh rèn đúc lưỡi đao mặt, tại ánh sáng nhạt hạ hiện ra lạnh lẽo ánh sáng, lờ mờ chiếu sáng cặp mắt của mình.

Đưa tay đụng vào, đầu ngón tay phảng phất bị nước đá vẽ qua, ý lạnh trong nháy mắt xuyên vào cốt tủy.

Phương Thành nhẹ nhàng vuốt ve thân đao, lau đi phía trên còn dính nhuộm chưa khô vết máu.

Cây chủy thủ này có thể tuỳ tiện cắt vỡ vải vóc đặc thù y phục tác chiến, còn có thể kịch liệt binh khí ngắn giao chiến bên trong, bảo trì lưỡi dao không băng.

Nếu như đặt ở cổ đại, tuyệt đối được xưng tụng là một thanh thần binh lợi khí.

Nghĩ đến cái này, tiện tay quơ quơ, chủy thủ tại không trung vẽ qua một đạo lăng lệ đường vòng cung.

"Sưu" một tiếng, bén nhọn nhỏ xíu tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, tựa hồ có thể đem trước mặt không khí sinh sinh bổ ra.

Phương Thành hài lòng gật đầu, quyết định làm làm chiến lợi phẩm thu lại.

Nhưng khi vô ý thức đưa tay đi cắm thả chủy thủ lúc, mới bỗng nhiên giật mình, mình bây giờ toàn thân trần trụi, chỉ mặc một đầu đồ lót.

Phương Thành sửng sốt một chút, bất đắc dĩ cười khổ.

Lại ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, đầy đất trong thi thể, giống như cũng không có thích hợp quần áo có thể lột xuống, để cho mình tạm thời che thân che đậy thân thể.

Không đợi tìm tới biện pháp giải quyết, sau đó lại nghĩ tới một cái càng thêm khó giải quyết vấn đề.

Nhiều như vậy thi thể phân tán tại nhà máy các nơi, đến tột cùng nên xử lý như thế nào sạch sẽ?

Suy tư thời khắc, bỗng nhiên "Phanh" một tiếng súng vang, từ xưởng bên ngoài cuối hành lang truyền đến.

Tại đã khôi phục đêm khuya yên tĩnh bên trong, lộ ra phá lệ đột ngột.

Phương Thành trong lòng hơi nhảy, không chút do dự lập tức cất bước, hướng phía tiếng súng truyền đến phương hướng chạy đi.

Cấp tốc đuổi tới xưởng cổng lúc, đã thấy Mã Đông Hách cầm trong tay một thanh súng trường, họng súng còn bốc lên khói xanh lượn lờ.

Tại trước người hắn, bạo long chính quỳ một chân trên đất, thân thể run rẩy, miệng bên trong phát ra mơ hồ không rõ thanh âm.

Bộ dáng kia  có vẻ như vừa mới còn tại than thở khóc lóc cầu xin tha thứ.

Lúc này, hai tay của hắn gắt gao che ngực, giữa ngón tay đã sớm bị máu tươi thẩm thấu, đỏ thắm chất lỏng y nguyên không bị khống chế ào ạt chảy ra.

Cuối cùng cả người hướng về phía trước một nghiêng, bất lực mới ngã xuống đất, mang theo hắn chưa lại xưng bá Đông đô hắc đạo sự nghiệp, không cam lòng cáo biệt thế giới này.

"A Thành. . ."

Mã Đông Hách quay đầu nhìn xem hướng Phương Thành, trên mặt hiện lên thần tình phức tạp, cũng có một tia như trút được gánh nặng.

Phương Thành không nói thêm gì, chỉ là hướng hắn khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Đã trốn bạo long cũng đã chết, đêm nay ở đây tất cả địch nhân hẳn là đều đã tiêu diệt.

Sau đó, Phương Thành liền đem dưới mắt việc cấp bách sự tình nói ra.

Mã Đông Hách nghĩ nghĩ, lập tức nói:

"Ta còn có mấy cái huynh đệ bị giam đang làm việc lâu bên kia, đoàn người một khối xuất lực, đem thi thể toàn bộ ném đến giếng trong động, làm rác rưởi xử lý, chỗ kia sâu không thấy đáy, cam đoan không ai sẽ phát hiện."

Phương Thành gật đầu tán đồng, tiếp lấy lại không khách khí nói:

"Đúng rồi, gọi điện thoại cho anh tuấn, để hắn lái xe tới đón chúng ta, thuận đường mang bộ quần áo đến."

Mã Đông Hách nghe vậy, lúc này mới muộn màng nhận ra phát hiện Phương Thành hiện tại cổ quái bộ dáng.

Chỉ mặc một đầu bắt mắt đỏ đồ lót, bắp thịt cả người khỏe đẹp cân đối vô cùng, nhưng ở cảnh tượng như thế này hạ lại lộ ra mấy phần hoang đường chi ý.

Trên mặt hắn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nhịn không được lộ ra nụ cười ranh mãnh, trêu chọc nói:

"A Thành, ngươi cái này tạo hình đủ độc đáo a, về sau có phải hay không dự định đổi nghề đi làm siêu anh hùng cứu vớt thế giới?".