Chương 214: Cữu cữu năm mới lễ vật

Chương 214: Cữu cữu năm mới lễ vật

Ba mươi tết.

Bóng đêm hoà thuận vui vẻ, đèn hoa như đầy sao giống như, thắp sáng cả tòa hiện đại đô thị.

Cũ nhà máy trên đường thỉnh thoảng có tiếng pháo nổ lốp bốp vang lên, tại thanh lãnh trong không khí quanh quẩn.

Thời gian đêm giao thừa, từng nhà đều đoàn tụ cùng một chỗ, ăn phong phú cơm tất niên.

Ở vào nhà ngang bên trong Phương gia đồng dạng vui mừng hớn hở, lộ ra so ngày xưa phá lệ náo nhiệt.

Trong phòng khách, TV ngay tại phát ra tết xuân liên hoan tiệc tối.

Màu vàng ấm ánh đèn, phảng phất một tầng nhu hòa sa mỏng, ung dung tràn ngập ấm áp chi ý.

Treo trên vách tường người một nhà chụp ảnh chung, hơi có vẻ cổ xưa đồ dùng trong nhà bị lau đến không nhuốm bụi trần.

Một chậu vừa mua tới cây phát tài bày ra tại nơi hẻo lánh, xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, tràn đầy đối năm mới tốt đẹp mong đợi.

Lý Bích Vân tựa như không biết mệt mỏi con quay, tại phòng bếp cùng phòng khách ở giữa không ngừng bận rộn xuyên qua.

Trước trán sợi tóc bị mồ hôi có chút thấm ướt, mấy sợi lộn xộn rủ xuống đến, làm thế nào cũng không che giấu được trên mặt nàng kia như ngày xuân nắng ấm giống như nụ cười thỏa mãn.

Khi thấy buộc lên tạp dề, đứng tại trước bếp lò, phảng phất đỉnh cấp đầu bếp giống như con trai lúc, mặt mày càng là cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Ngọn lửa liếm láp lấy đáy nồi, khói dầu lượn lờ dâng lên.

Phương Thành một tay nắm chặt nồi đem, một tay cầm lên cái xẻng, ngay tại xào một phần hỏa khí mười phần món ngon.

Dầu bạo tôm bự.

Chỉ thấy không ngừng lật xào bên trong, tôm xác tại dầu nóng bên trong màu sắc phiếm hồng, bay ra làm người thèm nhỏ dãi mùi thơm.

Rất nhanh, một bàn sắc hương vị đều đủ dầu bạo tôm lắp đặt bàn.

"Mẹ, nếm thử mặn nhạt."

Phương Thành chép đũa kẹp lên một con bốc hơi nóng tôm, đưa đến đứng ở bên cạnh mẫu thân bên miệng.

Lý Bích Vân cười cắn nhập miệng bên trong, nhẹ nhàng nhai mấy lần, lập tức không chút nào keo kiệt giơ ngón tay cái lên:

"Thành Thành, tài nấu nướng của ngươi tiến bộ quá nhanh, lão mụ về sau sợ là cũng không dám ở trước mặt ngươi bêu xấu."

Đạt được mẫu thân khích lệ, Phương Thành khóe miệng ức chế không nổi trên mặt đất giương.

Ngược lại liếc nhìn hiện lên ở trong không khí bảng nhắc nhở tin tức.

【  trù nghệ kinh nghiệm +3 】

【  trù nghệ lv1(163/250) 】

Nhìn đến bảng cũng cực kỳ biết hàng nha.

Đơn thuần đạo này món ngon chất lượng, quả thực có thể cùng khách sạn năm sao chính tông đầu bếp so tài một chút cổ tay.

Có lẽ là bởi vì tự mình nấu nướng cơm tất niên nguyên nhân, một bộ chiên xào hầm nổ muộn trượt quái xuống tới, kinh nghiệm từ từ dâng đi lên.

Không được bao lâu, mình cũng là danh xứng với thực đại sư cấp đầu bếp.

Phương Thành đắc ý nghĩ đến, tiện tay quơ lấy dao phay, chuẩn bị cắt một ít thịt bò, lại làm người một nhà đều thích ăn thịt kho tàu thịt bò nạm.

Hiện tại có chút yêu nấu nướng cảm giác.

Trù nghệ kỹ năng này tại trên thực lực tăng lên không nhiều, lại làm cho mình sinh hoạt trở nên càng thêm thoải mái dễ chịu tự nhiên.

Lý Bích Vân đem sắp xếp gọn bàn dầu bạo tôm bự, bưng đến trên bàn ăn.

Cái này, mặt bàn đã nhanh bày đầy nóng hôi hổi các loại thức ăn.

Chính giữa kia nhất đại bàn bóng loáng thơm nức thịt kho tàu cá chép, rải lên rau thơm, sợi gừng, hành tỏi, ngụ ý mỗi năm có thừa, cá chép hóa rồng.

Liên tiếp cá kho, là một vòng mặn chay phối hợp đồ ăn thường ngày.

Nước tương nồng đậm sườn xào chua ngọt, kim hoàng xốp giòn nem rán, độ dày đều đều Gà cắt trắng, gạch cua tràn đầy cua nước, lại thêm mấy đĩa nhẹ nhàng khoan khoái ngon miệng khai vị thức nhắm.

Còn có cho ông ngoại cố ý chuẩn bị mềm nhu dụ bùn cùng cái hũ canh gà, là Lý Bích Vân cố ý bỏ ra một buổi xế chiều, tiểu Hỏa nấu chậm chế thành.

"Bích vân, không cần đến đốt quá nhiều đồ ăn."

Lý Chấn Hoa ngồi tại vừa mua xe lăn bên trong, trên thân che kín thật dày chăn lông, thấy thế khuyên:

"Ta hiện tại cũng chỉ có thể uống chút cháo loãng cùng canh, nhiều món ăn như vậy mấy người các ngươi cũng ăn không hết, quá lãng phí."

Hắn vừa làm xong ung thư bao tử giải phẫu hai tuần không đến thời gian, hôm qua mới xuất viện, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, nhưng trong ánh mắt tràn đầy vui mừng chi ý.

"Đúng vậy a, tỷ, ngươi cùng A Thành không cần khách khí."

Lý Định Kiên khí thế to lớn ngồi ở một bên trên ghế sa lon, chính bồi phụ thân nói chuyện, cũng đi theo phụ họa:

"Kỳ thật theo ta ý nghĩ, vẫn là đi khách sạn ăn chực một bữa tốt nhất, tránh khỏi các ngươi vất vả phiền phức, dù sao hiện tại cũng lưu hành định chế cơm tất niên nha."

Hắn hiện tại, có thể nói không có chút nào dĩ vãng loại kia đồi phế tản mạn bộ dáng.

Một thân cắt xén vừa vặn mới tinh âu phục, nổi bật lên cả người tinh khí thần tràn trề, ẩn ẩn có loại nhân sĩ thành công khí phái.

Lý Định Kiên lúc đầu nghĩ đến an bài toàn gia đi Đông đô đẳng cấp cao nhất khách sạn ăn cơm tất niên, nhưng Lý Bích Vân nói dạng này không có năm vị, cho nên đành phải tuân theo lão tỷ ý tứ.

"Không phiền phức, trong nhà rất lâu không náo nhiệt như vậy."

Lý Bích Vân đem dầu bạo tôm bự đặt lên bàn, khắp khuôn mặt là ý cười:

"Đoàn người khó được ngồi cùng một chỗ ăn bữa cơm tốt bao nhiêu, lại nói, Thành Thành cũng giúp không ít việc."

Nói, ánh mắt từ ái nhìn xem phòng bếp phương hướng, con trai ngay tại bận rộn thân ảnh.

Phương Thành nghe vậy, cũng quay đầu kêu lên:

"Các ngươi lại đợi lát nữa a, làm xong món ăn này lập tức có thể bắt đầu ăn."

Chỉ chốc lát, tất cả đồ ăn đều lên tề.

Đoàn người ngồi vây quanh tại trước bàn ăn, người một nhà cũng không giảng cứu cái gì quy củ, cực kỳ tùy ý bắt đầu động đũa.

Lý Bích Vân trước cho phụ thân bới thêm một chén nữa nóng hôi hổi canh gà.

Canh mặt ngoài nổi một tầng kim hoàng dầu trơn, mấy khỏa táo đỏ cùng cẩu kỷ tô điểm trong đó, lộ ra rất là mê người ngon miệng.

"Cha, ngài vừa xuất viện, uống nhiều một chút canh gà bổ thân thể, đây là Thành Thành cố ý đi nông thôn mua gà mái, nhịn mấy giờ."

Nghe được là ngoại tôn tâm ý, Lý Chấn Hoa nếp nhăn trên mặt phảng phất hoa cúc nở rộ, liên thanh gật đầu cân xong.

Khách khí công thoải mái uống một hớp nhỏ về sau, Phương Thành cũng mặt lộ vẻ mỉm cười.

Gà mái thế nhưng là từ Mã Đông Hách trong nhà gạt đến, nghe nói là Mã Kiến Quốc chuyên môn dùng trân quý thảo dược nuôi nấng lớn, bổ dưỡng cực kì.

Nghĩ đến cái này, ánh mắt lại mang theo vài phần chờ mong nhìn hướng Lý Định Kiên, mở miệng chào hỏi:

"Cữu cữu, ngươi cho tới bây giờ không hưởng qua thủ nghệ của ta a? Đạo này dầu bạo tôm bự, ăn một chút nhìn, hương vị thế nào?"

Nói, đưa tay chỉ hướng mình tác phẩm đắc ý.

"A, vậy ta phải thật tốt nhấm nháp bên dưới."

Lý Định Kiên nghe vậy quơ lấy đũa, cười nói:

"Đừng nhìn cữu cữu ngươi bình thường cô độc, đang ăn phương diện này thế nhưng là kiến thức rộng rãi, trước kia tiếp khách hàng ăn cơm, nếm khắp sơn trân hải vị, chỉ cần là trên mặt đất đi, trên bầu trời bay, trong nước bơi, liền không có chưa từng vào miệng. . ."

Hắn một bên thổi trâu, một bên kẹp lên một con xác ngoài nổ xốp giòn tôm bự, trực tiếp để vào miệng bên trong.

Răng nhẹ nhàng khẽ cắn, liền nghe được rõ ràng "Răng rắc" âm thanh.

Lý Định Kiên con mắt thoáng chốc sáng lên, trải qua dầu chiên tôm xác mùi thơm tràn ngập tại trong miệng.

Mà lại tôm trong thịt bộ hẳn là bảo lưu lấy lượng nước, cắn trong nháy mắt, có rất nhỏ nước tại trong miệng tản ra, tính chất tươi non đạn răng.

Loại này đặc biệt cảm giác, có thể nói là phán đoán món ăn này hỏa hầu phải chăng vừa đúng trọng yếu chỉ tiêu.

Lý Định Kiên chỉ ăn mấy ngụm, liền nhịn không được tán dương:

"A Thành, ngươi tay nghề này khó lường, coi như không đi thi nghiên, làm đầu bếp, năm nhập mấy chục vạn cũng là dễ dàng."

Lý Bích Vân cùng Lý Chấn Hoa thấy thế, không khỏi đều cười một tiếng.

Trong phòng bầu không khí càng thêm vui sướng náo nhiệt.

Lý Định Kiên hào hứng khá cao, đưa tay mở ra một bình mình mang tới, giá cả không ít rượu ngon.

Trước nhanh nhanh mình cùng cháu trai các rót một chén, lại cho phụ thân cùng tỷ tỷ rót tươi ép nước trái cây.

Sau đó cánh tay cao cao giơ lên, giơ chén rượu, nói lên chúc phúc chi từ:

"Đến, đêm nay chén thứ nhất, Chúc lão cha thân thể an khang, về sau thời gian đều có phúc khí, nguyện ông trời phù hộ hắn sống lâu trăm tuổi!"

Đám người nghe vậy đều là đưa tay nâng chén, chén rượu nhẹ nhàng va chạm, phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang, phảng phất năm mới tiếng chuông.

Trong TV, người chủ trì vui mừng tiếng nói, cũng tại vì cái đoàn này tròn ban đêm tăng thêm không khí náo nhiệt.

Qua ba lần rượu, Lý Định Kiên ngay cả uống vài chén rượu đế sau  có vẻ như có chút men say.

Hắn thỏa mãn thở dài một hơi, trong tay nhẹ nhàng đung đưa chén rượu, miệng bên trong thấp giọng nhắc tới bắt đầu:

"Nếu là tỷ phu cũng ở nơi đây, người một nhà đều có thể đoàn tụ tốt biết bao nhiêu. . . Ta còn nhớ rõ khi đó lưu tại Đông đô ăn tết, A Thành còn rất nhỏ, mặc một thân đỏ rừng rực bộ đồ mới, trong tay nắm chặt pháo, con mắt lóe sáng Tinh Tinh, đi theo tỷ phu sau lưng đầy sân chạy, loại kia tràng diện, ngẫm lại liền làm người ta cao hứng. . ."

Ông ngoại bỗng nhiên ho khan âm thanh, mang theo trách cứ nhắc nhở nói:

"Hỗn tiểu tử, nói nhăng gì đấy! Gần sang năm mới, xách những sự tình này làm gì?"

Lý Định Kiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, ngượng ngùng cười một tiếng:

"Không có ý tứ, ta có chút uống hồ đồ rồi."

Nói giơ ly rượu lên, dáng người hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt thành khẩn nhìn về phía Phương Thành cùng Lý Bích Vân.

"Chén rượu này, ta kính tỷ cùng A Thành, tỷ những năm này ăn quá nhiều khổ, một người nuôi con lớn lên, lại muốn bận bịu công việc, lại muốn chiếu cố trong nhà, dãi nắng dầm mưa, cũng may A Thành cũng ngoan cực kỳ hiện tại càng là lớn lên hiểu chuyện, tỷ ngươi sau này có thể thật tốt hưởng phúc."

Phương Thành cùng Lý Bích Vân khẽ mỉm cười, đều không có để ý lúc trước hắn những cái kia phát ra từ phế phủ lời nói.

Người một nhà lần nữa nâng chén, chén rượu tại dưới ánh đèn lóe ra hào quang óng ánh.

"Đến, cho chúng ta càng ngày càng tốt thời gian, cạn ly!"

Lần này lời khấn đã có đối diện hướng cảm khái, cũng có đối tương lai lòng tràn đầy mong đợi.

Phong phú cơm tất niên kết thúc.

Lý Bích Vân giống thường ngày, đi vào phòng bếp công việc lu bù lên.

Vòi nước máy rầm rầm vang lên, đều đâu vào đấy thu lại bát đũa, thanh tẩy dầu mỡ bàn ăn.

Phương Thành thì ngồi trong phòng khách, bồi cữu cữu cùng ông ngoại nói chuyện, nhìn xem tết xuân liên hoan tiệc tối.

Trước sô pha trên bàn trà, bày biện hạt dưa, đậu phộng, còn có mấy thứ tiểu đồ ăn vặt.

Khi thấy cái nào đó trứ danh diễn viên hài biểu diễn tiểu phẩm lúc, hộ tống trên TV người xem cùng một chỗ phát ra tiếng cười cùng bình luận, cũng là vui vẻ hòa thuận.

Bỗng nhiên, Lý Định Kiên có vẻ như nhớ tới một sự kiện.

Thế là từ mang theo tới trong túi công văn lấy ra một văn kiện túi, đưa cho Phương Thành.

"A Thành, cái này cho ngươi."

"Đây là cái gì?"

Phương Thành nghi hoặc nhìn hướng hắn, thả ra trong tay đang chuẩn bị gặm hạt dưa.

"Cữu cữu đưa cho cháu trai năm mới lễ vật a."

Lý Định Kiên trên mặt mang thần bí nụ cười, thúc giục nói: "Mở ra nhìn xem, cam đoan ngươi thích."

Năm mới lễ vật?

Phương Thành nao nao, đưa tay tiếp nhận túi văn kiện, xúc cảm có chút dày đặc, cạnh góc hợp quy tắc, có thể cảm giác được bên trong chứa không ít trang giấy.

Không phải là học tập tư liệu a?

Ngẩng đầu liếc nhìn cữu cữu, tại hắn ánh mắt khích lệ bên trong, mang theo vài phần hiếu kì cùng chờ mong, ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra túi văn kiện đóng kín.

Làm rút ra bên trong trang giấy lúc, con mắt dần dần trợn to, miệng có chút mở ra, khắp khuôn mặt là vẻ ngạc nhiên.

Nguyên lai, cái này lại là một phần thương phẩm phòng mua sắm hợp đồng.

"Ta không phải đã nói, sau khi trở về muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên sao?"

Gặp Phương Thành quả nhiên bộc lộ vẻ kinh ngạc, Lý Định Kiên khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt đều lộ ra mấy phần đắc ý, lập tức cười ha hả giải thích:

"Ngươi bây giờ chỉ cần ở phía trên ký tên là được rồi, tiếp xuống hết thảy thủ tục đều để ta tới thay ngươi làm. . ."

Nói, hắn tràn đầy phấn khởi giới thiệu bộ phòng này gần như bờ biển tuyệt hảo hoàn cảnh khu vực, hiển nhiên là phần lễ vật này phí đi không ít tâm tư.

"Lễ vật quá quý giá, ta không thể nhận."

Phương Thành nghe, liền tranh thủ túi văn kiện cùng mua phòng hợp đồng trả lại cho cữu cữu.

Nhớ tới trước đó cữu cữu ra tay xa xỉ, đưa cho lão mụ một đôi có giá trị không nhỏ vòng tay phỉ thúy.

Hiện tại lại đưa tặng mình phòng ở, cái này trĩu nặng tâm ý, để hắn thực sự có chút thụ sủng nhược kinh, không dám tùy tiện tiếp nhận.

"Ta đều đã giao hảo tiền đặt cọc, lui không được tiền."

Lý Định Kiên lại là liên tục khoát tay, ngữ khí lộ ra không cho cự tuyệt giọng điệu.

Suy nghĩ một chút về sau, hắn tiếp tục nói bổ sung:

"Lúc đầu bộ phòng này là mua cho ông ngoại ngươi, tại Đông đô an dưỡng thân thể dùng, nhưng ta nghe người ta nói lớn tuổi ở bờ biển không thích hợp, dễ dàng đến phong thấp, liền nghĩ tặng cho ngươi, ngươi sẽ không ghét bỏ a?"

Gặp Phương Thành vẫn như cũ lắc đầu, kiên trì đem mua phòng hợp đồng nhét trở về, Lý Định Kiên đôi mắt hiện lên một tia áy náy chi ý, biểu lộ trở nên càng thêm nghiêm túc.

"A Thành, đã nhiều năm như vậy, cữu cữu ngay cả cái tiền mừng tuổi đều không cho qua ngươi, ta biết trong lòng ngươi khẳng định có ý nghĩ."

"Trước kia tình hình kinh tế căng thẳng không có cách, hiện tại cữu cữu có năng lực, muốn đem trước đó tiếc nuối đều bổ sung."

"Cho nên, lần này nhất định phải nhận lấy phần lễ vật này, để cữu cữu tại mình thân ngoại sinh trước mặt có thể thẳng tắp sống lưng, mở mày mở mặt một lần, được hay không?"

Nói, hắn lau mặt, hít sâu một hơi, hốc mắt không khỏi có chút phiếm hồng, tiếng nói cũng có chút run rẩy bắt đầu.

"Cữu cữu. . ."

Phương Thành muốn nói lại thôi, không biết nên giải thích như thế nào cùng an ủi hắn.

"A Thành, đây là cữu cữu ngươi một phen tâm ý, thu cất đi, coi như cho hắn một cái cơ hội biểu hiện."

Lý Chấn Hoa ngồi ở một bên trên xe lăn, trong lòng biết con trai gần nhất cải biến, cũng giúp đỡ nói.

Phương Thành lòng tràn đầy khó xử, mặc dù mình cũng có tiết kiệm tiền mua nhà kế hoạch, nhưng phần này gánh chịu lấy thân tình lễ vật vẫn là quá mức quý giá.

Cân nhắc liên tục, cuối cùng quyết định tạm thời tiếp nhận xuống tới, xem như thay cữu cữu đảm bảo tài sản.

Vạn nhất đem đến cữu cữu làm ăn xuất hiện quay vòng vốn vấn đề, lúc cần tiền, cũng có thể trả lại hắn.

"Lễ vật gì a?"

Lúc này, Lý Bích Vân tại phòng bếp vội vàng rửa chén, nghe được tiếng nói chuyện, ánh mắt mang theo hỏi thăm nhìn về phía đám người.

"A, ta nghĩ đưa A Thành một đài máy tính, trợ giúp hắn học tập."

Lý Định Kiên trả lời rất tự nhiên, còn lặng lẽ hướng Phương Thành nháy mắt:

"Chờ xong xuôi thủ tục, mấy ngày sau sẽ nói cho ngươi biết mẹ."

Phương Thành hiểu ý, khẽ gật đầu, minh bạch cữu cữu không muốn để cho mẫu thân có áp lực.

Đúng lúc này, một tràng tiếng gõ cửa đột nhiên thanh thúy vang lên.

Phương Thành lập tức đứng dậy, đi hướng cổng.

Mở cửa, chỉ thấy một trương thanh thuần xinh đẹp khuôn mặt đập vào mi mắt, nguyên lai là Chu Tú Muội.

"Thành ca, chúc mừng năm mới, đây là ta tặng cho ngươi. . . Ngươi cùng người nhà lễ vật."

Chu Tú Muội hai tay dâng một cái màu hồng phấn hộp quà tặng, vui sướng đưa về phía Phương Thành.

Chỉ là làm ánh mắt liếc mắt trong phòng cảnh tượng về sau, gương mặt thoáng chốc ửng đỏ, trong mắt không khỏi lộ ra ngượng ngùng.

Hiển nhiên bị nhiều người như vậy chăm chú nhìn, có chút xấu hổ.

"Tú muội, ngươi chờ một chút."

Phương Thành tiếp nhận lễ vật, mang trên mặt cười ôn hòa ý, quay người bước nhanh đi hướng phòng ngủ.

Chỉ chốc lát sau ra ngoài về sau, trong tay nhiều một cái đồng dạng đóng gói tinh mỹ hộp quà tặng.

"Đã ngươi đưa nhà chúng ta lễ vật a, ta cũng không thể keo kiệt."

Phương Thành đi đến Chu Tú Muội trước mặt, đem đã sớm chuẩn bị nhiều ngày năm mới lễ vật giao đến trong tay nàng, trong mắt tràn đầy chân thành.

Cái này, Lý Bích Vân mở miệng cười, ngữ khí thân mật nói:

"Tú muội, gần sang năm mới còn có thể nhớ thương chúng ta, ngươi đứa nhỏ này thật biết quan tâm người, bên ngoài lạnh lẽo, mau vào ngồi chút đi."

Nói, nhiệt tình hướng Chu Tú Muội ngoắc.

Lý Định Kiên cũng đi theo tiếp lời:

"A Thành, ngươi thật là, làm sao không mau để cho con gái người ta tiến đến đâu?"

Chu Tú Muội nghe nói như thế, càng thêm thẹn thùng, liền vội vàng lắc đầu nhẹ giọng trả lời:

"Không được, Lý a di, mẹ ta cùng đệ đệ hôm nay trở về, trong nhà còn có rất nhiều sống phải bận rộn, ta phải nhanh đi về."

Nói đưa tay tiếp nhận lễ vật về sau, giống một con nai con bị hoảng sợ giống như, vội vàng chạy ra.

Phương Thành đứng tại cổng, nhìn qua Chu Tú Muội kéo ra lưới sắt cửa, một lần nữa tiến vào trong nhà bóng hình xinh đẹp, khóe miệng không tự giác trên mặt đất giương.

Sau đó liền quay người trở lại bên trong phòng ngủ mình, đem cho lão mụ, cữu cữu, ông ngoại chuẩn bị năm mới lễ vật cũng cùng nhau lấy ra, dần dần đưa tặng đến trong tay bọn họ.

Trong phòng ánh đèn sáng tỏ, nói cười yến yến, thân tình tại truyền lại cùng chia sẻ bên trong lộ ra càng thêm thuần hậu ấm lòng.

Ngoài cửa sổ bầu trời đêm, pháo hoa cạnh tướng nở rộ, ngũ sắc cầu vồng sáng chói lóe sáng, phảng phất tại là cả tòa thành thị phủ thêm ngày lễ hoa váy..