Chương 215: Ngày nghỉ, lần nữa đột phá cực hạn

Chương 215: Ngày nghỉ, lần nữa đột phá cực hạn

Vào đông sáng sớm.

Gian phòng bên trong tia sáng phảng phất bị đêm lạnh lãnh ý đông cứng, mơ màng âm thầm, mang theo vài phần đậm đặc tĩnh mịch.

Phương Thành từ trên giường ung dung tỉnh lại.

Ý thức tại trong chăn ấm áp dần dần rõ ràng, phảng phất xuyên qua mông lung mộng cảnh, trở về hiện thực.

Sau đó vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, giơ cổ tay lên, vô ý thức mắt nhìn thời gian.

Trong bóng tối, một vòng huỳnh quang yếu ớt sáng lên, kia là Chu Tú Muội đưa cho mình vận động đồng hồ đeo tay.

Mặt đồng hồ phía trên, thời gian, ngày, thời tiết tin tức theo thứ tự gạt ra.

Ngày 11 tháng 2, tháng giêng đầu năm, thứ ba,5:49, âm chuyển nhiều mây, không khí chỉ số 37, ưu.

Từng đầu tin tức hiển hiện trước mắt, tựa như bảng đồng dạng, yên lặng truyền lại tình huống ngoại giới.

Chiếc đồng hồ đeo tay này thiết kế thời thượng giản lược, công năng cũng rất nhiều dạng.

Không chỉ có lấy tin tức biểu hiện, vệ tinh định vị, đồng hồ báo thức tính theo thời gian cơ bản phối trí, còn có thể tinh chuẩn tính toán vận động khoảng cách cùng tốc độ.

Mà lại chắc nịch nhịn tạo, chống nước phòng quẳng, nạp một lần điện liền có thể vững vàng vận hành nửa tháng lâu.

Vô luận là tại sinh hoạt hàng ngày, vẫn là ngoài trời vận động bên trong, đều giống như một vị đầy đủ đáng tin đồng bạn.

Phương Thành yêu thích không buông tay sờ lên màu lam thủy tinh pha lê đồng hồ đeo tay mặt kính, trong đầu óc không khỏi nhớ tới cái kia khéo hiểu lòng người bóng hình xinh đẹp.

Có lẽ là nhìn thấy mình có luyện công buổi sáng quen thuộc, Chu Tú Muội cho nên mới tỉ mỉ chọn lựa phần này thích hợp nhất chính mình lễ vật.

Nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung một lát, Phương Thành xốc lên xoã tung mềm mại chăn lông, đứng dậy xuống giường, mang dép.

Chung quanh một mảnh rộng rãi, các loại đồ dùng trong nhà hình dáng tại ảm đạm tia sáng bên trong mơ hồ khả biện.

Trong không khí mang theo từng tia từng tia ý lạnh, trong phòng cũng không mở ra hơi ấm.

Bất quá Phương Thành thân thể sớm đã thích ứng, ngược lại không quen cái kia quá khô nóng hoàn cảnh.

Đi đến cửa sổ sát đất trước, hai tay nắm ở màn cửa, nhẹ nhàng kéo một cái, "Bá" một tiếng, màn cửa chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Trong chốc lát, bên ngoài cảnh trí như là một bức chầm chậm triển khai màu vẽ bức tranh đập vào mi mắt

Giờ phút này sắc trời còn ám, toàn bộ thế giới còn chưa hoàn toàn từ ngủ mơ bên trong thức tỉnh.

Nơi xa dãy núi tại ánh sáng nhạt bên trong mờ mờ ảo ảo, giống như là mặt đất ẩn núp cự thú.

Hình dáng bị sương mù êm ái phác hoạ, cùng bóng đêm tương dung, khó phân thắng bại, lộ ra mấy phần thần bí cảm giác.

Phía dưới mặt hồ thì bình tĩnh như gương, tựa như một khối to lớn mặc ngọc, lặng yên khảm nạm giữa thiên địa.

Sương mù nhàn nhạt ở trên mặt hồ mờ mịt bốc lên, lượn lờ xoay quanh, như có như không che nước hồ.

Phảng phất phủ thêm một tầng mỏng như cánh ve mạng che mặt, làm cho người mơ màng, xấu hổ kiều khiếp.

Nơi này là ở vào tây quan khu vọng hồ trấn một chỗ nghỉ dưỡng khách sạn.

Chung quanh liền là Hạ quốc nghe tiếng xa gần phong cảnh du lịch thắng địa, gặp Long hồ.

Ăn tết mấy ngày này, Phương Thành ngoại trừ ở nhà đợi, liền là đi thân thăm bạn.

Đương nhiên tại Đông Đô thành phố, mình kỳ thật cũng không có bao nhiêu bằng hữu thân thích.

Chủ yếu liền là đi nhà dì nhỏ chúc tết, cùng tại Mã Đông Hách đến từ nhà chúc tết về sau, cũng đi nhà hắn trở về một phần lễ.

Bình thường thời gian, phần lớn đẩy ông ngoại đi ra ngoài, tại cũ nhà máy đường phố phụ cận tản tản bộ, phơi nắng mặt trời.

Hôm qua là tháng giêng mùng bốn, người một nhà hẹn xong cùng nhau ra gia đình lữ hành, buông lỏng tâm tình.

Nhà này duyệt hồ khách sạn vị trí tuyệt hảo, dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh phá lệ thanh u.

Khoảng cách Tây Sơn không tính xa, cùng Nhân An bệnh viện cũng tương đối gần, đón xe mười mấy phút liền có thể đến.

Cữu cữu sở dĩ lựa chọn tới đây nghỉ dưỡng, chủ yếu liền là cân nhắc ông ngoại sau này tại Đông đô dưỡng bệnh dưỡng lão vấn đề, xách trước khảo sát mua nhà khu vực.

Mặc dù ông ngoại không chịu nổi tịch mịch, một lòng nghĩ về nông thôn quê quán ở.

Nhưng con cháu con cái tất cả đều ở trong thành thị công việc, thật làm như vậy, hiển nhiên không có cách nào phân tâm chiếu cố đến hắn.

Càng quan trọng hơn là, ung thư bao tử giải phẫu thành công về sau, cũng không phải là gối cao không lo, y nguyên sẽ có thuật hậu tái phát phong hiểm.

Dựa theo bác sĩ thuyết pháp, giải phẫu cắt bỏ chỉ là mắt trần có thể thấy khối u ổ bệnh, một chút nhỏ bé chuyển di lò dùng hiện hữu kiểm tra thủ đoạn rất khó phát hiện.

Chỉ có thông qua tương ứng phụ trợ trị bệnh bằng hoá chất, mới có thể triệt để giết chết lưu lại tế bào ung thư, khống chế khối u sinh trưởng khuếch tán, giảm xuống thuật hậu tái phát cùng chuyển di phong hiểm.

Bởi vậy thuật hậu năm thứ nhất, mỗi tháng đều phải đi bệnh viện tiến hành một lần tiêm tĩnh mạch dược vật trị liệu.

Năm thứ hai có thể hạ thấp đến một mùa độ một lần, đến năm thứ ba nếu là kiểm tra không có vấn đề, mới tính đợt trị liệu kết thúc, hoàn toàn khôi phục.

Cho nên, ông ngoại nguyện vọng này hiển nhiên không quá hiện thực, tốt nhất vẫn là lưu tại Đông đô, tránh khỏi bôn ba qua lại, tăng thêm mệt nhọc.

Về phần tại cũ nhà máy đường phố thuê phòng.

Nơi đó hoàn cảnh có chút dơ dáy bẩn thỉu kém, cũng không thích hợp dưỡng lão.

Mà lại Phương Thành trong nhà gian phòng cũng không đủ rộng rãi.

Ăn tết những ngày gần đây, chính mình cũng là cùng cữu cữu ở phòng khách ngả ra đất nghỉ, để ông ngoại ngủ ở trong phòng ngủ mình.

Lại tới đây du lịch về sau, cữu cữu gặp quán rượu này hoàn cảnh cùng phục vụ rất không tệ, dứt khoát dự định trường kỳ mướn phòng ở lại.

Bất quá bị lão mụ kịp thời khuyên ngăn trở.

Phải biết, khách sạn phổ thông gian phòng một đêm chí ít 2000 nguyên, dù cho đánh cái giảm còn 80% một năm xuống tới cũng cần năm mươi mấy vạn chi tiêu.

Tiền lại nhiều, đều không chịu được dạng này giày vò.

Đối với cái này, Phương Thành cũng biểu thị đồng ý.

Còn không bằng tại phụ cận tìm thích hợp phòng ở thuê lại, hoặc tiền đặt cọc mua, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Trong đầu nghĩ đến rất nhiều sự tình, Phương Thành tâm cảnh lại là một mảnh không màng danh lợi khoan thai.

Giờ phút này yên lặng như tờ, nhìn qua như ẩn như hiện núi, mờ mịt mông lung nước, có loại nghỉ lại tại ven hồ, cùng sơn thủy chung ngủ cảm giác.

Nói đến, nơi này hoàn cảnh xác thực thanh u hợp lòng người, rời xa đô thị ngựa xe như nước cùng ồn ào náo động phức tạp.

Du lãm nghỉ ngơi sau một ngày, thể xác tinh thần đều chiếm được rất toả sáng lỏng.

Có lẽ, có thể làm cho ông ngoại ở chỗ này an tâm bảo dưỡng tuổi thọ, tại đô thị bên trong cũng có thể vượt qua cuộc sống điền viên đi.

Cảm thụ được phần này yên tĩnh khó được, Phương Thành chậm rãi mở rộng ra hai tay, hoạt động lên gân cốt đến.

Thật nhiều ngày đều không có bình thường rèn luyện, cảm giác sức lực toàn thân không chỗ làm, thể cốt đều có chút ngứa.

"Ra ngoài làm xuống luyện công buổi sáng đi."

Phương Thành thấp giọng tự nói, trong lòng nhịn không được hiện lên một cỗ xúc động.

Tại đây loại như thơ như hoạ hoàn cảnh bên trong, thỏa thích tra tấn nhục thân, huy sái mồ hôi dục vọng mãnh liệt.

Nghĩ đến liền làm, Phương Thành lập tức đơn giản rửa mặt một chút, từ tủ quần áo bên trong lấy ra chuẩn bị tốt nhẹ nhàng quần áo thể thao, lưu loát thay đổi.

Giơ cổ tay lên, nhìn về phía Chu Tú Muội đưa cho mình vận động đồng hồ đeo tay.

Màn huỳnh quang bên trên, biểu hiện thời gian 6:05

Khóe miệng có chút giương lên, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, liền nện bước trầm ổn bộ pháp, đẩy cửa ra khỏi phòng.

Hành lang trên ánh đèn ảm đạm, một mảnh yên lặng.

Sát vách hai cái cửa phòng y nguyên đóng chặt lại, không có động tĩnh chút nào truyền ra.

Ông ngoại, cữu cữu, lão mụ bọn hắn hẳn là cũng còn ngủ say chưa tỉnh, thế là thả nhẹ bước chân, nhanh chóng hướng giữa thang máy đi đến.

Trên đường đi căn bản không gặp được mấy công việc nhân viên, toàn bộ khách sạn phảng phất còn đắm chìm trong trước tờ mờ sáng đêm tối bên trong.

Đi ra xoay tròn pha lê cửa lớn, một cỗ lôi cuốn lấy từng tia từng tia ý lạnh không khí mát mẻ lập tức đập vào mặt.

Hít thở sâu một hơi, ý lạnh thấm vào tim gan.

Phảng phất có một đôi ôn nhu tay, nhẹ nhàng phủi nhẹ thân thể lưu lại một chút lười biếng cùng mệt mỏi.

Phương Thành lập tức tinh thần phấn chấn, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía cách đó không xa, tại sương sớm bên trong nửa chặn nửa che gặp Long hồ.

Hôm nay luyện công buổi sáng kế hoạch chính thức mở ra!

Hắn trước vòng quanh trống trải không người bên hồ chạy chậm một đoạn đường, tiếp lấy đi vào một chỗ thấp bé liên miên gò núi trước.

Hôm qua ra du ngoạn, trải qua nơi đây lúc, phát hiện có tòa giấu ở rừng cây bên trong cỡ nhỏ công viên.

Bên trong có đơn giản một chút kiện thân công trình, bao quát xà đơn, xà kép, máy chèo thuyền loại hình, cho nên đặc biệt lưu ý bên dưới.

Dọc theo uốn lượn đường mòn không ngừng tiến lên, dưới chân đường lát đá hơi có vẻ trơn ướt.

Kia là ban đêm sương mù ngưng kết giọt nước chưa hoàn toàn tiêu tán.

Bên đường hoa cỏ hơi có vẻ tàn lụi, nhưng vẫn có thật nhiều chịu rét cây xanh ương ngạnh đứng thẳng.

Trên phiến lá treo một chút sương tiêu, tại ánh sáng nhạt hạ mơ hồ lấp lóe, tựa như nhỏ vụn thủy tinh.

Chỉ chốc lát, liền thuận lợi đi vào trong trí nhớ huấn luyện sân bãi.

Phương Thành ánh mắt chầm chậm đảo qua bốn phía.

Tầm mắt bên trong, ngoại trừ đen sì công trình cùng đình nghỉ mát hình dáng, lại khó tìm được cái khác bóng người.

Thanh thúy tươi tốt cây cối cùng sương mù nhàn nhạt, còn quấn toà này cỡ nhỏ công viên.

Ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng côn trùng kêu vang chim gọi, càng sấn ra nơi đây tĩnh mịch.

Sau đó, Phương Thành đem ánh mắt rơi vào những cái kia xen vào nhau tinh tế kiện thân công trình bên trên.

U ám hoàn cảnh bên trong, bị mài đến cực kỳ bóng loáng xà đơn hiện ra lãnh quang, phảng phất tại yên tĩnh chờ đợi có người tới khiêu chiến.

Phương Thành trong lòng hơi nóng, chợt cởi y phục xuống, treo ở xà đơn bên trên.

Sau đó đi đến phủ kín lá rụng trong sân, đầu tiên luyện tập không kích, treo lên một bộ Thái Cực quyền.

Một chiêu một thức, thi triển ra, nhìn như chậm chạp, kì thực ẩn chứa cương nhu cùng tồn tại lực lượng.

Lá rơi dưới chân tại xê dịch bộ pháp lúc, phát ra rất nhỏ "Sàn sạt" âm thanh, nương theo múa quyền phong, càng là nhẹ nhàng bồng bềnh mà lên.

Bốn phía sương mù tràn ngập cũng chầm chậm bay tới, từng sợi, một tia, dán da thịt phất qua, có loại dị thường mát lạnh ý lạnh.

Theo hô hấp, thấm vào phế phủ, chợt cảm thấy tinh thần thư sướng, ý niệm thông suốt.

Thể xác tinh thần cũng tại đây loại cực hạn thư giãn vận động ở bên trong lấy được tiến một bước buông lỏng.

Đánh xong trọn bộ quyền, tương đương với hoàn thành một lần vận động nóng người.

Phương Thành sau đó đi hướng cách đó không xa xà đơn, hai tay nắm ở xà ngang, có chút vọt lên, bắt đầu huấn luyện thân thể.

Nhiều ngày chưa từng rèn luyện, thân thể giống như rỉ sét máy móc đồng dạng, một bộ động tác xuống tới, kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên.

Bất quá, theo mỗi hoàn thành một lần tiêu chuẩn động tác, đều có thể rõ ràng cảm thụ đến cơ bắp từ căng cứng đến giãn ra, lực lượng phóng thích mà ra thoải mái.

Rất nhanh, rỉ sét gân cốt cơ bắp phảng phất bị rót vào dầu bôi trơn, bắt đầu trở nên trôi chảy tự nhiên.

Luyện qua một tổ 100 cái tả hữu một tay kéo xà đơn.

Đón lấy, Phương Thành tiếp tục luyện tập chân sau Squat, lục chỉ chống đẩy, một tay treo rủ xuống nâng chân, một tay dựng ngược chống đỡ cùng Thiết Bản Kiều.

Thân ảnh tại đây trong rừng trên đất trống không ngừng biến hóa tư thế, mỗi một cái động tác đều làm được cẩn thận tỉ mỉ, trầm ổn hữu lực.

Hôm nay mong muốn huấn luyện lượng không tính lớn, cũng không có tận lực truy cầu cao phụ tải, chủ yếu vẫn là đạt tới khôi phục tính mục đích.

Trong bất tri bất giác, phương đông nổi lên màu trắng bạc, tia nắng ban mai lặng yên sơ lộ.

Kim sắc tia sáng phảng phất linh động sợi tơ, xuyên qua sương mù mờ mịt mặt hồ, chiết xạ ra lăn tăn sóng ánh sáng, tựa như nhỏ vụn vàng tản mát trên đó.

Tiếp theo, lại xuyên qua tầng tầng lớp lớp, bình chướng giống như lá cây, giữa khu rừng đất trống si rơi xuống từng mảnh từng mảnh kim sắc quầng sáng.

Cơ bắp tráng kiện thân ảnh, tại quang ảnh giao thoa bên trong không ngừng chập trùng, nhảy nhót.

Phảng phất một tên kỹ nghệ cao siêu vũ giả, triển hiện làm người ta nhìn mà than thở kỹ xảo.

Dần dần, Phương Thành cái trán bắt đầu chảy ra mồ hôi mịn, dưới nắng sớm óng ánh sáng long lanh, lấp lóe ánh sáng.

Lúc này, chung quanh bắt đầu có tiếng bước chân mơ hồ truyền đến.

Lần lượt có sáng sớm rèn luyện người, từ phụ cận đường nhỏ chạy qua.

Bọn hắn hoặc thân mang đồ thể thao, bộ pháp nhẹ nhàng, hoặc mang theo tai nghe đắm chìm trong mình tiết tấu bên trong, là cái này nguyên bản tĩnh mịch sáng sớm thêm mấy phần nhân khí.

Nhưng Phương Thành cũng không có vì vậy bị quấy rầy, dừng lại động tác.

Giờ này khắc này, hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong huấn luyện, thỏa thích hưởng thụ huy sái mồ hôi khoái cảm, tâm thần phảng phất cùng cái này vào đông sáng sớm sơn thủy, tĩnh mịch hoàn cảnh hòa làm một thể.

Thân thể cũng đang lặng lẽ phát sinh biến hóa, trở nên càng ngày càng cân đối, càng ngày càng nhẹ doanh.

Tựa như cùng linh khí trong thiên địa lẫn nhau giao hòa, hấp thu tự nhiên lực lượng, hướng về càng cường kiện hơn mình rảo bước tiến lên.

Cùng lúc đó, trong cơ thể tích chứa một cỗ bàng bạc lực lượng cũng bắt đầu bị kích hoạt, tỉnh lại.

Theo huyết dịch gia tốc tuần hoàn, như giang hà trào lên đến toàn thân các nơi, tại toàn thân ở giữa khuấy động.

Bỗng nhiên, cỗ lực lượng này bỗng nhiên từ hướng ngoại bên trong thít chặt, tựa như máy thuỷ áp đem cả người tiến hành cực hạn áp súc giống như.

Một trận mãnh liệt kịch liệt đau nhức trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Phương Thành không khỏi dừng lại đang luyện tập chống đẩy động tác, suýt nữa bởi vì cơ bắp run rẩy, nằm sát xuống đất.

Cảm giác đau đớn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Theo khớp xương lốp bốp một chuỗi bạo hưởng về sau, toàn thân sôi trào khuấy động huyết dịch rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Phương Thành hai đầu gối quỳ xuống đất, như trút được gánh nặng thở hắt ra.

"Đây là có chuyện gì. . ."

Thoải mái vô cùng huấn luyện trạng thái bị đánh gãy, Phương Thành không khỏi lông mày hơi vặn, hơi nghi hoặc một chút.

Bỗng nhiên, trước mắt lóe lên một vệt sáng.

Màu lam nhạt trên mặt bản, thình lình hiển hiện một đầu nhắc nhở tin tức.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi nhanh nhẹn thuộc tính thuận lợi đột phá 40 điểm cực hạn 】

Phương Thành hai tay chống địa, từ quỳ xuống đất tư thế, đứng dậy.

Trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng kinh ngạc, không nghĩ tới lần này bình thường khôi phục tính luyện công buổi sáng, vậy mà lại mang đến như thế không tưởng tượng được thu hoạch.

Phải biết, ăn tết trước đó nhanh nhẹn thuộc tính thanh tiến độ cũng mới đạt tới 93% mà thôi.

Bởi vì liên tục nhiều ngày hoang phế rèn luyện, mình còn tưởng rằng chí ít cần một tuần lễ bình thường huấn luyện, mới có thể thuận lợi thực hiện đột phá, bước qua 40 điểm đạo này chật vật đại quan.

Nghĩ tới đây, Phương Thành lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía thuộc tính giao diện, xem xét các hạng thuộc tính cụ thể tăng trưởng tiến độ.

Lực lượng 33% nhanh nhẹn 1% thể chất 50% tinh thần 42%

Trải qua lần này luyện công buổi sáng, thân thể bốn hạng cơ bản thuộc tính trị số vậy mà đều đạt được rõ rệt tăng lên.

Ngắm nhìn bốn phía một mảnh thanh u cảnh trí, Phương Thành âm thầm suy nghĩ.

Có lẽ là thu hoạch nơi này chỗ được trời ưu ái hoàn cảnh, trong không khí giàu có cao nồng độ ion âm, như là thiên nhiên sức sống động cơ, đã có thể tẩm bổ thể xác tinh thần khỏe mạnh, lại cực lớn đề cao rèn luyện có tác dụng trong thời gian hạn định tỉ lệ.

Bất quá, càng mấu chốt nhân tố, hẳn là mình trong lúc vô tình chạm đến loại kia say tình sơn thủy, vật ngã lưỡng vong siêu nhiên cảnh giới.

Phương Thành tâm thần ngưng lại, yên lặng trải nghiệm lấy biến hóa.

Nguyên bản còn có chút cồng kềnh ngưng trệ cảm giác giống như đã hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ thân thể cơ bắp, xương cốt phảng phất hoàn mỹ phù hợp, không có một tơ một hào dư thừa nhũng vô dụng, đạt tới cực hạn cân đối trôi chảy trạng thái.

Sau đó giơ lên cánh tay, nhìn nhìn, lại cúi đầu dò xét các vị trí cơ thể cơ bắp.

Hai đầu cơ bắp đường cong càng thêm thâm thúy, tựa như đao khắc rìu đục, mỗi một tia sợi cơ nhục đều chặt chẽ sắp xếp, ẩn chứa mắt trần có thể thấy lực bộc phát.

Cơ ngực cùng cơ bụng sẽ khoan hồng dày khối hình dáng trở nên điêu luyện có hình, như là chập trùng đồi núi, tuy ít mấy phần khoa trương hở ra, lại nhiều tựa như như báo săn nhanh nhẹn cùng linh động.

Cơ đùi thịt cũng rút đi thô kệch như đá trụ cảm nhận, chặt chẽ mà trôi chảy, thật giống như bị rèn đúc qua thép tinh lò xo, ẩn chứa lực lượng kinh người, tùy thời chuẩn bị bắn ra.

Cảm thụ được này tấm giống như hoàn toàn mới thân thể, Phương Thành ánh mắt chớp lên, chợt nhớ tới một cái vấn đề rất trọng yếu.

Trước kia mình ra quyền lúc, ý đồ để nắm đấm đánh ra âm bạo hiệu quả.

Bởi vì cường độ thân thể không đạt được, chỉ có thể tồn tại ở ảo tưởng bên trong.

Hiện tại thể chất của mình, lực lượng, cùng nhanh nhẹn tất cả đều đột phá 40 điểm cực hạn.

Như vậy, phải chăng có thể chân chính đạt tới siêu việt vận tốc âm thanh trình độ đâu?.