Chương 216: Đột phá vận tốc âm thanh, cực hạn phi hành

Chương 216: Đột phá vận tốc âm thanh, cực hạn phi hành

Phương Thành yên tĩnh đứng lặng tại đây mảnh yên tĩnh luyện công buổi sáng chi địa.

Bốn phía thúy ảnh chập chờn, vang sào sạt.

Toàn bộ rừng cây, phảng phất đều tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa, xì xào bàn tán.

Trên đất bụi cỏ treo đầy óng ánh sáng long lanh giọt sương.

Tia nắng ban mai chiếu rọi, giống như nhỏ vụn kim cương, chiết xạ ra hào quang năm màu.

Phương Thành hô hấp đều đặn thâm trầm, hai chân có chút uốn gối, giống như một trương vận sức chờ phát động cường cung, đem lực lượng toàn thân lặng yên hội tụ.

Đôi mắt chăm chú khóa lại phía trước, phảng phất nơi đó có một vị vô hình cường địch tồn tại.

Hô

Một sợi gió nhẹ lướt qua gương mặt, mang theo một chút núi rừng đặc hữu tươi mát khí tức.

Đột nhiên, Phương Thành mắt lộ ra tinh quang, chân phải phát lực đạp địa, chân trái bước nhanh nhảy ra.

Toàn bộ thân hình lập tức giống giảo gấp đến cực hạn bố cục bỗng nhiên buông ra, mang theo kình phong trong nháy mắt thổi tan bên cạnh giọt sương.

Cánh tay phải lôi cuốn lấy thiên quân chi lực tấn mãnh vung ra, nắm đấm như là một viên ra khỏi nòng đạn pháo, xé rách không khí, gào thét hướng về phía trước.

Một quyền này tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến siêu việt vận tốc âm thanh gông cùm xiềng xích.

Không khí tại cực ngắn thời gian bên trong, bị cực độ áp súc, tại quyền phong phía trước hình thành một tầng gần như mắt trần có thể thấy trong suốt kích sóng.

Ngay sau đó, "Phanh" một tiếng vang thật lớn!

Tựa như đất bằng kinh lôi nổ tung, chấn động đến chung quanh tất cả lá cây tốc tốc phát run.

Vô số giọt sương bị bất thình lình tiếng vang chấn thành càng nhỏ vụn giọt nước, lăn xuống mà xuống.

Trong không khí thoáng chốc lấp lóe điểm điểm ánh sáng nhạt, phảng phất giống như hạ một trận thủy tinh mưa như mộng như ảo, đẹp không sao tả xiết nhưng lại mang theo kinh tâm động phách rung động.

Âm bạo dư ba tiếp tục quanh quẩn, trong chốc lát truyền khắp cả tòa công viên cùng rừng cây, kinh bay nghỉ lại tại đầu cành chim tước.

Bọn chúng uỵch cánh, phát ra hốt hoảng chiêm chiếp kêu to, tiến một bước đánh vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Còn chưa chờ cái này tiếng nổ tiêu tán, Phương Thành cánh tay phải rúc về phía sau, cánh tay trái lại giống như ảo ảnh đuổi theo.

Lấy đồng dạng kinh thế hãi tục tốc độ đâm ra, nhanh đến mức để người không kịp chớp mắt.

Cái này một cái đâm quyền mang theo kình phong, như là cao nhanh xoay tròn lưỡi đao, đem dọc đường không khí quấy đến vỡ nát.

Hưu hưu hưu —— hưu hưu hưu ——

Phương Thành hai tay giống như thiểm điện rút về, mở rộng, đối phía trước không khí liên tục oanh ra số nhớ đâm quyền.

Bén nhọn gào thét quyền phong, đan xen liên miên không dứt âm bạo oanh minh, tựa như tấu vang một khúc cuồng bạo hành khúc.

Mặc dù không có trước đó tụ lực lúc công kích như kia thanh thế to lớn, lại đồng dạng có được để xem người cảm thấy kinh tâm động phách lực uy hiếp.

Song quyền giao thế xuất kích, giống như điên cuồng bắn phá súng máy, mỗi một lần huy động đều tại không khí bên trong lưu lại từng đạo mơ hồ tàn ảnh.

Chung quanh bụi cỏ bị gào thét kình phong ép tới phủ phục ngã xuống đất, phảng phất cũng tại thần phục sợ hãi than tại cái này siêu việt nhân loại tốc độ cực hạn cùng lực bộc phát.

Ba

Phương Thành dậm chân thu tay lại, qua trong giây lát lại từ gió táp mưa rào chiến đấu bên trong thoát thân mà ra.

Chung quanh khí lưu cuồn cuộn, lờ mờ còn lưu lại quyền phong gào thét mà qua dư vị.

Dưới chân mặt đất thình lình trần trụi ra màu vàng nâu bùn đất, lấy tự thân làm trung tâm, hiện ra một mảnh như là bị phong bạo càn quét qua đi cảnh tượng.

Nguyên bản phủ kín một chỗ lá rụng, giờ phút này đều bị cuốn bay mà lên, tại không trung đánh lấy xoáy.

Giống như là một đám nhẹ nhàng bay múa kim sắc hồ điệp, thật lâu mới chầm chậm bay xuống.

Mấy giây ngắn ngủn bộc phát, tạo thành thanh thế kinh người như vậy, tự nhiên cũng gây nên chung quanh sáng sớm luyện công buổi sáng người chú ý.

Chỉ chốc lát sau, tiếng bước chân, thanh âm đàm thoại đứt quãng, từ xa mà đến gần truyền đến.

Phương Thành cấp tốc mặc xong quần áo, quần, sau đó không nhanh không chậm mở rộng hai tay, làm lấy khuếch trương ngực vận động.

Giả bộ như đồng dạng tò mò nhìn chung quanh, giống như cũng đang tìm kiếm cái kia chế tạo tiếng vang, quấy rầy sáng sớm tĩnh mịch "Kẻ cầm đầu" .

Đợi đến những cái kia theo tiếng tới người dần dần tán đi về sau, Phương Thành ánh mắt có chút trầm xuống, một lần nữa hiển lộ ra vẻ hưng phấn.

Cúi đầu xuống, nhìn hướng mình đỏ bừng lên song quyền, phía trên còn lưu lại cùng không khí kịch liệt ma sát sinh ra nhiệt độ.

Phương Thành biết rõ điều này có ý vị gì.

Kia là lực lượng dư ôn, cũng là nhục thân đột phá sinh vật cực hạn, bước về phía càng đỉnh cao hơn chứng kiến.

Mà từ khoa học trên nguyên lý giảng, thanh âm tại không khí bên trong truyền bá tốc độ ước chừng là 340m / giây, làm vật thể vận động tốc độ siêu việt trị số này, liền sẽ vượt qua tốc độ âm thanh, sinh ra mãnh liệt âm bạo hiện tượng.

Phương Thành tại ra quyền trong nháy mắt đó, đem phía trước không khí cực độ đè ép, hình thành mắt trần có thể thấy kích sóng, sau đó đưa tới tiếng vang như là đất bằng kinh lôi, chấn động đến chung quanh cỏ cây phải sợ hãi.

Cái này cùng đạn tốc độ siêu thanh lúc phi hành nguyên lý có chỗ tương tự.

Đạn từ nòng súng bắn ra, bằng vào thuốc nổ bạo tạc sinh ra cường đại lực đẩy, trong nháy mắt thu hoạch được tốc độ cực cao, xông phá bức tường âm thanh, bén nhọn tiếng rít chính là âm bạo một loại biểu hiện.

Chỉ bất quá, đạn là dựa vào súng ống cho máy móc lực lượng, mà hắn bằng vào là tự thân thiên chuy bách luyện thể phách.

Đương nhiên, Phương Thành vô cùng rõ ràng, nhân loại nhục thân phải thừa nhận loại này siêu việt sinh vật cực hạn lực bộc phát cũng không phải là chuyện dễ.

Bởi vì mỗi một lần nắm đấm lấy tốc độ siêu thanh xuất kích, thân thể thừa nhận áp lực đều là cực kỳ to lớn.

Xương cốt làm chèo chống thân thể dàn khung, đầu tiên phải thừa nhận trong nháy mắt bộc phát cường đại lực trùng kích, yêu cầu này xương cốt có vượt mức bình thường cường độ cùng tính bền dẻo, nếu không rất dễ gãy xương.

Bộ phận cơ thịt tại cao tốc co vào cùng thư giãn quá trình bên trong, không chỉ có muốn cung cấp động lực, còn muốn ứng đối lực lượng phản tác dụng mang tới lôi kéo, như là căng cứng đến cực hạn dây thun, tùy thời có đứt gãy phong hiểm.

Ngoài ra, nội tạng khí quan cũng sẽ phải chịu liện lụy, mãnh liệt chấn động thông qua thân thể truyền, khả năng khiến nội tạng lệch vị trí, bị hao tổn, dẫn phát như là thổ huyết, mê muội chờ hậu quả nghiêm trọng.

Tựa như đạn đạo chờ dụng cụ phi hành muốn vượt qua tốc độ âm thanh, đầu tiên nhất định phải giải quyết vật liệu vấn đề.

Bức tường âm thanh sinh ra kích sóng sẽ đối dụng cụ phi hành mặt ngoài tạo thành áp lực thật lớn, phổ thông vật liệu trong nháy mắt liền sẽ biến hình, xé rách.

Cho nên cần nghiên cứu phát minh cường độ cao, nhịn nhiệt độ cao, kháng xung kích đặc thù hợp kim, bảo đảm dụng cụ phi hành kết cấu hoàn chỉnh, mới có thể yên tâm xuyên qua bức tường âm thanh.

Lại hướng lên, đột phá nhiệt chướng, hắc chướng, đối tài liệu yêu cầu càng là khắc nghiệt đến cực hạn, cùng không khí kịch liệt ma sát sinh ra nhiệt độ cao có thể để cho kim loại mềm hoá, nóng chảy, thôn phệ hết thảy.

Phương Thành giờ phút này hai mắt khép hờ, tỉ mỉ cảm thụ được vừa rồi có thể phát huy ra, thật sự rõ ràng âm bạo hiệu quả.

Cũng may, mình chỉ là ngắn ngủi bộc phát mấy giây, mà lại ra quyền khoảng cách rất ngắn, đối với thân thể tạo thành gánh vác vẫn tương đối tiểu nhân.

Cho dù như thế.

Nếu như tự thân thể chất không có đạt tới 40 điểm mấu chốt này chỉ tiêu, vẻn vẹn dựa vào lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính đi cưỡng ép bộc phát, hậu quả kia liền không nói được rồi.

Chỉ sợ ra quyền một nháy mắt, xương cốt, cơ bắp liền sẽ bị đè sập, căn bản là không có cách tiếp nhận kia giống như dời núi lấp biển lực trùng kích.

Làm gốc Cacbon sinh vật, nhân thể nại thụ tính có thiên nhiên hạn độ, chưa từng có cứng rắn thể chất chèo chống, mỗi một lần cường độ cao phát lực đều như cùng ở tại tiêu hao chính mình sinh mệnh bản nguyên.

Liền lấy mềm mại nhất linh động đâm quyền nói, Phương Thành ra quyền vận tốc độ đại khái tại vận tốc âm thanh tả hữu, cũng chính là cùng phổ thông súng ngắn bắn ra đạn không sai biệt lắm.

Mà tại tụ lực về sau, toàn lực bộc phát một quyền kia, cũng đã siêu việt vận tốc âm thanh rất nhiều.

Như là một viên chân chính đạn pháo, chỗ đến, thanh thế kinh người.

Nếu như nói lực lượng là phun trào thuốc nổ, là chiến thắng đối thủ cung cấp cường đại hỏa lực chèo chống.

Nhanh nhẹn là kéo duỗi máy móc khuếch trương, giao phó thân thể càng thêm linh động lại nhanh chóng năng lực ứng biến.

Như vậy, thể chất liền là cam đoan từng cái khí quan cùng tổ chức vận chuyển bình thường cơ sở, là chế tạo nhân thể binh khí nơi mấu chốt.

Cảm thụ được nhục thân toàn diện đột phá cực hạn sau mang tới siêu cường lực bộc phát, Phương Thành không khỏi lần nữa may mắn, mình lấy tăng lên thể chất làm ưu tiên suy tính huấn luyện sách lược là cỡ nào sáng suốt.

Rừng cây bên trong công viên khôi phục hoàn toàn yên tĩnh, chim chóc êm tai tiếng kêu to liên tiếp, giống như tấu vang sớm An Khúc.

Phương Thành tiếp lấy đứng trung bình tấn đứng như cọc gỗ, dùng hô hấp pháp điều trị nội tạng, thư giãn cơ bắp mệt nhọc.

Luyện tập khí công một lát sau, liền kết thúc lần này tiếp tục chừng một giờ ngắn ngủi luyện công buổi sáng.

Bóng cây pha tạp bên trong, Phương Thành đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, quan sát bảng, kiểm tra thu hoạch điểm kinh nghiệm cùng các hạng kỹ năng tăng lên trình độ.

Khi thấy "Dựng ngược chống đỡ" cùng "Nâng chân" hai hạng kỹ năng lúc, ánh mắt không khỏi có chút lóe lên.

Phải biết, nhanh nhẹn thuộc tính đột phá 40 điểm về sau, không chỉ có riêng là thân thể vận động tốc độ đạt được tăng lên trên diện rộng, tính dẻo dai, cân bằng tính cùng thân thể chưởng khống trình độ, đồng dạng đều chiếm được cực lớn tăng cường.

Như vậy tương ứng trệ không năng lực, cũng hẳn là sẽ có trình độ nhất định tăng lên a?

Trong lòng suy nghĩ, Phương Thành liếc nhìn trên cổ tay chỗ mang vận động đồng hồ đeo tay.

Mặt đồng hồ tại ánh nắng chiếu rọi, rõ ràng biểu hiện ra thời khắc này thời gian, bước số, nhịp tim, vận động khoảng cách cùng vận tốc trung bình các con số.

Nhìn xem kia không ngừng khiêu động vận động số liệu, Phương Thành thấp giọng tự nói:

"Phải không thử lại thử một lần?"

Ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, hiện tại là hơn bảy giờ, người luyện thần rõ ràng dần dần tăng nhiều.

Nguyên bản tĩnh mịch trong rừng đường mòn, thỉnh thoảng có bóng người xuyên thẳng qua, hoặc chạy chậm, hoặc đi bộ.

Còn có người hướng phía công viên vị trí đi tới, hiển nhiên cũng là chuyên lại tới đây rèn luyện thân thể kiện thân kẻ yêu thích.

Phương Thành nhíu mày, quyết định tìm càng thêm yên lặng địa phương.

Ánh mắt đột nhiên liếc nhìn một vòng, nhìn về phía rừng cây chỗ sâu, tìm kiếm lấy càng thêm phù hợp sân bãi.

Phát hiện lên trên đi, cây cối càng thêm rậm rạp, con đường cũng càng thêm dốc đứng.

Chắc hẳn tới gần đỉnh núi vị trí, chạy bộ sáng sớm người hẳn là sẽ một chút nhiều.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức cất bước rời đi công viên.

Cùng mấy tên kiện thân kẻ yêu thích gặp thoáng qua, sau đó dọc theo đường đá, hướng đỉnh núi phương hướng bước nhỏ chạy tới.

Tốn hao không đến mười phút đồng hồ thời gian, Phương Thành rất mau tìm đến một chỗ cực kỳ thích hợp kiểm trắc năng lực tuyệt hảo sân bãi.

Nơi này là ở vào núi chỗ cổ rừng cây biên giới, hướng phía trước đi lại mấy bước, liền là độ dốc rất lớn vách đá.

Nhìn ra khoảng cách đáy dốc tương đối bằng phẳng khu vực, có chừng ba mươi đến độ cao bốn mươi mét.

Đứng ở phía trên trông về phía xa, cơ hồ có thể trông thấy nửa cái gặp Long hồ.

Kia mảnh rộng lớn mặt hồ tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng sóng nước lấp loáng, tựa như một mặt to lớn tấm gương, phản xạ bầu trời cùng xung quanh dãy núi cái bóng.

Bên hồ còn có một số chạy bộ đám người, nhỏ bé thân ảnh như là di động điểm đen, cùng mênh mông non sông tươi đẹp hòa làm một thể.

Phương Thành thu hồi ánh mắt, đứng tại vách đá biên giới, quan sát phía dưới.

Hơn ba mươi mét vách đá, chí ít cũng là mười một tầng nhà lầu độ cao.

Độ cao này, kỳ thật sớm đã vượt qua tự thân không trung nhảy vọt mức cực hạn.

Bất quá, Phương Thành còn có thể bằng vào viễn siêu thường nhân trệ không năng lực, giảm xóc hạ xuống tốc độ, từ đó tranh thủ càng nhiều tại không trung điều chỉnh tư thái, an toàn rơi xuống đất thời gian.

Mà lại vách đá cũng không phải là hoàn toàn thẳng đứng, nếu là gặp được không cách nào khống chế nguy hiểm, cũng có thể dựa vào tứ chi lực lượng, bắt lấy khe đá, cưỡng ép giảm tốc.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lại một lần nữa đưa mắt nhìn ra xa xa gặp Long hồ.

Kia khoáng đạt tầm mắt, sóng gợn lăn tăn mặt hồ, phảng phất hướng trong lòng rót vào lực lượng vô tận.

Lập tức hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, đem tất cả tạp niệm đều cùng nhau bài xuất bên ngoài cơ thể.

Phương Thành giơ cổ tay lên, trước đem vận động đồng hồ đeo tay điều thành tính theo thời gian hình thức.

Sau đó hoạt động một chút tứ chi, điều chỉnh trạng thái thân thể cùng đứng thẳng tư thế.

Cảm thụ được dưới chân thổ địa truyền lại tới kiên cố cảm giác, tiếp lấy liền có chút uốn gối, nửa ngồi lấy như là một con vận sức chờ phát động báo săn.

Con mắt chăm chú khóa chặt phía dưới điểm rơi, đại não cấp tốc vận chuyển, tính toán tốt nhất nhảy vọt góc độ cùng cường độ.

Sau một lát, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, mang theo khí thế một đi không trở lại, hướng phía dưới vách đá mới thả người nhảy lên.

Hai chân tựa như một đôi mạnh mẽ lò xo, trong nháy mắt liền đem thân thể bắn ra đến không trung, vạch ra một đạo đường vòng cung.

Tại sắp đạt tới điểm cao nhất lúc, Phương Thành lập tức đưa tay  ấn xuống vận động đồng hồ đeo tay máy bấm giờ.

Một trận gió từ phía sau thổi tới, phảng phất đem thân thể nhẹ nhàng bày giơ lên, xuất hiện một sát na đình trệ.

Phương Thành vặn động eo, bắp thịt toàn thân căng thẳng, cùng sức hút trái đất tiến hành chống lại, tận khả năng dài kéo dài loại này mất trọng lượng cảm giác.

Tại thời khắc này, hết thảy chung quanh đều phảng phất dừng lại, chỉ có trong thân thể tiếng tim đập ở bên tai hữu lực tiếng vọng.

Phù phù, phù phù.

Đồng dạng tại lúc này, Phương Thành chợt cảm giác được khí lưu sinh ra biến hóa vi diệu.

Kia khí lưu hóa thành một đôi tay vô hình, nhẹ nhàng đẩy hắn thân thể, tưởng muốn giúp lực hắn tại không trung tiếp tục hướng phía trước di động.

Hướng gió tựa hồ cùng tự thân tư thái, phát lực phương hướng, vừa lúc đạt tới loại nào đó thiên y vô phùng phù hợp.

Trong nháy mắt này, Phương Thành cảm thấy tự thân đã cùng gió hòa làm một thể, cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có hài hòa cảm giác.

Theo đầu óc linh quang thoáng hiện, Phương Thành lúc này quyết định y theo cảm giác của mình, lợi dụng quý giá trệ không thời gian, lần nữa điều chỉnh thân thể tư thái.

Hai tay có chút mở ra, như là chim chóc giương cánh, tìm kiếm lấy tốt nhất điểm thăng bằng.

Sau đó cứ như vậy dung nhập trong gió, thuận khí lưu trào lên phương hướng, một bên chống lại trọng lực lôi kéo, một bên tại hạ xuống quá trình bên trong, cố gắng hướng phía trước di động thân thể.

Tiếng gió rít gào lấy không ngừng rót vào trong tai, toàn bộ thế giới đều tại lấy một loại kì lạ góc độ hơi dốc xuống dưới.

Phương Thành lại như là tham gia cánh trang phi hành vận động viên đồng dạng, theo cơn gió hướng, thình lình hướng phía trước trượt ra ngoài.

Nhịp tim kịch liệt gia tốc, quần áo cùng tóc bị thổi làm hoa hoa tác hưởng, khí lưu giống như mãnh liệt thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp lôi cuốn mà đến.

Phảng phất cùng gió cùng múa giống như, Phương Thành thân thể cực lực giãn ra, nhạy cảm bắt giữ lấy khí lưu mỗi một tia động tĩnh, bằng vào siêu cường trệ không năng lực, tại cuồng bạo như thủy triều khí lưu bên trong tìm được một tia sinh cơ.

Mỗi một lần xảo diệu điều chỉnh tư thái về sau, tiếp tục bảo trì trượt một khoảng cách, đều để Phương Thành càng thêm sâu sắc thể nghiệm đến đột phá trói buộc tự do, hưởng thụ bay lượn cực hạn khoái cảm.

Theo cả người dọc theo dưới vách đá mới dốc đứng, vạch ra một đạo kéo dài đường vòng cung.

Lại xuyên qua cành lá rừng cây rậm rạp, cách xa mặt đất càng ngày càng tiếp cận.

Thân thể cũng từ nhẹ nhàng trạng thái, một lần nữa trở nên trở nên nặng nề, vật rơi tự do tốc độ càng lúc càng nhanh.

Phương Thành hai tay như là cánh giống như có chút đong đưa, ý đồ lấy hoàn mỹ nhất tư thái nghênh đón sắp đến xung kích.

Ầm

Còn tốt, rơi xuống đất lực lượng không tính quá lớn.

Phương Thành thuận quán tính, trên đồng cỏ cấp tốc hướng về phía trước chạy chậm mấy bước, tiến hành giảm xóc, lập tức đứng yên định.

Hô

Giấu ở trong lồng ngực một ngụm trọc khí, bị thật dài phun ra.

Phương Thành cầm song quyền, cảm nhận được lòng bàn tay thấm xuất mồ hôi nước, kia là khẩn trương cùng hưng phấn xen lẫn sản phẩm.

Tâm thần tỉnh táo lại, nhìn về phía vừa rồi lúc rơi xuống đất theo ngừng vận động đồng hồ đeo tay.

Lần này độ cao hơn ba mươi mét nhảy vọt, thế mà tại không trung trượt ước chừng 84 giây thời gian.

Lại quay người ngửa đầu nhìn về phía vừa rồi nhảy xuống vách đá, từ đỉnh đến bây giờ đứng thẳng chỗ, thình lình có 116 mét khoảng cách..