Chương 220: Thần bí đoàn đội thành viên

Chương 220: Thần bí đoàn đội thành viên

"Mẹ, ông ngoại, cữu cữu."

Phương Thành mang theo nụ cười xán lạn bước nhanh đi qua, kéo ra cái ghế ngồi xuống.

Lý Bích Vân nghe tiếng xoay đầu lại, trong mắt tràn đầy lo lắng nói:

"Thành Thành, sớm như vậy liền ra ngoài rèn luyện, có mệt hay không, thế nào thấy giống như gầy một ít?"

"Đến, mẹ cố ý lấy cho ngươi ngươi thích nhất thịt bò bánh bao, ăn nhiều một chút, đừng bị đói."

Nói, đem đổ đầy đồ ăn bữa ăn đĩa hướng Phương Thành trước mặt đẩy, còn đưa tay giúp con tr AI tỉ mỉ chỉnh lý vừa tắm rửa xong, có chút đầu tóc rối bời.

Lý Chấn Hoa thả ra trong tay húp triều bầu canh, cười híp mắt nhìn xem mặc vào rộng rãi quần áo, dáng người y nguyên không hiện gầy yếu ngoại tôn:

"Người trẻ tuổi có sức sống, chính là muốn nhiều rèn luyện hạ thân thể, A Thành hiện tại tinh khí thần nhìn xem cũng không giống nhau, khẳng định so trước kia càng thụ tiểu cô nương hoan nghênh."

Nghe đoàn người nghị luận Phương Thành gần nhất biến hóa, Lý Định Kiên cũng từ báo chí sau ngẩng đầu, đi theo trêu ghẹo vài câu:

"A Thành, rèn luyện thân thể ngoại trừ luyện, trọng yếu nhất còn phải là ăn, quán rượu này một ngày ba bữa thế nhưng là đều bao hàm tại gian phòng phí bên trong, ta biết ngươi lượng cơm ăn lớn, mau chóng rộng mở bụng, giúp cữu cữu ăn hồi vốn."

Phương Thành cười ứng vài tiếng, ánh mắt đảo qua bày đầy bàn ăn các loại phong phú đồ ăn.

Có nấu cực kỳ mềm nhu dưa leo triều, phối hợp bánh bao, sủi cảo tôm cùng rau quả bánh rán, chân thịt nướng ăn, còn có cắt thành tinh xảo khối nhỏ đĩa trái cây, có thể làm bữa ăn sau món điểm tâm ngọt.

Lập tức không khách khí cầm lấy một cái bánh bao lớn, há mồm liền cắn lên một miệng lớn.

Trong nháy mắt nóng hổi nước bốn phía, nồng đậm mùi thịt tràn ngập tại trong miệng, làm người thỏa mãn vô cùng.

Nhìn xem Phương Thành ăn đến lang thôn hổ yết bộ dáng, mẫu thân nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, ôn nhu nói:

"Ăn từ từ, đừng nghẹn, lại không AI giành với ngươi."

Ngữ khí nhìn như trách cứ, ánh mắt bên trong lại tràn đầy yêu thương.

Lý Chấn Hoa cùng Lý Định Kiên cũng ở một bên nhìn xem, khóe miệng nổi lên ý cười.

Khách sạn trong nhà ăn, chỗ ngồi bố trí ấm áp lịch sự tao nhã, âm nhạc cùng cây xanh tô điểm ở giữa.

Người một nhà ngồi vây c hồng một chỗ vừa ăn vừa nói chuyện, hưởng thụ lấy khó được ngày nghỉ thời gian.

Lý Chấn Hoa nhớ lại lúc tuổi còn trẻ đến Đông đô du ngoạn kinh lịch, những cái kia bình thản quá khứ tại hắn trong miệng trở nên sinh động thú vị, dẫn tới mọi người trận trận vui cười.

Lý Định Kiên cũng không c am chịu yếu thế, nhấp một hớp cà phê, hắng giọng một cái, mặt mày hớn hở nói lấy một chút trước kia vào Nam ra Bắc, gặp phải kỳ nhân dị sự.

Cái gì ẩn cư trong núi sâu, nhìn tuổi trẻ mỹ mạo, kì thực có trên trăm tuổi lão bà bà, cái gì trên biển mê vụ thiên truyền đến tiếng ca, còn có giống như hải thị thận lâu cung điện cái bóng.

Để người mở rộng tầm mắt, liền là không biết có phải hay không là đang khoác lác.

Phương Thành lẳng lặng nghe, miệng bên trong ngốn từng ngụm lớn đồ ăn, ngẫu nhiên cũng sẽ chen vào mấy câu.

Nói cười yến yến bên trong, đột nhiên vang lên một trận hơi có vẻ chói t AI tiếng chuông, phá vỡ phần này gia đình liên hoan hài lòng.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, điện thoại di động của mình lưu tại gian phòng trong bao đeo, hẳn là cữu cữu điện thoại đang vang lên.

Lý Định Kiên vội vàng để cà phê xuống chén, từ mang theo người da thật tay cầm trong bọc lấy ra một bộ mới tinh màu đen điện thoại.

Vài câu ngắn gọn giao lưu về sau, ánh mắt của hắn trở nên hơi có chút ngưng trọng.

Lập tức cúp điện thoại, mang trên mặt áy náy nhìn về phía đám người:

"Bằng hữu gọi điện thoại tới, nói là có một chuyện rất trọng yếu tìm ta thương lượng."

Ngược lại nhìn hướng Phương Thành, dặn dò:

"A Thành, đợi lát nữa ăn điểm tâm xong, ngươi mang theo mẹ ngươi cùng ông ngoại đi linh tuyền chùa du ngoạn, có thể làm SAO? Ta bên này thực sự đi không được."

Phương Thành ngồi thẳng người, mỉm cười trả lời:

"Cữu cữu, ngươi làm ta vẫn là đứa trẻ đâu? Ta người lớn như thế, nhất định có thể chiếu cố tốt lão mụ cùng ông ngoại."

Lý Định Kiên nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, đứng dậy vỗ vỗ Phương Thành bả v AI:

"Ha ha, vậy ta an tâm, các ngươi cố gắng chơi, linh tuyền chùa nghe nói khói hương rất thịnh vượng, phong cảnh cũng không tệ, đợi chút nữa buổi trưa ta gấp trở về, môig ta lại cùng đi trên hồ du thuyền."

Dứt lời, hắn đem cà phê trên bàn uống một hớp tận, miệng bên trong lại nhét vào một cái sủi cảo tôm.

Sau đó liền tiếp theo gọi ra một cái điện thoại, bước nhanh hướng phía cửa nhà hàng miệng đi đến.

Nhìn qua cữu cữu vội vàng rời đi bóng lưng, Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích.

Từ vừa rồi trong điện thoại truyền ra lời nói nhìn, tựa như là cữu cữu sinh ý đồng bạn, tìm hắn ra ngoài tụ họp một chút, ngữ khí nặng còn mang theo vài phần thúc giục chi ý.

Cữu cữu biểu hiện được không quá tình nguyện, song phương quan hệ hiển nhiên cũng không có như vậy hòa hợp.

Phương Thành thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn về phía mẫu thân cùng ông ngoại, tiếp tục đảm nhiệm hảo nhi tử, tốt ngoại tôn nhân vật.

Về phần sự tình khác, tạm thời đều ném sau ót.

Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ ấm áp, cách đó không xa suối p hồn vẩy ra giọt nước cũng tại óng ánh lóe ra.

Như thế ngày tốt cảnh đẹp, không hề nghi ngờ, chính là du lịch ngắm cảnh tuyệt hảo thời tiết.

... ... ...

Giang Đông khu.

Ánh nắng bị đám mây cùng san sát cao lầu che chắn, trên đường phố hình thành từng mảnh từng mảnh âm ảnh.

Lý Định Kiên ngồi tại xe taxi chỗ ngồi phía sau, trong tay gấp cầm di động, lông mày có chút nhíu lên.

Màn hình tán phát sáng ngời tỏa ra hắn hơi có vẻ ngưng trọng khuôn mặt, phía trên biểu hiện chính là lần này đoàn đội tụ hội tỉ mỉ địa chỉ.

Tin nhắn văn bản vừa truyền đến không lâu, xe liền tại một đầu chật hẹp đầu hẻm nhỏ dừng lại.

Trả tiền, Lý Định Kiên đưa tay lôi kéo cổ áo, đem tiện đường mua được ngư dân mũ đeo lên, còn tận lực đè thấp vành nón, lúc này mới không nhanh không chậm phóng ra cửa xe.

Ngõ hẻm này nhìn qua cổ xưa mà quạnh quẽ, ngẩng đầu nhìn lại, không gặp mấy người đi đường thân ảnh.

Bên đường cửa hàng phần lớn đóng chặt lại cửa ra vào, có thậm chí dứt khoát đã kéo xuống cửa cuốn, tản ra một loại hoang phế cảm giác, tựa như là một mảnh sắp đứng trước phá dỡ khu vực.

Lý Định Kiên dọc theo hẻm nhỏ bước nhanh đi thẳng về phía trước, trên đường đi thỉnh thoảng nhìn quanh h AI bên đường phố bảng số phòng.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch, trên vách tường bò đầy màu xanh thẫm rêu xanh, chỉ có cách đó không xa đường cái truyền đến ô tô tiếng động cơ, ẩn ẩn đánh vỡ phần này yên tĩnh.

Khiến người ta cảm thấy nơi này phảng phất là ẩn nấp tại phồn hoa hiện đại đô thị chỗ sâu một chỗ bí mật nơi hẻo lánh.

Bảy lần quặt tám lần rẽ về sau, trước mắt xuất hiện một cái không chút nào thu hút cửa sắt.

Trên cửa vết rỉ loang lổ, nếu không phải nơi hẻo lánh lấp lóe yếu ớt hồng quang khóa điện tử, phòng cùng c hồng quanh cũ nát hoàn cảnh cơ hồ hòa làm một thể.

Lý Định Kiên đi lên trước, hít sâu một hơi, h AI mắt khép hờ, tập trung tinh thần.

Giây lát, đầu ngón tay của hắn nổi lên một vòng mắt thường không thể gặp ánh sáng.

Đây là hắn đặc biệt "Cảm giác mạch xung" năng lực, có thể để cho hắn cùng thiết bị điện tử sinh ra loại nào đó vi diệu cộng minh, từ đó cảm giác trong đó cấu tạo cùng mật mã quy luật.

Một lát sau, Lý Định Kiên ngón tay khinh động, tại khóa điện tử trên phi tốc đánh.

Theo "Đích" một tiếng, cửa sắt từ từ mở ra, phát ra rợn người két âm thanh.

Trong môn tia sáng lờ mờ, ẩm ướt mùi nấm mốc hòa với dầu máy vị đập vào mặt.

Xem bộ dáng là một chỗ đã ngừng kinh doanh gia công xưởng, bốn phía còn giữ rất nhiều vật liệu cùng cỗ máy thiết bị.

Phía trước văn phòng khu vực cửa đóng chặt, mơ hồ truyền đến một trận tiếng người nói.

Lý Định Kiên thế là cất bước đi qua, vừa đưa tay chuẩn bị gõ cửa.

Chỉ nghe thấy phía sau cửa truyền tới một thô thanh thô khí tiếng nói:

"Quạ đen, làm SAO như thế lề mề! Tranh thủ thời gian tiến đến, liền chờ ngươi."

Lý Định Kiên nao nao, chợt nhếch miệng lên, cố ý đề cao âm lượng trả lời:

"Đại chùy, ngươi hôm nay cuống họng chuyện gì xảy ra, tối hôm qua là không phải vụng trộm say rượu, đem cuống họng bị sặc?"

Phía sau cửa ngắn ngủi trầm mặc, ngay sau đó một chuỗi tiếng cười như chuông bạc truyền ra.

Rất nhanh, mộc cửa bị mở ra, một cái tuổi trẻ nữ tử cười nhẹ nhàng hiện thân.

Nàng khuôn mặt mỹ lệ, con mắt xoay tít chuyển, lộ ra cực kì linh động, cười hì hì nói:

"Quạ đen, vẫn là ngươi cơ linh, nhanh như vậy liền nhìn thấu ta rồi."

Hiển nhiên vừa mới bắt chước tráng hán tiếng nói, cơ hồ đạt tới lấy giả làm thật hiệu quả người chính là nàng.

Cái này, chân chính bị bắt chước người, gọi là "Đại chùy" tráng hán từ nữ tử sau lưng đi lên phía trước.

Hắn dáng người khôi ngô cường tráng, đủ tầm 1m9 cái đầu, hướng kia một trạm phảng phất lấp kín tường, rắn chắc cánh tay cơ bắp nâng lên, chống áo t hồn bó chặt.

Trên mặt mặc dù mang theo vài phần oán trách, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra cưng chiều, đối cô gái trẻ tuổi dương cả giận nói:

"Bách linh, liền ngươi yêu trêu cợt người, mỗi lần đều bắt ta thanh âm kh AI đao, ta cái này thô kệch tiếng nói không phải ngươi có thể tùy tiện bắt chước, cũng không sợ hỏng cuống họng."

Lời tuy như thế, khóe miệng lại toát ra chất phác ý cười, hiển nhiên đối bách linh tiểu trò đùa cũng không thật tức giận.

"Các ngươi mỗi lần gặp mặt đều phải đến một màn như thế, ta đều nhanh miễn dịch."

Lý Định Kiên bất đắc dĩ n hồn n hồn v AI, trên mặt cũng treo ý cười.

Trong lòng minh bạch, đây là đoàn đội thành viên bồi dưỡng ăn ý tiểu trò đùa, hành động trước mọi người thường nhờ vào đó sinh động bầu không khí, làm dịu khẩn trương.

Sau đó giương mắt, nhìn về phía trong phòng h AI người khác.

Một cái làn da ngăm đen, dáng người gầy gò, mặc mê thải phục n am tử trung niên, đang ngồi ở nơi hẻo lánh chuyên chú cọ xát lấy một cây chủy thủ.

Hắn có vẻ hơi trầm mặc ít nói, cũng không ngẩng đầu lên, duy chỉ có thanh chủy thủ kia tại mờ nhạt dưới ánh đèn lóe ra hàn mang, để lộ ra trong đó liễm lăng lệ tính cách.

Đây là trong đoàn đội ngoại hiệu "Con khỉ" gia hỏa, gánh chịu tình báo trinh sát, đánh lén nhiệm vụ ám sát, thực lực không tầm thường.

Tại cái bàn khác một bên, ngồi một người mang kính mắt, nhã nhặn n am tử.

Qua tướng mạo, tuổi tác không coi là nhiều lão, tóc lại có chút hoa râm, tuế nguyệt tựa hồ ở trên người hắn quá sớm lưu lại vết tích.

Giờ phút này, hắn đang cúi đầu tỉ mỉ liếc nhìn trong tay một chồng tư liệu, cau mày, tựa hồ đang suy tư điều gì mấu chốt tin tức.

Nghe được động tĩnh, hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua thấu kính bắn ra hướng Lý Định Kiên, mở miệng nói ra:

"Ngươi đến muộn ba mươi phút."

Lý Định Kiên nghe vậy trực tiếp đi lên trước, kéo qua cái ghế ngồi xuống, đại đại liệt liệt nói:

"Các ngươi như thế vội vã không nhịn nổi mà đem ta kêu đến làm gì, ta đang bồi người nhà nghỉ dưỡng du lịch đâu."

Vừa nói vừa nhếch lên chân bắt chéo, h AI tay ôm ngực, trên mặt viết đầy không kiên nhẫn, ánh mắt bên trong nhưng lại lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Bởi vì trước mắt cái này n am nhân liền là toàn bộ đoàn đội người lãnh đạo, cũng là trước đó không phân thời nghi gọi điện thoại tới, thúc giục mình chạy đến th am gia tụ hội người.

Mỗi lần nhìn thấy hắn, mãi mãi cũng là mặc màu xám áo khoác, chải lấy chỉnh tề lưu loát lưng đầu, kính mắt sau ánh mắt như dao giải phẫu giống như tinh chuẩn sắc bén.

Tựa như là một vị nghiêm cẩn cứng nhắc học giả đồng dạng, đoàn đội các thành viên đều tôn xưng hắn là "Giáo sư" .

Mà danh hiệu "Quạ đen" chính Lý Định Kiên, tăng thêm đại chùy, bách linh, con khỉ, giáo sư.

Tổng cộng năm người, tạo thành chi này đoạn thời gian trước tại Đông đô hắc đạo thượng huyên náo gà bay chó chạy, để các phe phái thế lực không được an bình "Thần bí trộm đoàn" .

"Quạ đen, tất cả mọi người rõ ràng ngươi suy nghĩ nhiều bồi người nhà, nhưng bây giờ tình thế ngươi cũng minh bạch, môig ta không có quá nhiều thời gian t nhật hoãn."

Giáo sư cũng không bởi vì Lý Định Kiên thái độ mà động giận, chỉ là hơi nhíu mày, ngữ khí trầm ổn giải thích nói.

Lý Định Kiên từ trong túi lấy ra một bao Hongtashan, cái bật lửa ngọn lửa run lên dưới, hắn hít một hơi thật dài khói, chậm rãi p hồn ra một đoàn sương mù, sau đó nói:

"Lần này ta thật không có ý định làm."

Đám người nghe vậy cũng không khỏi sững sờ, trong phòng không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng kết.

Đại chùy nguyên bản còn mang theo cười ngây ngô mặt trong nháy mắt cứng đờ, khẽ nhếch miệng, tựa hồ muốn nói gì nhưng lại chẹn họng trở về.

Bách linh trong mắt ý cười cũng rút đi, thay vào đó là một vòng lo lắng, nàng vô ý thức cắn môi, ánh mắt tại Lý Định Kiên cùng giáo sư ở giữa vừa đi vừa về dao động.

Con khỉ rèn luyện chủy thủ tay cũng ngừng lại, ngẩng đầu, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, yên lặng nhìn chăm chú lên trận này biến cố.

Giáo sư nhẹ nhàng đẩy kính mắt, thấu kính sau ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy, phảng phất có thể xem thấu Lý Định Kiên tâm tư:

"Ngươi là không phải là đối môig ta có ý kiến, cảm thấy môig ta đem ngươi lôi vào nguy hiểm bên trong?"

Lý Định Kiên nghe vậy, quả quyết lắc đầu phủ nhận:

"Ta cho tới bây giờ không nghĩ như vậy qua, ta ngược lại cực kỳ cảm kích các ngươi có thể coi trọng ta cái này sẽ chỉ trộm đạo phế vật, lựa chọn để cho ta gia nhập cái đoàn đội này, cùng một chỗ th am gia hành động."

Ngữ khí hơi ngưng lại, sau đó ánh mắt của hắn tràn đầy chân thành tha thiết cùng cảm ân, thẳng tắp nhìn qua trước mặt đoàn đội người lãnh nói:

"Đặc biệt là dạy cho ngươi, ta cũng cực kỳ cảm tạ mười mấy năm trôi qua, ngươi còn có thể nhớ kỹ ta, trở về tìm tới ta, cho ta một cái một lần nữa chứng minh cơ hội của mình, để cho ta có thể lần nữa đoạt lại làm người tôn nghiêm."

"Nhưng là, có một số việc ta từ đầu đến cuối khó mà đối mặt. . ."

Nói đến đây, Lý Định Kiên cầm điếu thuốc ngón tay run nhè nhẹ một chút, khói bụi nhật rào rơi xuống.

"Lần trước kia phiếu làm xong, bởi vì ra một ít ngoài ý muốn, môig ta bất đắc dĩ, chỉ có thể chia nhau chạy đường, nhưng những tên kia cùng ngửi được mùi máu tươi cá mập đồng dạng, gắt gao cắn không thả."

Hắn hít sâu một hơi, ý đồ để cho mình bình phục một chút, nhưng vừa mới há mồm, lời nói lại không bị khống chế mang theo vài phần thanh âm rung động:

"Lúc ấy môig ta tại thuyền đánh cá bên trên, đại chùy ngay tại bên cạnh ta, dùng hắn khỏe mạnh đến giống như núi nhỏ thân thể, ngăn tại ta trước người, hướng ta hô chạy mau."

"Nhưng lúc đó, đạn cùng giống như không cần tiền, lốp bốp liền hướng môig ta đánh tới, coi như nhảy xuống biển, nước biển c hồng quanh vẫn như cũ bị đánh cho bọt nước văng khắp nơi, nổi lên bọt mép cùng động máu, tung tóe ta một thân. . ."

Lý Định Kiên ánh mắt dần dần trống rỗng, phảng phất lại lần nữa đưa thân vào kia mảnh mưa bom bão đạn tràng cảnh bên trong.

Cầm điếu thuốc ngón tay vô ý thức nắm chặt, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, cây kia bị hắn nắm đến thay đổi hình thuốc lá tựa hồ thành cây cỏ cứu mạng.

"Một viên đạn vèo một tiếng, dán lỗ t AI của ta bay qua, kia bén nhọn tiếng rít, chấn động đến t AI ta màng đau nhức."

"Một khắc này, ta cả người đều bối rối, đầy trong đầu liền suy nghĩ, ta vì cái gì ở chỗ này, ta đến cùng đang làm cái gì, con mẹ nó chứ nếu là chết ở chỗ này, người nhà của ta nên làm cái gì?"

Lúc này, Lý Định Kiên cảm xúc rốt cục đè nén không được, bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng sức đập xuống cái bàn, trên bàn chén nước đều bị chấn động đến lung lay mấy cái.

Trên cổ hắn nổi gân xanh, gần như gào thét nói:

"Mẹ nhà hắn, ngoại trừ ta, trên thế giới này AI còn sẽ quan tâm cha của ta, tỷ tỷ của ta, cháu ngoại của ta, cho nên ta thề nhất định phải thật tốt sống sót, chiếu cố tốt bọn hắn!"

Ánh mắt của mọi người tề tụ ở trên người Lý Định Kiên.

Trong chốc lát, trong phòng phảng phất bị nhấn xuống yên lặng khóa, lâm vào một mảnh trong yên lặng.

Chỉ có chính Lý Định Kiên thô trọng tiếng thở dốc lộ ra phá lệ rõ ràng.

Một lát sau, hắn giống như là hao hết tất cả khí lực, chậm rãi ngồi xuống, lồng ngực còn tại kịch liệt chập trùng, bất quá thần sắc đã dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Ta nghĩ rời khỏi."

Lý Định Kiên ánh mắt kiên định đảo qua trong phòng mỗi một cái đoàn đội thành viên, gằn từng chữ mở miệng nói ra:

"Mà lại, ta cảm thấy các ngươi cũng hẳn là rời khỏi!".