Chương 221: Tranh đoạt bảo vật

Chương 221: Tranh đoạt bảo vật

"Mọi người tiền kiếm được đã đủ nhiều, là thời điểm cân nhắc hưởng thụ sinh hoạt..."

Lý Định Kiên trong phòng quanh quẩn, trong không khí tràn ngập mùi thuốc lá nói cùng một vẻ khẩn trương khí tức.

Không có người chen vào nói, mọi người đều đang đợi giáo sư phản ứng.

Giáo sư vẫn như cũ duy trì tỉnh táo tư thái, hai tay khoanh để lên bàn, ánh mắt xuyên thấu qua thấu kính nhìn thẳng Lý Định Kiên.

Nét mặt của hắn không có quá nhiều ba động, phảng phất sớm đã dự liệu được một màn này.

Lý Định Kiên cũng không nói nữa, đem cây kia bị nắm đến biến hình thuốc lá nhấn tiến cái gạt tàn thuốc, lại lần nữa rút ra một cây, "Ba" một tiếng điểm đốt.

U lam ngọn lửa tại tàn thuốc lấp lóe nhảy vọt, chiếu rọi ra hắn bất cần đời lại lộ ra mấy phần cố chấp khuôn mặt.

"Quạ đen."

Giáo sư mở miệng đánh vỡ trầm mặc, thanh âm trầm thấp mà bình ổn:

"Ta hiểu cảm thụ của ngươi, chúng ta đều trải qua bên bờ sinh tử thời khắc, sự sợ hãi ấy cùng bất lực, ai cũng không muốn lại trải qua một lần..."

Lý Định Kiên không có trả lời, chỉ là phun ra một điếu thuốc, sương mù tại không khí bên trong chậm rãi tản ra, mơ hồ nét mặt của hắn.

"Nhưng là."

Giáo sư ngữ khí dừng lại, lập tức tăng thêm mấy phần:

"Ngươi thật cho rằng rời khỏi liền có thể giải quyết vấn đề sao? Chúng ta loại người này, từ ra đời ngày đầu tiên bắt đầu, liền đã quấn vào vận mệnh vòng xoáy bên trong, tham gia đoàn đội chỉ là nhìn đem cái này vòng xoáy quấy đến càng mơ hồ một ít mà thôi."

"Ngươi cho rằng những cái kia cừu gia cùng chính phủ người, sẽ bởi vì chúng ta lựa chọn rời khỏi, liền bỏ qua chúng ta? Sẽ không, bọn hắn sẽ giống chó săn đồng dạng, chăm chú đuổi theo chúng ta cắn, thẳng đến chúng ta hoàn toàn biến mất trên thế giới này."

Tại liên thanh chất vấn bên trong, giáo sư ánh mắt lộ ra thấy rõ hết thảy sắc bén, nhìn xem Lý Định Kiên:

"Còn có người nhà của ngươi, vô luận ngươi là có hay không rời khỏi đoàn đội, bọn hắn từ đầu đến cuối đều ở gặp liên luỵ nguy hiểm bên trong, sẽ không bởi vậy phát sinh bất kỳ thay đổi nào."

Lý Định Kiên ngón tay run nhè nhẹ một chút, khói bụi rơi trên sàn nhà, y nguyên không có lên tiếng âm thanh, chỉ là cúi đầu nhìn xem kia đoạn thiêu đốt tàn thuốc.

"Giang hồ, cho tới bây giờ đều không phải một cái ngươi nghĩ lui liền có thể toàn thân trở ra địa phương."

Giáo sư bỗng nhiên sâu kín cảm khái một câu, khuôn mặt hiển hiện mấy phần tang thương cùng bất đắc dĩ, quá khứ tuế nguyệt phảng phất cũng tại thời khắc này ép trên đầu vai của hắn.

"Thế giới này giai cấp sâm nghiêm, lãnh khốc vô tình, nhiều khi ăn người không nhả xương, chúng ta chỉ có thể lựa chọn bão đoàn sưởi ấm, cùng nhau tiêu trừ bên người tai hoạ ngầm, mới có thể chân chính bảo đảm mình cùng người nhà an toàn, mà không phải dựa vào một cá nhân đơn đả độc đấu, trở lại loại kia cô lập bất lực trạng thái."

Nói đến đây, giáo sư ngữ khí cũng dần dần xu thế chậm, chừa lại chút thời gian cho Lý Định Kiên tiêu hóa suy nghĩ.

Gian phòng bên trong một lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Cái khác đoàn đội thành viên lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, tựa hồ cũng có chuyện muốn nói, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Cái này, giáo sư tiếp lấy lại mở miệng nói:

"Quạ đen, đã ngươi đề nghị chúng ta cũng rời khỏi, có lẽ có thể hỏi một chút ý kiến của những người khác."

Nói hắn quay đầu, đưa ánh mắt nhìn về phía cùng Lý Định Kiên quan hệ tốt nhất đại chùy.

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, đại chùy có chút không được tự nhiên gãi đầu một cái.

"Ta người này không có gì những khả năng khác, nếu là rời khỏi đoàn đội, chỉ sợ rất khó nuôi sống chính mình."

Hắn ấp a ấp úng nói, nguyên bản liền thô ráp bàn tay lớn tại rối bời tóc bên trong pha trộn mấy lần, trên mặt gạt ra một tia xấu hổ nụ cười:

"Các ngươi cũng biết ta từ trước đến nay vung tay quá trán, mấy lần trước tiền kiếm được đều sắp bị ta ở trên chiếu bạc thua sạch sẽ."

"Ai, ta cũng biết mình tật xấu này không tốt, vận may lưng thời điểm, tiền liền cùng nước chảy giống như ra bên ngoài trôi, cho nên ta thề lập xuống một cái đại mục tiêu, chờ kiếm đủ một trăm triệu về sau, liền tuyệt đối bỏ bài bạc, lại không dây vào những món kia."

Bách linh cắn môi một cái, hơi có vẻ do dự nói:

"Muội muội ta bệnh cuối cùng chữa khỏi, lúc đầu thời gian hẳn là có thể tốt hơn một ít, nhưng ta lòng tham nhất thời, nghe người ta mê hoặc, đem trong tay tiền toàn quăng vào một cái cái gọi là tài chính sáng tạo cái mới hạng mục bên trong, nghĩ đến có thể nhẹ nhõm ngồi đợi lấy tiền, về sau có thể thiếu bốc lên điểm hiểm, kết quả những cái kia lừa đảo..."

Nói đến đây, nàng cúi đầu xuống, cực lực trong sự ngột ngạt tâm hối hận chi ý, hiển nhiên trước đó tích súc toàn đổ xuống sông xuống biển.

Con khỉ vẫn như cũ yên lặng ngồi ở kia, chủy thủ trong tay đùa nghịch cái đao hoa, tiếng trầm nói:

"Ta rất cần tiền, rất nhiều rất nhiều tiền."

Không cần quá nhiều giải thích, đoàn người đều biết thân là giải nghệ lính đặc chủng hắn, đem đại bộ phận tiền đều dùng tại tiếp tế chiến hữu trẻ mồ côi bên trên.

Giáo sư một mực lắng nghe mọi người kể ra, sau đó đưa tay đẩy gác ở trên sống mũi kính mắt, ánh mắt thâm thúy đảo qua mỗi một tên đoàn đội thành viên:

"Các ngươi đều biết, ta từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vẻn vẹn vì tiền, mới mang theo mọi người đi đến hôm nay bước này."

"Chúng ta cái đoàn đội này trải qua nhiều lần nhiệm vụ ma luyện, đã trở nên càng ngày càng thành thục lớn mạnh, lẫn nhau ở giữa hữu tình nghị, có ăn ý, càng có cùng chung mục tiêu, những này, xa so với tiền tài trân quý được nhiều."

Lý Định Kiên nghe vậy, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Giáo sư trước đó một phen như là trọng chùy giống như gõ vào trong lòng hắn bên trên.

Xác thực, nếu là rời đi đoàn đội, về sau gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, tứ cố vô thân hắn đến lúc đó đừng nói là mình, liền ngay cả người nhà an nguy đều khó mà bảo hộ.

Gặp Lý Định Kiên thần sắc do dự bất định, đại chùy nhịn không được hướng về phía trước bước một bước, vỗ vỗ bả vai hắn, cả tiếng nói:

"Quạ đen, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, thật, lần trước ở trên biển, nếu không phải ngươi đủ cơ linh, hai ta đều phải đem mệnh ném nơi đó, cho nên dù cho ngươi rời khỏi đoàn đội, chúng ta đồng dạng vẫn là huynh đệ."

Lý Định Kiên ngẩng đầu liếc nhìn đã từng đã cứu mình một mạng đồng bạn, trong lòng không khỏi có chút nóng lên.

Bách linh thanh âm thanh thúy sau đó cũng vang lên:

"Quạ đen, mặc dù ta không bỏ được ngươi đi, nhưng ta cũng biết ngươi có ngươi khó xử, vô luận ngươi lựa chọn thế nào, tất cả mọi người là kinh lịch sinh tử đồng bạn..."

Nói, nàng hốc mắt có chút phiếm hồng, tiếng nói không khỏi mang theo một tia nghẹn ngào.

Một mực trầm mặc ít nói con khỉ, giờ phút này cũng nhìn không chớp mắt Lý Định Kiên, đồng dạng đang chờ đợi hắn làm ra quyết định.

Nhìn qua đám người quăng tới lo lắng ánh mắt, Lý Định Kiên hít một hơi thật sâu, ngược lại nhìn về phía giáo sư:

"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, muốn thực hiện như lời ngươi nói cái mục tiêu kia, đến tột cùng còn cần bao nhiêu tiền, bao lâu thời gian?"

Giáo sư trầm tư một lát sau, biểu lộ nghiêm túc trả lời:

"Cái này rất khó cho ra một cái đáp án xác thực, trước kia ta cảm thấy chí ít cần hao phí mười năm trở lên, nhưng bây giờ có cái thời cơ nếu như có thể đem nắm chặt, có lẽ có thể đem kế hoạch rút ngắn đến trong vòng năm năm."

Lý Định Kiên nhíu mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Không đợi hắn mở miệng truy vấn, giáo sư ngữ khí ngừng tạm, rất nhanh liền làm ra giải thích:

"Ta nói cơ hội này, chính là chúng ta tiếp xuống chuẩn bị hành động mục tiêu, cũng là lần tụ hội này muốn đàm luận sự tình."

Sau đó, thần sắc hắn trịnh trọng nhìn qua đám người, thuận thế tiến vào họp chính đề:

"Ba tháng trước, Tây Sơn phát sinh một trận nổ lớn, nổ tung một tòa phong ấn hai ngàn năm địa cung, từ bên trong tòa cung điện dưới lòng đất kia chảy ra một nhóm đồ cổ, gây nên thế lực khắp nơi cạnh tranh chấp đoạt, tạo thành không ít phong ba, nhất là những cái kia tài phiệt thế gia, càng là nghe tin lập tức hành động, thậm chí nguyện ý ra giá hơn trăm triệu đến thu mua."

"Giáo sư, chúng ta chuẩn bị làm văn vật đầu cơ trục lợi sinh ý sao?"

Bách linh nghe được cái này, ánh mắt sáng lên, không khỏi thốt ra.

"Không, mục đích của chúng ta không phải là vì tiền."

Giáo sư lại lắc đầu, cho ra một cái có chút ngoài ý muốn trả lời: "Hành động lần này chủ yếu là vì tăng lên mọi người thực lực."

Lý Định Kiên cùng cái khác ba tên đoàn đội thành viên nghe vậy, cũng không khỏi giật mình.

Tăng thực lực lên? Chẳng lẽ giáo sư thông qua đặc thù con đường lại tìm kiếm được thần công gì tuyệt học, hoặc là linh đan diệu dược, cần dùng giá trị hơn trăm triệu đồ cổ đi hối đoái mua sắm?

Trong lòng mọi người tràn đầy hiếu kì cùng suy đoán.

Giáo sư không có tiếp tục giải thích, mà là trước nhìn quanh một vòng trong phòng đoàn đội thành viên, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Chúng ta cái đoàn đội này tướng so với người bình thường đã rất cường đại, mỗi cái thành viên đều chí ít nắm giữ một hạng năng lực đặc thù, quạ đen cảm giác mạch xung, có thể cùng điện tử máy móc thiết bị sinh ra cộng minh, là trời sinh mở khóa, giải mã chuyên gia, đại chùy hóa thú sau có thể tăng lên mấy lần thân thể độ cứng cùng tự lành năng lực, tại thời khắc mấu chốt có thể một người đã đủ giữ quan ải, con khỉ có nhạy cảm thị giác sức quan sát cùng tinh xảo chiến đấu kỹ năng, tăng thêm bách linh dịch dung bắt chước thuật, đều nhiều lần trợ giúp đoàn đội biến nguy thành an."

"Nhưng cái này còn còn thiếu rất nhiều, nếu như tương lai đối mặt chân chính có thế lực tổ chức, cùng những cái kia tài phiệt thế gia ra thiên chi kiêu tử, chúng ta chút năng lực ấy, căn bản không đáng giá nhắc tới, cuối cùng vẫn là quá yếu ớt."

Đám người nghe vậy, đều là trong lòng có sự cảm thông.

Nhất là tố chất thân thể độ chênh lệch Lý Định Kiên cùng bách linh, đang hành động bên trong chỉ có thể gánh chịu phụ trợ nhiệm vụ, cần cái khác đồng bạn phá lệ lưu ý bảo hộ.

Tựa như nhiệm vụ lần trước bên trong, đối mặt Xích Hổ bang bao vây chặn đánh cùng hung mãnh hỏa lực, bên người Lý Định Kiên nếu không có đại chùy hỗ trợ ngăn cản đạn, hậu quả khó mà lường được.

Nói đến, mấy lần hành động xuống tới, đoàn đội đều sẽ rút ra một nửa làm công cộng tài chính, dùng để thực hiện giáo sư nói tới "Cộng đồng mục tiêu" .

Nhưng trên thực tế, số tiền kia đại bộ phận đều tiêu vào mua sắm cường hóa dược tề, dùng để tăng lên đoàn đội thành viên tố chất thân thể bên trên.

Rốt cuộc chỉ có thể trạng đủ cường tráng, mới có thể tại mưa bom bão đạn bên trong giữ được tính mạng, thuận lợi hơn đạt thành hành động mục tiêu.

Chỉ là, loại kia cường hóa dược tề có rõ ràng tác dụng phụ cùng giảm dần hiệu ứng.

Nhiều nhất tiêm vào hai lần về sau, thân thể liền sẽ sinh ra mãnh liệt khó chịu phản ứng, giống như là cơ bắp co rút, đầu váng mắt hoa vẫn là vấn đề nhỏ, nghiêm trọng người thậm chí có thể sinh ra phương diện tinh thần tật bệnh.

Huống chi bọn hắn bản thân liền khác hẳn với thường nhân, hoặc nhiều hoặc ít tồn tại phương diện tinh thần vấn đề.

Mà lại đến tiếp sau lại tiêm vào, tăng lên hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhiều nhất xem như ngắn ngủi thuốc kích thích sử dụng, cơ hồ đồng đẳng với lãng phí tư nguyên.

Nhưng dù cho như thế, vì có thể tại nguy hiểm hành động nhiệm vụ bên trong nhiều một phần sinh cơ, mọi người cũng chỉ có thể kiên trì sử dụng, lâm vào một loại lưỡng nan khốn cảnh.

"Căn cứ ta được đến tin tức đáng tin, tại đám kia đồ cổ bên trong tồn tại vài kiện cực kì đặc thù vật phẩm, bên trong nghe nói cất giấu hai ngàn năm trước một vị nào đó Phật sống tại viên tịch về sau, nhục thân đốt hóa hình thành Xá Lợi Tử, đây cũng là thế lực này tranh đoạt trọng điểm."

Giáo sư hơi ngưng lại, trong mắt lóe ra thần bí ánh sáng, tiếp theo nói:

"Những này Xá Lợi Tử ẩn chứa vượt quá tưởng tượng năng lượng, một khi chúng ta có thể thành công thu hoạch cũng phá giải trong đó huyền bí, liền có hi vọng tìm tới tiến một bước đột phá thân thể cực hạn, tăng lên năng lực đẳng cấp phương pháp."

"Thậm chí, nghe nói bên trong còn có giấu loại nào đó, có thể giải trừ bối rối chúng ta những này dị nhân tinh thần cố tật phương pháp."

"Cho nên, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, một khi bỏ lỡ, chỉ sợ về sau rất khó lại có cùng loại cải biến vận mệnh thời cơ."

Giáo sư ném ra tin tức này, như là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, làm hiện trường đám người kinh ngạc vô cùng, có chút động dung.

Đại chùy trong mắt dấy lên ánh sáng nóng bỏng, thân thể khôi ngô hơi nghiêng về phía trước, hiển nhiên có chút kìm nén không được nội tâm kích động.

Bách linh cũng là như thế, gò má nàng có chút phiếm hồng, trong mắt lóe ra hưng phấn cùng chờ mong, hai tay không tự giác nắm chặt lấy nhau.

Lý Định Kiên nghe nói lời ấy, mang đến bên miệng thuốc lá cũng dừng lại, cau mày, tựa hồ nhớ tới một ít sự tình.

"Chúng ta hành động lần này cần phải đối mặt, là còn mạnh hơn Xích Hổ bang đối thủ sao?"

Một mực trầm mặc ít nói, ngồi ở trong góc con khỉ, lúc này bất thình lình mở miệng hỏi một câu.

Thanh âm hắn không cao, lại trực chỉ vấn đề nơi mấu chốt.

Đại chùy cùng bách linh lập tức lấy lại tinh thần, vừa mới sôi trào lên tâm, lại bỗng nhiên trầm xuống.

Đúng vậy a, bọn hắn chi này đoàn đội đánh lấy "Thay trời hành đạo" khẩu hiệu, chuyên môn cướp bóc những cái kia phần tử ngoài vòng luật pháp, hắc bang đầu mục cùng tham quan ô lại.

Nhưng từ đầu đến cuối lo liệu một cái nguyên tắc, không nên dây vào người tuyệt đối không gây.

Đã hành động lần này mục tiêu là có năng lượng thần bí hiếm thấy trân bảo, như vậy phải đối mặt địch nhân liền không còn là hắc bang ngạt đồ đơn giản như vậy, rất có thể là bọn hắn đều không chọc nổi những cái kia cường đại tồn tại.

"Hành động lần này rất nguy hiểm, ta sẽ không bắt buộc mọi người tham dự, quyền lựa chọn giao cho các ngươi mình đi."

Giáo sư ngửa đầu dựa vào thành ghế mà ngồi, thần sắc thản nhiên nói: "Hiện tại có thể giơ tay biểu quyết, nếu như tham gia hành động người ít hơn so với ba người, vậy liền dứt khoát từ bỏ."

Tiếng nói vừa ra, trong phòng lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, mỗi người tiếng hít thở đều rõ ràng có thể nghe.

Giờ này khắc này, không chỉ có là Lý Định Kiên, tất cả mọi người cần dưới đáy lòng tỉ mỉ cân nhắc, làm ra liên quan đến vận mệnh lựa chọn.

"Giáo sư, ta làm đi!"

Một lát sau, đại chùy dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, như là hồng chung giống như thanh âm trong phòng vang lên, hắn giơ lên cao cao tay nói:

"Ta tin ngươi, lúc trước ta cùng đường mạt lộ, nếu không phải gặp ngươi, hiện tại chỉ sợ sớm đã bị xem như quái vật bị người đuổi giết, hoặc là quan tại  tối tăm không ánh mặt trời trong phòng thí nghiệm, đi theo ngươi, ta mới có làm người tôn nghiêm, có sinh hoạt hi vọng, cơ hội lần này khó được, ta nguyện ý đi theo ngươi liều một phát!"

Bách linh cắn môi một cái, cũng đi theo gật đầu: "Ta cũng tham gia, vì đoàn đội, cũng vì chính ta tương lai."

Con khỉ thì khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Này lại, đoàn người ánh mắt lần nữa tập trung tại Lý Định Kiên cái này vốn là muốn rời khỏi đoàn đội thành viên trên thân.

Lý Định Kiên lông mày gấp vặn lấy, biểu lộ cực kì thận trọng hỏi giáo sư:

"Ngươi có chế định ổn thỏa kế hoạch sao?"

Giáo sư nghe vậy khẽ mỉm cười, trong mắt lộ ra bày mưu nghĩ kế tự tin:

"Thân là đoàn đội người lãnh đạo, tác dụng của ta chẳng phải thể hiện ở phương diện này, ta đã có một cái kế hoạch sơ bộ, có thể tận lực giảm bớt xảy ra chiến đấu tỉ lệ nhân tố, phát huy các ngươi riêng phần mình ưu thế năng khiếu."

Lý Định Kiên lúc đầu đã có lay động, đến tận đây thật sâu hít một ngụm khói, sau đó đem khói bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, cuối cùng quyết định:

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, ta cũng tham gia hành động lần này."

Thấy mọi người ý kiến thống nhất, giáo sư trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, lập tức mở ra một chồng tỉ mỉ chuẩn bị xong tư liệu cùng bản nháp:

"Ta kế hoạch tại một tuần sau chính thức triển khai hành động, trước đó cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị, hiện tại chúng ta bắt đầu hoàn thiện chi tiết vấn đề..."

Trong phòng, trang giấy lẫn nhau ma sát phát ra tiếng vang xào xạc, đám người tiếng nghị luận liên tiếp.

Ngoài phòng ánh nắng cũng dần dần ngã về tây, biến mất tại nhà cao tầng về sau.

... ... ... ... ... ...

Đêm khuya, Duyệt Hồ khách sạn.

Phương Thành tắm rửa xong, mặc đồ ngủ, nhàn nhã nằm tại gian phòng trên giường.

Trong tay án lấy điều khiển từ xa, không ngừng lục soát tiết mục ti vi, trong đầu lại nghĩ đến cữu cữu hôm nay có chút khác thường ngôn hành cử chỉ.

Lúc đầu nói rằng buổi trưa trở về cùng đi gặp Long hồ du thuyền, kết quả thẳng đến hơn chín giờ đêm chuông mới vội vàng chạy về khách sạn.

Về sau, còn có chút kỳ quái tìm mình trò chuyện một lúc, hỏi lung tung này kia, hỏi han ân cần.

Đặc biệt hỏi thăm thân thể phương diện tình huống, hỏi mình có cảm giác hay không đến một chút dị dạng, hoặc là xuất hiện ảo giác loại hình.

Phương Thành suýt nữa còn cho là mình che giấu tung tích bị cữu cữu nhìn thấu.

Xuyên thấu qua cữu cữu sắc mặt, có thể rõ ràng nhìn thấy hắn có rất nặng nề tâm sự.

Suy nghĩ thời khắc, nhét vào gối đầu cái khác điện thoại, bỗng nhiên vang lên một trận tiếng chuông.

Phương Thành liếc mắt mắt màn hình điện thoại di động, thấy phía trên biểu hiện chính là Mã Đông Hách dãy số.

Lập tức nhướng mày, cảm thấy nghi hoặc:

"Hơn nửa đêm, gia hỏa này gọi điện thoại cho mình làm gì?".