Chương 222: Kiểm tra công lên bờ, mở khóa chạy bộ

Chương 222: Kiểm tra công lên bờ, mở khóa chạy bộ

"A Thành, bên cạnh ngươi không ai a?"

Trong điện thoại, Mã Đông Hách thanh âm ép tới rất thấp, giống như nắm vuốt lanh lảnh cuống họng tiểu cô nương đang nói chuyện giống như.

"Không ai, ngươi không biết ta là độc thân cẩu sao?"

Phương Thành cầm lấy điều khiển từ xa đem TV tắt máy, đổi cái thoải mái nằm tư, thuận miệng đáp.

"Không phải."

Mã Đông Hách lại vội vàng đổi giọng, tiếp lấy lại nhỏ giọng hỏi thăm: "Ta là chỉ ngươi có phát hiện hay không, gần người nhất bên cạnh xuất hiện cái gì người kỳ quái hoặc là sự tình?"

Gặp hắn khiến cho cùng địa hạ đảng bí mật liên lạc đồng dạng, Phương Thành hơi có vẻ im lặng, nhưng vẫn là thành thật trả lời:

"Tết xuân mấy ngày nay ta muốn sao ở nhà nằm, hoặc là đi thân thích nhà chúc tết, cũng liền hai ngày này cùng trong nhà người đi ra đến du ngoạn, không phát hiện cái gì không đúng."

Nói xong, liền trực tiếp hỏi:

"Ngươi hơn nửa đêm không ngủ được gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì gấp sao?"

Đầu bên kia điện thoại, Mã Đông Hách rõ ràng thở dài một hơi, thanh âm mang theo vài phần may mắn:

"A Thành, đã ngươi không có việc gì vậy là tốt rồi, chủ yếu vẫn là nhà ta nơi này xuất hiện một chút tình trạng."

Sau đó, hắn cũng không còn đi vòng vèo, lúc này nói rõ nguyên do.

Từ khi giao dịch súng ống đạn được vô ý gặp bắt cóc, lại bị Phương Thành từ nhà máy xử lý rác thải bên trong nghĩ cách cứu viện ra, Mã Đông Hách phần lớn thời gian đều trốn ở trong nhà.

Hắn tận lực bảo trì điệu thấp, chỉ sợ cái kia cái gọi là Noah tổ chức hoặc là Xích Hổ bang người lần nữa tìm tới cửa.

Ăn tết trong khoảng thời gian này ngược lại là bình an vô sự, năm tháng tĩnh lặng.

Nhưng từ hôm qua bắt đầu, Mã Đông Hách lại nhìn thấy trong làng toát ra mấy cái hành tích khả nghi người xa lạ.

Có còn tại Mã gia đại viện cổng lắc lư, ánh mắt lén lén lút lút, xem xét liền không vật gì tốt.

Rất rõ ràng, những người này liền là hướng về phía Mã Đông Hách mà đến.

Phương Thành nghe được cái này, khẽ chau mày, mở miệng hỏi:

"Ngươi có tính toán gì hay không? Có cần hay không ta ra tay giúp đỡ giải quyết?"

Trong giọng nói rất tự nhiên để lộ ra một cỗ sát ý.

"Ta nghĩ, tạm thời hẳn là không cần làm phiền ngươi ra tay."

Mã Đông Hách nghe vậy cười khổ một tiếng, tiếp lấy giải thích vài câu:

"Những người kia chỉ là ở trong thôn lắc lư, không có tùy tiện hành động, khẳng định là đối ngươi trong lòng còn có kiêng kị, muốn đầu tiên tìm tới tung tích của ngươi."

"Cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này, hai chúng ta tận lực bớt tiếp xúc, miễn cho bị bọn hắn xem thấu quan hệ."

Nói rõ lần này nửa đêm gọi điện thoại thông báo ý đồ đến, hắn dừng một chút, sau đó lại mang theo vài phần bất đắc dĩ giọng nói:

"Mà lại, lão đầu tử nhà ta sớm có dự định, chuẩn bị đưa ta đi tham gia năm nay đặc biệt lục soát đội tân xuân tuyển chọn sát hạch."

"Đặc biệt lục soát đội?"

Phương Thành nghe vậy không khỏi giật mình.

"Đúng a, liền là lần trước tại Xích Hổ bang bến cảng trong kho hàng xuất hiện qua đặc biệt lục soát đội."

Mã Đông Hách chỉ sợ Phương Thành không hiểu rõ, thế là tỉ mỉ làm lên giới thiệu:

"Bọn hắn là chính phủ chấp pháp cơ cấu, thế lực trải rộng cả nước, cao thủ người tài ba xuất hiện lớp lớp, liền giống với thời cổ Hoàng đế thủ hạ Cẩm Y Vệ, có tiền trảm hậu tấu quyền lợi, ngay cả những cái kia tài phiệt thế gia đều kiêng kị ba phần..."

Không cần Mã Đông Hách giới thiệu, Phương Thành đương nhiên biết đặc biệt lục soát đội là như thế nào tồn tại.

Trước đó, liền đã từ bao quát Mã Kiến Quốc, Lâm Sở Kiều, mỉm cười ác ma chờ nhân khẩu bên trong, đối cái này "Thanh danh xa gần" bạo lực cơ cấu rất có hiểu rõ.

Cái gọi là "Đặc biệt lục soát đội" tên đầy đủ gọi là "Đặc biệt sự vụ điều tra đội" là một cái trên danh nghĩa lệ thuộc về quốc gia cảnh bị bộ, nhưng thực tế thụ Phủ tổng thống trực thuộc đặc thù tổ chức.

Hắn chủ yếu chức trách là nhằm vào phổ thông cảnh đội không cách nào ứng phó siêu tự nhiên sự kiện, cùng các loại không phải người quái vật, năng lực giả tội phạm, khai thác tương ứng phòng bị biện pháp cùng bắt giữ, thanh trừ hành động.

Bởi vì nhiệm vụ tính chất phi thường đặc thù, có thể điều động địa phương ban ngành chính phủ đến phối hợp hắn hành động, đồng thời lại cần đối công chúng tiến hành giữ bí mật biện pháp, cho nên quyền hạn của bọn hắn có thể nói phi thường lớn.

Tại một số phương diện bên trên, xác thực tương đương với Cẩm Y Vệ, hoặc là có thể nói so trong lịch sử Hán vệ tổ chức quyền lợi còn lớn hơn.

Rốt cuộc, tổ chức đó mỗi một cái thành viên đều có không tầm thường thực lực, là đối phó quái vật cùng năng lực giả, giữ gìn trật tự xã hội ổn định, ngăn được tài phiệt thế gia cấp quốc gia lực lượng.

Phương Thành sở dĩ cảm thấy kinh ngạc, không phải là bởi vì đặc biệt lục soát đội uy danh, mà là bởi vì Mã Kiến Quốc lựa chọn.

Nghĩ không ra lão gia tử lúc trước còn chính nghĩa lẫm nhiên, đối có chính phủ bối cảnh đặc biệt lục soát đội một trận phê phán, trách cứ bọn hắn là bàng môn tả đạo.

Hiện nay, vì con trai an nguy, vẫn là khuất phục tại cường quyền, an bài con trai đi thi công lên bờ.

"Ai, nếu không phải vì lão đầu tử suy nghĩ, ta cũng không muốn đi làm ưng khuyển a."

Mã Đông Hách tự giễu một câu, tiếp theo nói:

"Nếu như có thể thuận lợi thông qua phỏng vấn, phủ thêm một tầng chính phủ da hổ, coi như đi đến những cái kia đồ chó con trước mặt, vung mấy người bọn hắn bàn tay, mượn mấy người bọn hắn gan, cũng không dám đối lão tử ra tay."

"Đến lúc đó, ta không chỉ có thể thoát khỏi dưới mắt khốn cảnh, còn có thể lợi dụng đặc biệt lục soát đội tư nguyên, thật tốt tra một chút Noah tổ chức cùng Xích Hổ bang nội tình, để bọn hắn vì đó trước sở tác sở vi nỗ lực giá phải trả."

Mã Đông Hách lời thề son sắt nói, bất quá từ trong giọng nói của hắn nhìn không ra cao hứng biết bao nhiêu chờ mong, ngược lại hơi có vẻ buồn rầu.

Nhắc tới cũng là, hắn lúc đầu chỉ là một cái trà trộn hắc đạo lưu manh, lâu dài tự do buông tuồng đã quen.

Đột nhiên có một ngày để hắn đi làm quan sai, bị giới hạn các loại điều lệ chế độ, đàng hoàng đi đến đường phố đi chấp hành nhiệm vụ, họa phong thật là có điểm không hài hòa.

Trong đầu óc hiện ra Mã Đông Hách mặc vào đồng phục khó chịu bộ dáng, Phương Thành không khỏi khóe miệng có chút giơ lên, trêu chọc nói:

"Vậy làm sao bây giờ, đến lúc đó ngươi là binh, ta là phỉ, tình nghĩa lưỡng nan toàn a."

"Mẹ kiếp, nếu là tại nhiệm vụ bên trong gặp được ngươi, ta chạy so với ai khác đều nhanh."

Mã Đông Hách nghe vậy, tận lực đè thấp giọng không khỏi đề cao mấy phần, sốt ruột giải thích:

"Dù sao ta lại làm sao hỗn đản, cũng sẽ không bắt nhà mình huynh đệ, đối với ta Mã Đông Hách tới nói, nghĩa khí so cái gì đều trọng yếu!"

Tựa hồ ý thức được lời này có chút nghĩa khác, hắn vội vàng lại bổ sung:

"Ách, cái này nghĩa là chỉ huynh đệ tiểu Nghĩa, không phải chỉ quốc gia dân tộc đại nghĩa..."

Nghe hắn, Phương Thành có chút im lặng.

Gia hỏa này càng giải thích ngược lại càng loạn, nói đến mình giống như dự định tạo phản phản quốc đồng dạng.

Đầu bên kia điện thoại, Mã Đông Hách cười hắc hắc, có chút xấu hổ, ngược lại nói:

"A Thành, phải không ngươi cũng cùng một chỗ tham gia phỏng vấn, để lão đầu tử hỗ trợ vận hành vận hành, hai huynh đệ chúng ta một khối tiến đặc biệt lục soát đội, có thể chiếu ứng lẫn nhau tốt bao nhiêu."

Phương Thành không chút do dự cự tuyệt:

"Ta cũng không có tính toán này, ta người này thích tự do tự tại, chịu không được những cái kia khuôn sáo ước thúc."

"Lại nói, thi nghiên cứu còn không có kết thúc, chí hướng của ta thế nhưng là làm một cái có phẩm vị, có phong cách người làm công tác văn hoá, chém chém giết giết không thích hợp ta, chính ngươi chuẩn bị cẩn thận phỏng vấn đi, đặc biệt lục soát đội tuyển chọn khẳng định cực kỳ nghiêm ngặt, có gì cần hỗ trợ, cứ mở miệng."

Nghe được "Người làm công tác văn hoá" cái từ này, Mã Đông Hách không khỏi thử xuống cao răng.

Trong đầu óc nhịn không được hiển hiện Phương Thành giết người không chớp mắt cỗ kia chơi liều, nhất thời không biết nên như thế nào nói tiếp.

Bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới một ít chuyện, âm thầm thở dài, thế là cười ha hả trở về câu:

"Ngươi yên tâm, tiếp xuống hai tuần thời gian, lão đầu tử muốn đối ta bế quan đặc huấn, tranh thủ các phương diện năng lực lại đề thăng một tầng."

Nói xong, không lại tiếp tục khuyên Phương Thành.

Hai người ở trong điện thoại lại tùy ý hàn huyên một hồi, lẫn nhau dặn dò vài câu chú ý an toàn loại hình về sau, liền cúp điện thoại.

Phương Thành để điện thoại di động xuống, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bóng đêm thâm trầm, dù cho thân ở như thế yên lặng địa phương, vẫn như cũ có thể trông thấy nơi xa đô thị phồn hoa ánh đèn tại trong bóng tối mơ hồ lấp lóe.

Tại đây cái nhìn như bình thường, kì thực tràn ngập nguy cơ cùng khiêu chiến thế giới thần bí bên trong.

Một khi thoát ly người bình thường không có chút rung động nào sinh hoạt quỹ tích, xâm nhập một cái khác bầy tay cầm dao ăn kẻ ăn thịt tạo thành tàn khốc vòng tròn, sẽ rất khó tìm được chân chính an bình bình tĩnh.

Phương Thành tựa ở đầu giường, hai tay gối lên sau đầu, nhìn trần nhà.

Các loại suy nghĩ giống như thủy triều từ đầu óc dâng lên.

Cữu cữu dị thường biểu hiện, Mã Đông Hách thân phận biến hóa, còn có rất nhiều chưa giải quyết triệt để phiền phức tai hoạ ngầm.

Nghĩ đến sự tình, chậm rãi đóng lại hai mắt.

Ngày mai còn phải sáng sớm luyện công buổi sáng.

Chỉ có không ngừng làm bản thân lớn mạnh, để cho mình có đầy đủ ứng đối bất cứ địch nhân nào thực lực, mới là tại đây cái bốn bề nguy hiểm thế giới bên trong có thể dựa nhất bảo hộ.

... ... ... ... ... ...

Rạng sáng năm giờ, yên lặng như tờ.

Toàn bộ vọng hồ trấn, y nguyên bị bóng đêm bao phủ.

Gặp Long hồ trên hòa hợp nhàn nhạt hơi nước, bờ bên kia thì là một mảnh đen sì núi rừng.

Ánh trăng chiếu tại mặt hồ, phảng phất một bức thiên nhiên nước Mặc Họa.

Cái này, một thân ảnh lại lặng yên xuất hiện.

Phương Thành mặc quần áo thể thao, đi vào ven hồ, bắt đầu giãn ra tứ chi, làm lên vận động nóng người.

Ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng cú vọ đề khiếu, vẽ qua bầu trời đêm, lại rất nhanh tiêu tán, khiến cho bốn phía hoàn cảnh càng lộ ra thanh lãnh cô tịch.

Giương mắt nhìn lên, một đầu nhựa đường đường băng uốn lượn hướng về phía trước kéo dài, giống như là một dải lụa gặp Long hồ chăm chú vờn quanh.

Ban ngày thời điểm, trên con đường này du khách kín người hết chỗ, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Dưới mắt lại là không có một ai, dưới ánh trăng chiếu rọi, lộ ra một tia quạnh quẽ cùng thần bí, nghiễm nhiên thành độc thuộc về mình sân khấu.

Phương Thành đứng tại vòng hồ trên đường chạy, nhẹ nhàng giày thể thao giẫm lên nhựa đường mặt đất, kích động.

Hôm nay luyện công buổi sáng kế hoạch có chỗ biến hóa.

Hắn không có trước tiên đi toà kia giấu ở núi rừng bên trong công viên, tiến hành thông thường rèn luyện thể năng, mà là lựa chọn trước hoàn thành một hạng đặc thù trắc thí.

Giờ phút này đã làm tốt làm nóng người chuẩn bị, Phương Thành giơ cổ tay lên, nhìn về phía đeo vận động đồng hồ đeo tay.

Đồng hồ đeo tay màn hình lấp lóe trong bóng tối lấy ánh sáng nhạt, phía trên biểu hiện ra thời gian, ngày, thời tiết các loại hoàn cảnh số liệu.

Lập tức nhẹ nhàng nhấn xuống đồng hồ đeo tay bên cạnh khóa, giao diện trong nháy mắt hoán đổi, tiến vào chạy bộ hình thức.

Tại đây cái hình thức dưới, đồng hồ đeo tay sẽ bắt đầu lợi dụng GPS tín hiệu cùng tăng tốc độ máy truyền cảm chờ giám sát số liệu, đang chạy bước quá trình bên trong theo dõi vận động quỹ tích, tính toán các hạng tham số, từ đó thời gian thực biểu hiện khoảng cách, tốc độ chờ tin tức.

Không sai.

Phương Thành hôm nay dự định khảo nghiệm vận động hạng mục, chính là mình chạy bộ tốc độ cực hạn.

Thân thể tại đột phá 40 điểm thuộc tính về sau, ra quyền công kích tốc độ nhanh nhất đã có thể vượt qua vận tốc âm thanh.

Như vậy chạy lúc tuyệt đối tốc độ, lại sẽ đạt tới như thế nào kinh người trình độ đâu?

Cái này không biết kết quả như là nam châm hấp dẫn giống như, để Phương Thành không kịp chờ đợi muốn tìm tòi hư thực.

Thiết trí tốt tương quan tham số, lập tức hai chân trước sau tách ra, chân trước rón mũi chân, chân sau đầu gối quỳ xuống đất.

Thân trên hơi nghiêng về phía trước, hai tay duỗi thẳng, lấy tay chống đất.

Tựa như một tên chuyên nghiệp chạy nhanh kiện tướng đứng tại hàng bắt đầu trước, tìm kiếm tốt nhất phát lực điểm.

Vì trắc thí ra cực hạn trị số, Phương Thành dựa theo trong trí nhớ tiêu chuẩn nhất chồm hổm thức tư thế, làm tốt xuất phát chạy dự bị động tác.

Toàn bộ thân hình tựa như kéo căng dây cung cung, mỗi một tấc cơ bắp đều chứa đầy lực lượng, tùy thời chuẩn bị bắn ra.

Khẽ ngẩng đầu thời khắc, ánh mắt xuyên thấu qua hai tay, nhìn chăm chú phía trước tại trong bóng tối dọc theo đi đường băng.

Phương Thành hít sâu một cái rạng sáng thanh lãnh không khí, ngực khuếch có tiết tấu chập trùng, điều chỉnh tốt trạng thái thân thể.

Trong không khí tràn ngập nước hồ khí ẩm cùng bùn đất mùi thơm ngát, làm cho cả người trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, cũng nhiều hơn một loại chiến đấu giống như phấn khởi.

Ngay tại thân thể càng thêm nghiêng về phía trước, bờ mông tiến một bước nâng lên lúc.

Ba

Tựa như vặn đến cực hạn máy móc khuếch trương bỗng nhiên buông lỏng, Phương Thành trong nháy mắt khởi động.

Hắn chân trước bỗng nhiên đạp địa, bàn chân như là lắp đặt lò xo, mượn nhờ mặt đất cho cường đại phản tác dụng lực, chân sau cấp tốc phát lực trước bày, đầu gối cao cao nâng lên, kéo theo thân thể giống như mũi tên rời cung xông về phía trước.

Cùng lúc đó, hai tay lấy vai làm trục, tấn mãnh hữu lực trước sau đong đưa, đầy đủ mở rộng, như là chim bay vỗ cánh, là thân thể gia tốc cung cấp cường đại trợ lực.

Toàn bộ động tác một mạch mà thành, lực bộc phát mười phần, tựa như một đài siêu cấp xe thể thao ầm vang khởi động.

Soạt

Tại đây yên tĩnh không người rạng sáng bên hồ, trong nháy mắt nhấc lên một trận gió lốc, thổi đến đường băng cái khác cỏ cây cành lá tốc tốc phát run.

Vận động trên đồng hồ số liệu điên cuồng lấp lóe nhảy lên, tốc độ một cột con số càng là làm người líu lưỡi, khó có thể tưởng tượng đây là nhân loại tại chạy.

Ánh trăng vẩy ở trên mặt hồ, sương mù phun trào, gợn sóng dập dờn.

Ven hồ rủ xuống Liễu Tĩnh Tĩnh đứng lặng, dài nhỏ cành liễu bỗng nhiên theo gió phật lên.

Đường băng cái khác trên ngọn cây, truyền đến chim chóc bị bừng tỉnh sau bay nhảy âm thanh, tiếng kêu to.

Những này tĩnh mịch tốt đẹp cảnh trí bị trong nháy mắt đánh vỡ, chớp mắt lại tất cả đều bị Phương Thành xa xa để qua sau lưng.

Hắn như là một đạo tia chớp màu đen, nhanh như điện chớp giống như dọc theo đường băng phi nhanh.

Vận động tư thế có thể xưng hoàn mỹ, đầu chính trực, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, vai buông lỏng, hai tay có tiết tấu trước sau đong đưa, kéo theo lấy thân thể cấp tốc tiến lên.

Lưng eo cơ bắp trôi chảy run run, bộ pháp vừa bên trong lại tràn ngập lực lượng, mỗi một bước đạp đều vừa đúng, giống như một con chính hướng phía con mồi phi tốc bắn vọt báo săn.

Thiết lập tốt một cây số khoảng cách thoáng qua liền mất.

Theo tầm mắt bên trong điểm cuối cùng càng ngày càng gần, Phương Thành cắn chặt răng, hai mắt trợn lên.

"Còn chưa đủ, thêm ít sức mạnh!"

Theo một tiếng rống giận trầm thấp từ lồng ngực bộc phát ra, ở vào nỏ mạnh hết đà thân thể vậy mà lần nữa gia tốc.

Bành

Cuối cùng toàn lực bắn vọt lúc, thân trên nghiêng về phía trước biên độ tăng lớn, hai chân đong đưa càng thêm hối hả, giống như là muốn đem không khí chung quanh đều vỡ ra đến, lại mơ hồ sinh ra yếu ớt tiếng nổ đùng đoàng.

Cuối cùng xông qua một cây số tiêu ký chỗ.

Đồng hồ đeo tay màn hình cũng dừng lại cái tiếp theo thành tích kinh người —— phối nhanh 127 giây.

Cũng chính là chạy xong cái này một cây số đường đi, vẻn vẹn tốn hao 13 giây không đến lúc đó ở giữa, vận tốc trung bình ước chừng là mỗi giây 7 9 m.

Nếu như chuyển đổi thành vận tốc, liền là mỗi giờ 283 cây số.

Cái tốc độ này, đã vượt xa gia đình bình thường xe con tối cao chạy tốc độ, đạt tới vận động xe thể thao trình độ.

Thậm chí làm bắn vọt đến cực hạn thời điểm, cùng cao hơn tính năng siêu cấp xe thể thao so sánh cũng không chút thua kém.

Phương Thành lồng ngực kịch liệt chập trùng, gấp rút thở hào hển.

Vẻn vẹn chạy một đoạn đường này, liền cả người mồ hôi, cảm giác tay chân cơ bắp đều tại khẽ run.

Hiển nhiên như thế toàn lực bắn vọt chạy trạng thái, không thể duy trì quá dài thời gian.

Mà đúng lúc này, trước mắt bỗng nhiên lóe ra dị thường sáng chói quang mang.

Bảng hiện ra một đầu nhắc nhở tin tức.

【  chúc mừng, ngươi luyện tập kỹ nghệ, có khắc sâu hơn lĩnh ngộ, thành công nắm giữ một loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Chạy bộ lv 0(0/100) 】.