Chương 223: Kỹ năng cực hạn, vào ở nhà mới

Chương 223: Kỹ năng cực hạn, vào ở nhà mới

"Chạy bộ kỹ năng?"

Phương Thành không chớp mắt nhìn qua trong bóng tối lấp lóe ánh sáng bảng, tỉ mỉ xem xét nhắc nhở trong tin tức cho.

Có thể ngoài ý muốn giải tỏa một hạng mới kỹ năng, tự nhiên là một kiện đáng giá mừng rỡ sự tình.

Đồng thời, nhưng cũng để Phương Thành cảm thấy có chút hoang mang.

Bảng đến tột cùng là có ý gì?

Chẳng lẽ lại mình trước kia, liền sẽ không sử dụng hai chân chạy bộ.

Lại hoặc là nói, chạy bộ tư thế còn chưa đủ tiêu chuẩn?

Nghĩ lại, giống như xác thực như thế.

Thời điểm ở trường học, chính mình là một cái không để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ biết là vùi đầu khổ đọc sách ngốc tử.

Vô luận là lên tiết thể dục, vẫn là tiến hành ngoài trời hoạt động, đều là ôm qua loa cho xong thái độ, có thể lười biếng liền lười biếng.

Dù cho bất đắc dĩ nhất định phải tham gia chạy bộ sát hạch, cũng chưa từng có giống văn hóa khóa như thế khắc khổ ôn tập, nghiêm túc chuẩn bị kiểm tra, đem hết toàn lực đi đối mặt khiêu chiến.

Hôm nay lần này luyện công buổi sáng, vì có thể trắc thí xuất từ thân chạy có thể đạt tới tốc độ cực hạn.

Phương Thành không chỉ có quá chú tâm đầu nhập trong đó, còn xách trước làm tốt các hạng làm nóng người chuẩn bị, tận lực bắt chước tiêu chuẩn chạy bộ tư thế.

Từ xuất phát chạy đến gia tốc lại đến bắn vọt, thân thể tứ chi mỗi một cái động tác không nói đạt đỉnh cấp vận động viên trình độ, chí ít cũng là chuyên nghiệp cấp.

Đương nhiên, cái này cũng bộ phận quy công cho 40 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, để cho mình đối với bắp thịt toàn thân lực khống chế đạt tới lô hỏa thuần thanh trình độ.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành thu hồi bảng, lần nữa nhìn về phía vận động đồng hồ đeo tay ghi chép các hạng số liệu.

Nói đến, thật muốn đem "Chạy bộ" xem như một môn kỹ năng hoặc học vấn đến nghiên cứu, tuyệt không phải trong tưởng tượng đơn giản sự tình.

Chạy bộ toàn bộ vận động quá trình có thể tách ra làm xuất phát chạy, gia tốc chạy, trên đường chạy, bắn vọt chạy bốn cái chủ yếu giai đoạn.

Mỗi một cái giai đoạn đều có tương ứng kỹ thuật yếu điểm, động tác chỉ tiêu, phương pháp hô hấp.

Để mức độ lớn nhất điều động thân thể năng lượng, thu hoạch được ban đầu tốc độ, đồng thời làm được như thế nào đem đỉnh phong tốc độ bảo trì dài khoảng cách, lại nhưng tận lực tiết kiệm thể năng.

Trừ cái đó ra, chạy bộ lại phân làm chạy nhanh, chạy vừa, chạy cự li dài, siêu trường chạy, chạy việt dã các loại hạng mục, cụ thể đến mỗi một cái hạng mục lại có khác nhau kỹ thuật chỉ tiêu.

Trong đó liên quan đến rất nhiều ngành học kiến thức chuyên nghiệp, bao quát vận động giải phẫu học, vận động sinh lý học, sinh vật cơ học, dinh dưỡng học vân vân.

Cho nên, nghĩ chỉ có thể là mà tăng lên thành tích, không ngừng khiêu chiến thân thể cực hạn, tuyệt đối không phải đơn giản mở ra hai chân, liều mạng chạy về phía trước là được.

Mình bây giờ hoàn thành một cây số bên trong chạy cự li dài, vận tốc trung bình ước chừng là mỗi giây 7 9 m, đổi thành vận tốc là mỗi giờ 283 cây số.

Nếu như tiến hành hình tượng so sánh.

Báo săn tại cự ly ngắn bắn vọt lúc, cao nhất tốc độ có thể đạt tới mỗi giờ 110-120 cây số.

Gia đình bình thường xe con chạy tốc độ bình thường đều tại mỗi giờ 100 cây số trở xuống, dù cho hoàn toàn buông ra giao thông hạn chế, tối cao cũng sẽ không vượt qua mỗi giờ 200 cây số.

Về phần cấp độ nhập môn xe thể thao tối cao vận tốc, thì có thể đạt tới mỗi giờ 200 cây số đến 250 cây số.

Những này vật tham chiếu, tại Phương Thành chỗ hiện ra tuyệt đối tốc độ trước mặt, đều giống như chậm rãi xe cũ kỹ.

Mà lại, cho dù ở thân thể thuộc tính không có biến hóa điều kiện tiên quyết, thông qua đến tiếp sau không ngừng luyện tập, Phương Thành y nguyên còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Điểm này có thể nói là phi thường khủng bố, hoàn toàn vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Đương nhiên, Phương Thành trong lòng rất rõ ràng.

Làm gốc Cacbon sinh vật nhân loại, trên thực tế là không có cách nào cùng ô tô loại này sắt thép chế tạo "Quái thú" chân chính đặt ở cùng một phương diện tương đối.

Ô tô chỉ cần có liên tục không ngừng nhiên liệu cung cấp động lực, liền có thể mấy ngày liền trong đêm, chạy mấy ngàn cây số đều không cần nghỉ ngơi.

Mà nhân hòa báo săn đồng dạng, sinh lý cơ năng quyết định chỉ có thể ở cự ly ngắn bên trong bộc phát năng lượng cường đại, duy trì cao tốc chạy một đoạn thời gian ngắn.

Một khi tiếp tục thời gian dài vượt qua cực hạn, liền tất nhiên lại bởi vì thân thể mạnh, cơ bắp cực độ mệt nhọc, chính là đến nội tạng siêu phụ tải vận hành các loại vấn đề, tiến tới dẫn đến thân thể gặp tổn thương nghiêm trọng.

Trừ phi —— thể chất cái này thuộc tính có thể lần nữa có bay vọt thức tăng trưởng.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, thả tay xuống cổ tay.

Sau đó dọc theo đường băng tiếp tục chậm rãi bước mà đi, làm lấy buông lỏng vận động, điều chỉnh hô hấp cùng nhịp tim, làm dịu cơ bắp đau nhức hiện tượng.

Trải qua lần khảo nghiệm này, cơ bản có thể minh xác một điểm.

Mình toàn lực bắn vọt có khả năng đạt tới tốc độ cực hạn, đại khái liền cùng siêu cấp xe thể thao không sai biệt lắm, tại mỗi giờ 300 cây số tả hữu.

So sánh ra quyền lúc có thể tuỳ tiện đạt tới vận tốc âm thanh, chậm không chỉ một đoạn.

Bất quá, theo tiếp tục luyện tập kỹ năng, tăng lên chạy bộ đẳng cấp, tăng cường tố chất thân thể, khoảng cách nhục thân hoàn toàn vượt qua tốc độ âm thanh cũng sẽ không quá xa xôi.

Về phần trước mắt, trọng yếu nhất chính là khống chế tốt trạng thái thân thể cân bằng, tận lực tại bảo đảm tốc độ điều kiện tiên quyết, phòng ngừa tiêu hao quá nhiều thể năng.

Ục ục ——

Một tiếng cú mèo đề khiếu, lần nữa phá vỡ rạng sáng bên hồ yên tĩnh.

Phương Thành giương mắt mắt, ánh mắt thuận ven hồ dọc theo đi, nhìn về phía phía trước đen sì gò núi.

Theo lúc tờ mờ sáng tiếp cận, sương mù bắt đầu từ mặt hồ tràn ngập đến rừng cây bên trong, tầm nhìn càng thêm giảm xuống.

Toàn bộ Vọng Hồ trấn, phảng phất đều biến mất tại hoàn toàn mông lung trong mộng cảnh.

Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, nên đi công viên tiến hành tiếp xuống luyện công buổi sáng kế hoạch.

Dù cho có được hệ thống phụ trợ, cường đại tố chất thân thể vẫn là phải dựa vào mình ngày qua ngày khắc khổ rèn luyện, mới có thể đúc thành.

Phương Thành lập tức nện bước thoăn thoắt nhẹ nhàng bộ pháp, một đường chạy chậm, thân ảnh xuyên qua ở trong sương mù, thoáng qua liền mất.

Chỉ để lại bên hồ hơi rung nhẹ cỏ cây, phảng phất còn tại trở về chỗ vừa rồi trận kia kinh tâm động phách cực tốc chạy.

... ... ...

Sau giờ ngọ ánh nắng, ấm áp vẩy vào Vọng Hồ trấn đường phố một góc.

Dọc theo uốn lượn đường lát đá tiến lên, có thể trông thấy san sát nối tiếp nhau phòng ốc, phần lớn thuộc về giả cổ kiểu dáng độc tòa nhà sân nhỏ.

Bên đường băng ghế đá chỗ tụ tập mấy cái lão nhân, có tại lảm nhảm việc nhà, phơi nắng, cũng có tại hạ cờ vây, hấp dẫn người qua đường vây xem.

Cách đó không xa, một đám hài tử trong ngõ hẻm ngươi đuổi ta đuổi, vui cười đùa giỡn, đem mấy cái kiếm ăn gà con cả kinh bay nhảy cánh, khanh khách trực khiếu.

Phương Thành hai tay đẩy ông ngoại ngồi xe lăn, vừa đi vừa nhìn.

Bên cạnh còn có mẫu thân cùng cữu cữu tùy hành, lẫn nhau nói chuyện.

Người một nhà tới đây, cũng không phải là ngắm cảnh đầu này cổ kính phố cũ, mà là vì nhìn phòng.

Chủ thuê nhà là cái nhiệt tình cởi mở trung niên đại thúc, vẻ mặt tươi cười đi ở phía trước, đưa tay hô:

"Tới tới tới, các vị, chính là chỗ này á! Ta phòng này, bảo đảm hợp các ngươi tâm ý."

Thuận ngón tay hắn phương hướng, đám người nhìn thấy một tòa ngói xanh tường trắng sân nhỏ đứng lặng ở phía trước.

Chờ chủ thuê nhà mở cửa khóa, dậm chân tiến vào, một cỗ tươi mát bùn đất hương khí liền đập vào mặt.

Sân nhỏ không tính đặc biệt lớn, lại hợp quy tắc tinh tế.

Bên trái nơi hẻo lánh bên trong mở ra một mảnh vườn rau, mấy lũng thổ địa đã vượt qua, xốp lại phì nhiêu.

Chủ thuê nhà đại thúc con mắt lóe sáng, đầu tiên hướng ngồi tại trên xe lăn trưởng bối giới thiệu nói:

"Ngài nhìn mảnh đất này, trước đó khách trọ liền trồng qua đồ ăn, phân đất cực kỳ loại cái gì dài cái gì, hiện tại đồ ăn vừa dẹp xong một vòng, nếu là ngài vào ở đến, lập tức có thể tại Xuân Phân mùa vung giống ươm giống."

Phương Thành thấy thế, thế là đem cảm thấy hứng thú ông ngoại đẩy lên khối kia vườn rau trước.

Lý Chấn Hoa xoay người nắm một cái thổ, đặt ở lòng bàn tay nắn vuốt, khẽ gật đầu: "Nhìn xem là không sai."

Phương Thành cũng đánh giá chung quanh, sân nhỏ còn có trồng hai khỏa cành lá um tùm đại thụ, ngày mùa hè che nắng, có thể tưởng tượng đến cỡ nào hài lòng.

Cả tòa phòng ốc thuộc về truyền thống gạch đá kết cấu, có hai tầng cao, trên vách tường bò nhiều đám màu xanh lá dây leo, cho phòng thêm mấy phần cổ phác vận vị.

"Các vị, đến bên trong nhìn một cái đi."

Chủ thuê nhà tiếp tục làm lấy giới thiệu, ân cần đẩy ra cửa phòng.

"Các ngươi nhìn, bốn phòng một phòng khách, trên dưới hai tầng, địa phương là thật rộng rãi, coi như ở hai nhà người đều dư xài."

"A, đồ dùng trong nhà cùng tường sơn là cũ một điểm, bất quá, không sao, các ngươi chuyển vào đến về sau, có thể tùy thời thay đổi mới."

"Mọi người không cần khách khí, tùy tiện đi dạo một vòng, có vấn đề liền trực tiếp hỏi ta, hiện tại phòng tốt như vậy thật rất khó tìm đến. . ."

Phương Thành vịn ông ngoại từ xe lăn đứng lên, chậm rãi rục rịch, mẫu thân cùng cữu cữu cũng đi theo bên cạnh, bốn phía quan sát.

Đi vào trong nhà, đại khái nhìn quanh một vòng.

Tuy nói là phòng ở cũ, mùa đông lấy ánh sáng lại không kém, gian phòng cũng quét dọn cực kỳ sạch sẽ.

Ngoại trừ mùi nấm mốc hơi bị lớn, tựa hồ thật lâu không ai ở lại bên ngoài, chí ít thật phù hợp Phương Thành tâm ý.

Chủ thuê nhà vừa đeo lấy mọi người một bên tham quan, vừa nói:

"Phòng này vị trí thiên, rất an tĩnh, bình thường không có gì tạp âm, trong trấn tuy nói tương đối náo nhiệt, nhưng cách chỗ này cũng không coi là xa xôi, đi đường chừng mười phút đồng hồ, mua thứ gì cái gì đều thuận tiện."

Nói, dẫn mọi người đi đến lầu hai, đi vào ban công một bên, ngón tay hướng nơi xa.

"Các ngươi nhìn  bên kia liền là gặp Long hồ, phong cảnh đẹp như họa, chúng ta nơi này chủ yếu làm chính là du khách sinh ý, càng đi bên hồ giá phòng càng quý."

"Trên con đường này phòng ở khu vị vừa đúng, đã có thể hưởng thụ non sông tươi đẹp, lại không cần lo lắng bên hồ khí ẩm nặng, lão nhân ở đến bệnh phong thấp. . ."

Phương Thành ngửa đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy nơi xa liên miên núi xanh, cùng lăn tăn sóng ánh sáng tôn nhau lên thành thú, hoàn cảnh xác thực rất không tệ.

Không khỏi nghĩ lên trước đó du lịch lúc nghe qua truyền thuyết, có chút hăng hái mở miệng hỏi:

"Đại thúc, ta nghe nói gặp Long hồ mỗi ngày sáng sớm đều sẽ lên sương mù, những cái kia sương mù nhưng thật ra là một con rồng phun ra ra, là thật sao?"

Chủ thuê nhà đại thúc nghe vậy, cười ha ha một tiếng:

"Kia là lão bối tử truyền thừa, nói là thời cổ nơi này đại hạn, hoa màu đều nhanh làm chết, bách tính khổ không thể tả, Tây Sơn nơi đó cất giấu một đầu tu luyện Ngàn năm Giao rồng, nhận không ra người ở giữa thảm trạng, thế là xông lên thiên đi hành vân bố vũ, kết quả phạm vào thiên điều, bị phạt hóa thành cái này gặp Long hồ, nước hồ cũng tản mát ra linh khí tẩm bổ bách tính, đánh khi đó lên, chúng ta Vọng Hồ trấn liền thành địa linh nhân kiệt du lịch thắng địa, thật nhiều người Đông đô đều hướng về phía điểm ấy tới đây dưỡng lão."

Kể xong cái này dân gian truyền thuyết, chủ thuê nhà sau đó con mắt tỏa ánh sáng, nhìn đám người:

"Thế nào, nếu như các ngươi thành tâm nhìn trúng lời nói, giá tiền còn có thể thương lượng."

Có vẻ như toàn nhà này bởi vì giá bán quá cao, đặt ở trong tay đã thật lâu, hắn cũng muốn sớm một chút tuột tay.

Lý Bích Vân nghe, nhìn về phía Lý Chấn Hoa, nhỏ giọng hỏi thăm:

"Cha, ngài cảm thấy nơi này được không?"

Lý Chấn Hoa mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, khẽ gật đầu:

"Chỉ cần giá tiền phù hợp, không có vấn đề gì lớn, liền nơi này đi."

Phương Thành cùng Lý Định Kiên nghe vậy cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Vì cho ông ngoại tìm một chỗ hài lòng dưỡng lão chỗ ở, người một nhà thế nhưng là phí đi không ít tâm tư, đã muốn hoàn cảnh thanh u, còn có thể trồng trọt trồng rau, giá phòng lại không thể quá đắt.

Toàn gia ròng rã tìm nửa ngày, mới tìm đến chỗ này nhìn tương đối phù hợp phòng ở.

Lý Định Kiên sau đó cố ý cau mày, hướng chủ thuê nhà trêu chọc nói:

"Phòng ở nhìn xem còn có thể, nhưng nơi này đồ dùng trong nhà cùng trang trí, ta phi thường không hài lòng, khẳng định phải toàn bộ thay mới, cho nên cái này giá tiền. . ."

Chủ thuê nhà đại thúc lập tức vui vẻ ra mặt, liên tục gật đầu:

"Chúng ta đều là thành thật người, khẳng định cho các ngươi công đạo giá!"

Hai người thế là nói đến cụ thể mua phòng giá tiền, thương thảo chi tiết, chuẩn bị tìm môi giới mô phỏng một phần hợp đồng.

Phương Thành không có việc gì nhìn về phía ngoài cửa sổ, lần nữa đưa ánh mắt về phía xa như vậy chỗ gặp Long hồ.

Thầm nghĩ, ông ngoại có thể ở chỗ này dưỡng lão, mỗi ngày đối như thế cảnh đẹp, các loại đồ ăn, nếm một chút trà, khoan thai tự đắc sinh hoạt tin tưởng không thể so với tại nông thôn kém bao nhiêu.

Phòng ở mới vào ở, có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Sau khi ký hợp đồng xong ngày thứ hai, cữu cữu lập tức lôi lệ phong hành mời đến trang trí đội cùng gia chính công nhân, chuẩn bị đem phòng từ trong ra ngoài một lần nữa thu thập một lần.

Để cho ông ngoại tạo nên thư thích nhất ở lại hoàn cảnh.

Bất quá hết lần này tới lần khác những ngày gần đây, hắn còn có trên phương diện làm ăn sự tình gấp đón đỡ xử lý, loay hoay chân không chạm đất chạy khắp nơi, điện thoại một cái tiếp một cái đều không ngừng qua.

Mẫu thân cũng dự định lưu tại nơi này hỗ trợ chăm sóc mấy ngày.

Lúc đầu dựa theo sắp xếp lớp học, nàng mùng sáu liền muốn về bệnh viện đi làm, chỉ là bởi vì chuyện phòng ốc mới cho trì hoãn xuống tới.

Phương Thành thừa cơ thuyết phục mẫu thân dứt khoát sa thải phần công tác này tốt.

Rốt cuộc tại Nhân An bệnh viện làm hộ công đã vất vả, tiền lương lại ít ỏi, hơn nữa còn tồn tại cái nào đó không cách nào giải thích an toàn tai hoạ ngầm.

Hiện tại ông ngoại giải phẫu đã thành công, thực sự không cần thiết vì một chút tiện lợi, tiếp tục lưu lại trong bệnh viện.

Vì gia tăng sức thuyết phục, Phương Thành còn đem mình kiếm được mấy chục vạn sự tình, nói cho mẫu thân.

Đương nhiên, hắn không dám nói là số tiền này nhưng thật ra là cướp bóc hắc bang đoạt được tiền tài bất nghĩa.

Chỉ là dương xưng vận khí tốt, tại thị trường đồ cổ mua đồ cổ nhặt nhạnh được chỗ tốt, lập tức liền phát lớn tài.

Vì để cho mẫu thân bị thuyết phục, còn cố ý gọi điện thoại cho Mã Đông Hách, để hắn tới hỗ trợ chứng thực.

Mã Đông Hách tại đầu bên kia điện thoại nói đến sinh động như thật, đem "Nhặt nhạnh chỗ tốt" quá trình miêu tả đến giống như thật.

Mẫu thân nghe vậy, trong lòng tuy có lo nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng con trai.

Bất quá đang làm việc phương diện, nàng chỉ là thoáng nới lỏng miệng, cảm thấy mình tuổi tác còn nhỏ, còn không muốn cứ như vậy rảnh rỗi.

Suy nghĩ chờ bên này thu xếp tốt, vẫn là phải khác tìm một phần dễ dàng một chút công việc.

Dạng này đã có thể giết thời gian, lại có thể phụ cấp gia dụng, trong lòng mới an tâm.

Gặp mẫu thân như thế kiên trì, Phương Thành cũng không tốt lại khuyên.

Chỉ là âm thầm dự định, sau này nhất định phải quang minh chính đại kiếm được càng nhiều tiền, nhiều đến để mẫu thân không cách nào cự tuyệt, có thể thanh thản ổn định được sống cuộc sống tốt.

Tại Vọng Hồ trấn mấy ngày nay, thời gian phảng phất bị nhấn xuống chậm thả khóa, yên tĩnh vừa thích ý.

Phương Thành mỗi ngày sáng sớm đi trên núi luyện công buổi sáng, không khí tươi mát, lượn lờ sương mù, xen lẫn bùn đất mùi thơm ngát, để hắn tinh thần sảng khoái.

Buổi sáng, thì sẽ bồi tiếp ông ngoại chậm rãi dạo bước đến bên hồ.

Ông ngoại ngồi tại trên xe lăn, nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt hồ, ngẫu nhiên giảng thuật quá khứ cố sự, Phương Thành yên tĩnh lắng nghe, nội tâm tràn đầy ấm áp.

Đến lúc xế chiều, phải bận bịu chăm sóc tân phòng trang trí tiến độ, cùng công nhân đám thợ cả tâm sự, hiểu rõ trang trí chi tiết.

Mắt thấy đến tháng giêng sơ cửu, Phương Thành cũng chuẩn bị kết thúc tết xuân ngày nghỉ, trở về câu lạc bộ nghiêm túc đi làm.

Hiện tại mình hình thể đã hoàn toàn khôi phục bình thường.

Đứng tại trước gương, quan sát tỉ mỉ.

Cơ bắp đường cong căng đầy trôi chảy, không có một tia dư thừa thịt thừa, tứ chi thon dài cân xứng, tràn đầy hài hòa mỹ cảm.

Nhiều lắm là cũng liền so lấy trước thoạt nhìn, hơi rắn chắc như vậy một chút, bả vai càng thêm dày rộng hữu lực.

Cả người mơ hồ tản mát ra một loại từ cường đại nhục thân mang tới, khó nói lên lời khí tức.

Kia là có thể thản nhiên đối mặt bất luận cái gì khó khăn, nghênh đón hết thảy khiêu chiến tự tin cùng thong dong..