Chương 224: Năm mới khai trương, người phá quán 

Chương 224: Năm mới khai trương, người phá quán 

Ngày 16 tháng 2, nhiều mây.

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Rộng rãi sáng tỏ huấn luyện đại sảnh bên trong, chính giữa treo cao lấy mấy ngọn to lớn đèn chiếu.

Phảng phất trên sân khấu đuổi ánh sáng, đem phía dưới khối kia bị mồ hôi thấm vào đến có chút tỏa sáng lôi đài chiếu lên hết sức loá mắt.

Lúc này, trên lôi đài hai tên quyền thủ kịch chiến say sưa.

Bọn hắn thân mang chuyên nghiệp bác kích quần đùi cùng quyền sáo hộ cụ, thân hình mạnh mẽ linh hoạt, cơ bắp căng cứng mà đường cong trôi chảy.

Mỗi một lần ra quyền, đá chân đều mang tiếng gió vun vút, giống như trọng pháo đánh tới, nhục thể đụng lẫn nhau trong nháy mắt, phát ra trầm muộn "Phanh phanh" âm thanh.

Đặc sắc xuất hiện công phòng chiến thuật chuyển đổi, quyền quyền đến thịt lăng lệ khí thế, dẫn tới chung quanh một đám học viên mở rộng tầm mắt, không ngừng trợ uy hò hét.

Bỗng nhiên, trong đó một tên mặc màu đỏ bác kích quần cụt quyền thủ tại chịu một cái bày quyền về sau, vội vàng vội vàng thối lui hai bước, giơ cao cánh tay, hô:

"Ngừng, ngừng!"

Nói xong liền không kịp chờ đợi cúi người, hai tay chống tại trên đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Mặc màu lam bác kích quần cụt quyền thủ thấy thế, dừng ngay giống như ngừng lại thân hình, lập tức thu tay lại, đứng tại chỗ nhìn xem hắn.

Phe đỏ quyền thủ phồng má, hồng hộc, thở không ra hơi nói:

"Họ Phương, ngươi... Ngươi giở trò lừa bịp, cái này lôi đài khẳng định có vấn đề, có phải hay không buổi sáng lau chùi tấm lúc cố ý làm ướt, làm hại ta điểm dừng chân bất ổn, kém chút đau chân, ván này không thể chắc chắn!"

Hắn lời nói này có chút mặt dày vô sỉ, lập tức để dưới lôi đài vây xem rất nhiều học viên vỡ tổ, phát ra một mảnh hư thanh.

"Từ Hạo, ngươi cái tên này có xấu hổ hay không a, trên lôi đài nhấc tay liền là đầu hàng, ngươi một cái đánh tổng hợp cách đấu tuyển thủ ngay cả điều này cũng không biết sao?"

"Đúng đấy, tiếp tục đánh xuống, bị KO khẳng định là ngươi, nhìn ngươi kia sợ dạng! Ta nhìn ngươi không phải chân kém chút uy, là lá gan kém chút dọa phá đi!"

"Nha a, Hạo Tử, trước mấy ngày thần khí kình đâu, còn tìm cái này phá lấy cớ, ngươi thế nào không nói hôm nay gió quá lớn, đem ngươi nắm đấm thổi mềm nhũn đâu?"

Tên kia gọi "Từ Hạo" quyền thủ lại nhếch miệng, mặt không nét hổ thẹn trả lời:

"Liền hắn loại này thân thủ, có thể cùng ta loại này quán quân cấp tuyển thủ đánh cho có đến có về, tương lai đi tham gia KFC, cầm cái đai lưng vàng đều không cần tốn nhiều sức, làm sao có thể chỉ là một cái nho nhỏ bồi luyện?"

"Ta ngược lại muốn hỏi các ngươi đám này sợ hàng, vì đối phó ta, từ nơi nào mời tới tuyển thủ chuyên nghiệp, tới tới tới, nói cho ta, bỏ ra bao nhiêu tiền?"

Dưới đài hư thanh càng thêm hăng say, nhao nhao kêu la, nói hắn khoác lác không làm bản nháp, thua lại nghĩ chơi xấu.

Còn có người cười nhạo nói: "Còn KFC đoạt giải quán quân đâu, ngươi thế nào không lên thiên, đi cùng gà rán so Seg đấu a!"

Đứng tại đối diện tên kia phe lam quyền thủ, chính là Phương Thành.

Hôm nay trận này lôi đài tranh tài, nguyên nhân gây ra chỉ bắt nguồn từ một cọc "Phá quán phong vân" .

Buổi sáng nhập học lúc, một đám học viên cùng huấn luyện viên nhìn thấy năm sau ngày đầu tiên đi làm Phương Thành, tựa như gặp cứu tinh đồng dạng, nhao nhao chen chúc đi lên, ngươi một lời ta một câu giật dây hắn tiếp nhận một lần lôi đài tranh tài.

Nguyên lai trước mấy ngày, có cái ngoại lai "Đau đầu" chạy đến Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ, chuẩn bị ở chỗ này tiến hành một đoạn thời gian lúc trước huấn luyện.

Nói là tìm địa phương huấn luyện, lại cùng phá quán không khác.

Tên kia vừa vào cửa liền khoe khoang khoác lác, danh xưng đánh khắp toàn bộ câu lạc bộ vô địch thủ, khí diễm phách lối vô cùng.

Sau đó liền đem câu lạc bộ quấy đến là gà chó không yên, không quan tâm là ở chỗ này luyện quyền nhiều năm tuyển thủ chuyên nghiệp, vẫn là thân kinh bách chiến bồi luyện, thay nhau ra trận, lại đều bị hắn cứ thế mà đánh ngã.

Đáng giận hơn là, cái này "Đau đầu" mỗi thắng một trận, đều muốn mở miệng trào phúng câu lạc bộ có tiếng không có miếng, là công tử bột, nói đến mọi người trong lòng bốc hỏa lại không thể làm gì.

Nếu không phải đám huấn luyện viên tuổi tác phổ biến khá lớn, gánh vác chỉ đạo học viên lên lớp trách nhiệm, chỉ sợ cũng không thiếu được muốn lên lôi đài, đi tự mình chứng minh một chút câu lạc bộ danh dự cùng thực lực.

Làm Phương Thành được cho biết chuyện này lúc, Từ Hạo cũng vừa lúc tới tràng quán tiến hành huấn luyện.

Hắn tựa hồ đã sớm nghe nói câu lạc bộ bồi luyện bên trong còn có Phương Thành như thế số một nhân vật đặc biệt, thế là chủ động lên trước ước chiến.

Phương Thành từ không gì không thể, năm mới ngày đầu tiên đi làm liền khai trương làm ăn, còn có cái gì có thể bắt bẻ.

Dù sao vô luận là bồi luyện, vẫn là lôi đài tranh tài, chỉ cần cho đủ giờ dạy học phí là được.

Giờ phút này yên tĩnh nghe mọi người nói chuyện, Phương Thành chợt giả bộ như hô hấp dồn dập, liên tục khoát tay nói:

"Không được... Ta sắp không chịu được nữa, tiếp tục đánh xuống, hai chúng ta khẳng định lưỡng bại câu thương, coi như thế hoà tốt."

Trên người hắn đồng dạng chảy mồ hôi, khuôn mặt đỏ rực.

Ngược lại không phải là đối thủ thực lực quá mức mạnh mẽ, cần sử dụng ra tất cả vốn liếng, mới có thể giữ cho không bị bại cục diện.

Mà là Phương Thành vì ngăn ngừa phát sinh một quyền chùy bạo đối thủ, tạo thành huyết nhục văng khắp nơi thảm kịch, nhất định phải đem càng nhiều tinh lực đặt ở khống chế mỗi lần ra tay công kích cường độ bên trên.

Bắp thịt toàn thân thời gian dài ở vào thít chặt trạng thái bên trong, không có đạt được đầy đủ phóng thích, tựa như lên từng đạo gông xiềng, lộ ra phá lệ cứng ngắc, tự nhiên cũng đặc biệt tiêu hao thể lực.

Nói đến, trận này bồi luyện cũng là một lần đặc thù kỹ xảo huấn luyện, chuyên môn rèn luyện mình đối với lực lượng khống chế tinh chuẩn trình độ.

Toàn bộ quá trình như là xiếc đi dây đồng dạng, lại giống là dùng thiết chùy đi gõ vỏ trứng gà.

Nhất định phải thời khắc cẩn thận từng li từng tí, bảo trì một loại trạng thái thăng bằng, quả nhiên là "Đánh quyền dễ dàng làm người khó" .

Luận trình độ khó khăn, thật không thể so với cùng vật thí nghiệm loại kia quái vật chiến đấu nhẹ nhõm bao nhiêu.

Rốt cuộc, cùng vật thí nghiệm so chiêu, mình có thể không hề cố kỵ toàn lực hành động, thỏa thích phát tiết nội tâm phá hư dục vọng.

Bất quá, lần này lôi đài tranh tài cũng có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhìn xem hiện lên ở trước mắt bảng.

【  quyền kích kinh nghiệm +8 】

【  tán đả kinh nghiệm +8 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +10 】

Trận này "Bồi luyện" thu hoạch cách đấu điểm kinh nghiệm kỹ năng, rõ ràng so trước đó đơn thuần làm "Thịt người bia ngắm" hoặc là lẫn nhau phá chiêu đối luyện lúc phải hơn rất nhiều.

Mà lại nhanh nhẹn thuộc tính thanh tiến độ tăng trưởng biên độ  có vẻ như cũng so trước kia càng thêm rõ rệt.

Có thể thấy được đối thủ này kỳ thật cũng không tính quá yếu.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Hạo, mở miệng nói:

"Phải không ngày mai lại ước chừng một trận, tiếp tục luận bàn một chút?"

Ách

Từ Hạo đầu tiên là sững sờ, chỉ cảm thấy mình giống như bị một đầu dã thú để mắt tới, không khỏi rùng mình một cái.

Chợt kịp phản ứng, cổ cứng lên, mạnh miệng nói: "Coi như vậy đi, đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ ngươi lần này đi, ta cũng không có nhiều tiền như vậy mời bồi luyện."

Phương Thành nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, khoát tay áo:

"Không cần bỏ ra tiền, chính là chúng ta hai cái tự mình luyện một chút."

Từ Hạo trên mặt hiện lên một tia quẫn bách, thần sắc mất tự nhiên gượng cười hai tiếng:

"Ta ngày mai còn có việc, ha ha, lần sau đi, lần sau có rảnh lại tìm cái thích hợp sân bãi, nhất định phải cùng ngươi công bằng công chính qua hạ chiêu."

Hắn mặc dù người tương đối mơ hồ, nhưng không phải người ngu, trong lòng rất rõ ràng vừa rồi mình rõ ràng rơi xuống hạ phong.

Nếu là ngày mai lại đánh, không chừng thua càng khó coi hơn, còn không bằng trước mượn cớ từ chối, chờ trở về khổ luyện một phen, lại lấy lại danh dự.

Phương Thành cũng không nói ra, thuận lời nói của hắn đáp:

"Được, vậy liền lần sau, Từ ca ngươi nghỉ ngơi trước, ta qua bên kia kéo duỗi hạ gân cốt."

Dứt lời, liền cầm lấy treo ở dây thừng trên khăn mặt lau vệt mồ hôi, cất bước đi xuống lôi đài.

Dựa theo trước đó ước định, một trận bồi luyện thi đấu 1000 khối tiền thuận lợi tới tay, đồng thời lại tăng lên không ít kỹ năng kinh nghiệm.

Phương Thành mặt mũi tràn đầy vui vẻ, chỉ thiếu chút nữa là nói ra hoan nghênh lão bản lần sau vào xem.

Dưới đài các học viên gặp cuộc phong ba này tạm có một kết thúc, cũng đều cười vang, dần dần tán đi.

Chỉ để lại Từ Hạo đứng tại chỗ, âm thầm cắn răng, suy nghĩ trở về nên như thế nào nhằm vào cái này so với mình càng phách lối bồi luyện, nghiên cứu kỹ thuật của hắn đặc điểm, tiến hành chuyên hạng đặc huấn, để một lần nữa lấy lại danh dự.

Phương Thành xuống lôi đài, mấy tên huấn luyện viên, cùng quan hệ phải tốt tuyển thủ chuyên nghiệp lập tức chúng tinh củng nguyệt bàn thốc ủng đi lên.

"A Thành, ngươi trâu a! Ta liền biết tiểu tử ngươi đi, thời khắc mấu chốt còn phải dựa vào ngươi trấn bãi."

Dáng người khôi ngô, mặt đầy râu gốc rạ Hồ giáo luyện dùng sức vỗ vỗ Phương Thành bả vai, cởi mở cười to nói.

"Đúng vậy a, ngươi thật có thể cân nhắc đi đánh thi đấu chuyên nghiệp, lấy thiên phú của ngươi nhất định có thể xông ra một phiến thiên địa, nói không chừng kế Trịnh Hạo Khang về sau, trở thành chúng ta Hạ quốc một đời mới cấp Thế Giới quyền vương."

Đã tiến vào cả nước tự do bác kích tranh tài Kiệt ca cũng hai mắt tỏa ánh sáng, đầy cõi lòng mong đợi nói.

Đám người ngươi một lời ta một câu, trong ngôn ngữ tràn đầy đối Phương Thành tán thưởng cùng tán thành, cũng là ca ngợi mình dự kiến trước.

Bọn hắn vốn là cho rằng Phương Thành thể lực kinh người, thân thể kháng đánh, kiến thức cơ bản cũng tương đối vững chắc, có lẽ có thể đối phó cái kia không biết trời cao đất rộng phá quán tiểu tử.

Kết quả không ngoài sở liệu, Phương Thành không chỉ có vững vàng kháng trụ phá quán tiểu tử mãnh liệt thế công, còn thông qua xảo diệu quần nhau, hao hết đối thủ thể lực, cuối cùng thắng được trận này đọ sức.

Cuối cùng là là trong tinh anh vãn hồi mặt mũi.

"Mọi người cất nhắc, ta chính là ỷ vào thể lực tốt mù luyện mà thôi, thi đấu chuyên nghiệp cao thủ nhiều như mây, một trận thắng bại nói rõ không là cái gì..."

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, khiêm tốn đáp lại.

Người chung quanh còn tại mồm năm miệng mười khuyên, nói hắn thiên phú dị bẩm, không đánh nghề nghiệp thi đấu thực sự đáng tiếc.

Nhưng mà, Phương Thành đối với cái này lại không có chút nào hứng thú.

Bởi vì hắn biết rõ, thi đấu chuyên nghiệp tuyển thủ mỗi lần dự thi trước đều phải tiến hành kiểm tra sức khoẻ, nhất là thử máu.

Cái này nhìn như rất bình thường quá trình, đối với Phương Thành tới nói lại ẩn giấu đi cực lớn tai hoạ ngầm.

Rốt cuộc, hắn cũng không muốn giống như Majima Goro bị tra ra phục dụng vi phạm lệnh cấm dược vật, vĩnh cửu cấm thi đấu.

Sau đó như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, đến nay đều không có tin tức.

Theo đám người tán đi, lên lớp lên lớp, huấn luyện huấn luyện, tràng quán lần nữa khôi phục ngày xưa bận rộn cùng ồn ào náo động.

Khí giới tiếng va chạm, học viên tiếng hò hét, huấn luyện viên chỉ đạo âm thanh đan vào một chỗ, phảng phất một bài sục sôi hòa âm.

Phương Thành quay đầu nhìn về phía trên lôi đài, giống như còn tại trầm tư suy nghĩ, như thế nào ra chiêu đối phó mình Từ Hạo.

Trước mắt cái này có vẻ hơi trục tuổi trẻ quyền thủ, thực lực tại người bình thường bên trong kỳ thật đã được xưng tụng là đỉnh tiêm cấp bậc, chí ít chưa chắc so Trịnh Hạo Khang kém.

Trước đó lại chưa từng nghe nói qua, giống như đột nhiên xuất hiện đồng dạng.

Điều này không khỏi làm Phương Thành đối với hắn lai lịch nhiều hơn mấy phần hiếu kì.

Đang nghĩ ngợi, Phương Thành nhìn thấy trước đó không có hiện thân từ huấn luyện viên đi vào tràng quán bên trong, hướng đứng trên lôi đài Từ Hạo hô một tiếng.

Hai người sau đó đi đến nơi hẻo lánh chỗ nói chuyện  có vẻ như sinh ra một chút tranh chấp, sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Từ huấn luyện viên chau mày, miệng nhanh chóng khép mở, giống như tại nghiêm khắc trách cứ Từ Hạo.

Mà Từ Hạo thì mặt đỏ lên, hai tay không tự giác nắm thành quả đấm, phảng phất tại cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy tâm tình của mình.

Đón lấy, Từ Hạo không nói gì, cấp tốc mặc xong quần áo, liền trực tiếp đi ra tràng quán, rời đi câu lạc bộ.

Bước chân vội vã bóng lưng bên trong, rõ ràng để lộ ra phẫn uất chi ý.

"A Thành, nhìn ra cái gì sao?"

Cái này, một thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Phương Thành quay đầu nhìn lại, lại là bộ hậu cần Trần Tiểu Hải thần thần bí bí lại gần.

Hắn trong mắt lóe ra bát quái ánh sáng, sau đó kéo dài thanh âm, thừa nước đục thả câu giống như nhắc nhở nói:

"Hai người bọn họ họ..."

Phương Thành lông mày nhíu lại, hiểu rõ gật đầu:

"Ngươi nói là hai người bọn họ tồn tại quan hệ máu mủ?"

"Không nghĩ tới sao, Từ Mậu Tài cái này lão quang côn cũng có con trai!"

Trần Tiểu Hải cười cho ra đáp án.

Lập tức vụng trộm nhìn sang đứng ở đằng xa nơi hẻo lánh bên trong rút buồn bực khói từ huấn luyện viên, tiếp lấy đè thấp tiếng nói, tiếp tục nói:

"Từ Mậu Tài cùng Từ Hạo là phụ tử quan hệ, bất quá bọn hắn vợ chồng đã sớm ly hôn, Từ Hạo từ nhỏ bị phán cho mụ mụ."

"Hắn mụ mụ một người lôi kéo hắn lớn lên, chịu không ít khổ, thời gian trôi qua căng thẳng, cho nên một mực ngóng trông Từ Hạo có thể học tập cho giỏi, tương lai tìm phần an ổn công việc, tuyệt đối đừng giống cha hắn lúc tuổi còn trẻ như thế rất thích tàn nhẫn tranh đấu, liên lụy đến người nhà, "

"Nhưng là Từ Hạo đâu, từ nhỏ liền giáp la cà kích si mê đến không được, sau khi lớn lên càng là giấu diếm mẹ hắn vụng trộm đi luyện quyền, nương tựa theo môt cỗ ngoan kình cùng thiên phú, không nghĩ tới quả thật để tiểu tử này luyện được một thân không sai công phu..."

"Ngươi làm sao đối chuyện nhà của người khác, biết được rõ ràng như vậy?"

Phương Thành nghe vậy, không khỏi hỏi một câu.

Trần Tiểu Hải cười đắc ý, vỗ vỗ bộ ngực:

"Ta thế nhưng là trong tinh anh nổi danh bách sự thông, ở chỗ này, liền không có ta không biết bí mật."

Thổi một câu trâu về sau, hắn hắng giọng một cái, tiếp lấy lại nói:

"Từ Hạo tiểu tử này cố ý lựa chọn đến chúng ta câu lạc bộ huấn luyện, tâm tư quá rõ ràng, liền là nghĩ đến đại triển thân thủ, để cha hắn đối với hắn lau mắt mà nhìn."

"Ngươi nghĩ a, hắn từ nhỏ thiếu khuyết tình thương của cha, trong lòng nhẫn nhịn vài chục năm tức giận, thật vất vả luyện được một thân công phu quyền cước, khẳng định muốn chứng minh mình, cũng coi như ra một ngụm ngột ngạt. Kết quả đây, hôm nay như thế rất tốt, chẳng những không để cha hắn coi trọng mấy phần, còn đụng phải mũi dính đầy tro (* Ví von bị cự tuyệt mà cảm thấy khó xử) ai..."

Trần Tiểu Hải vừa nói vừa lắc đầu, lấy ánh mắt nhìn thấy Phương Thành, giống như người nào đó thành trận này gia đình luân lý kịch nhân vật phản diện đồng dạng.

Phương Thành im lặng, cái này có quan hệ gì với ta.

Nhàn nhạt liếc qua Trần Tiểu Hải, đưa ánh mắt về phía đối với mình chiếu cố rất nhiều từ huấn luyện viên

Nhìn xem hắn hơi có vẻ cô đơn thân ảnh, trong lòng không khỏi cảm khái một câu:

"Mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng a..."

Sau đó, không lại để ý Trần Tiểu Hải lời đàm tiếu, mặc xong quần áo, cất bước hướng phía câu lạc bộ khu vực làm việc đi đến.

Đi vào quản lý trước phòng làm việc, Phương Thành trước lễ phép gõ cửa một cái, nghe được bên trong truyền đến "Mời đến" thanh âm về sau, mới đẩy cửa vào.

"A Thành, chờ thật nhiều ngày a, ăn tết trong lúc đó chơi đến thế nào, hài lòng hay không?"

Ngồi tại sau bàn công tác Lý quản lý nhìn thấy Phương Thành, hai mắt trong nháy mắt sáng lên, nhiệt tình chào mời nói.

Phương Thành khẽ gật đầu, trực tiếp nói: "Vẫn được, thật vui vẻ, ta lần này đến, là chuẩn bị ký hợp đồng."

Lý quản lý nghe vậy, nụ cười trên mặt càng đậm, lập tức đứng dậy, hưng phấn nói:

"A Thành, ta liền biết ngươi là đáng tin cậy hài tử, hợp đồng này ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, liền chờ ngươi gật đầu đâu."

"Đến, đến, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện."

Nói, Lý quản lý lôi kéo Phương Thành ở trên ghế sa lon ngồi xuống, sau đó quay người từ trên bàn công tác cầm lấy một phần văn kiện, đưa tới trước mặt hắn.

Phương Thành tiếp nhận hợp đồng, cẩn thận lật xem, từng chữ từng câu xem xét trong đó điều khoản, thần sắc chuyên chú mà nghiêm túc.

Lý quản lý thì tại một bên yên tĩnh chờ đợi, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mong đợi nụ cười.

Sau mười mấy phút.

Phương Thành cầm trong tay một phần túi văn kiện, đi ra quản lý cửa phòng làm việc.

Nhìn qua trong túi hợp đồng phó bản, ánh mắt mặc dù duy trì bình tĩnh, có chút nhếch lên khóe miệng vẫn là để lộ ra một tia ý mừng rỡ.

Từ nay về sau, mỗi tháng ngoại trừ bồi luyện thu được thù lao, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được sáu vạn nguyên đại nói phí.

Có khoản này khả quan thu nhập, sinh hoạt càng thêm an ổn thong dong.

Phương Thành trong đầu óc hiển hiện rất nhiều cần dùng tiền cải thiện địa phương, bao quát ẩm thực, huấn luyện, đồ điện gia dụng mua sắm vân vân.

Bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, còn cần tìm người hỗ trợ.

Lập tức trở lại phòng thay quần áo, từ tay nải lấy điện thoại di động ra  ấn xuống một chuỗi dãy số..