Chương 225: Lâm Sở Kiều cùng dị nhân đoàn đội

Chương 225: Lâm Sở Kiều cùng dị nhân đoàn đội

Ăn tết khí tức còn lưu lại tại thành thị khe hở bên trong, đầu đường đèn lồng đỏ câu được câu không đung đưa, giống như là tại dư vị tiết khánh ồn ào náo động.

Phương Thành đứng tại câu lạc bộ cửa sổ sát đất trước, nhìn qua bên ngoài ngựa xe như nước, như nước chảy cảnh tượng phồn hoa, đem thông qua dãy số điện thoại dán tại bên tai.

Đầu bên kia điện thoại, một lát âm thanh bận về sau, truyền tới một tỉnh dậy đi giống như thanh thúy, lại khó nén thanh âm mệt mỏi:

Uy

Phương Thành nao nao, lập tức mở miệng nói ra:

"Lâm Sở Kiều, là ta, Phương Thành, ăn tết tốt! Gần nhất bận rộn gì sao?"

Nghe được Phương Thành thanh âm quen thuộc, Lâm Sở Kiều giống như là trong nháy mắt bị rót vào một cỗ sức sống, nguyên bản có chút mệt mỏi tinh thần đột nhiên chấn động, lúc này nhẹ giọng nở nụ cười:

"Nha, hôm nay thật sự là khách quý ít gặp a, ngày bình thường cũng không thấy ngươi bóng người, khó được ngươi này lại chủ động gọi điện thoại đến cho ta chúc tết."

Nàng cười nói doanh doanh, mừng rỡ bên trong lại lộ ra một chút oán trách.

Từ khi cáo biệt Vĩnh An đảo, trở về Đông đô về sau, hai người đều mọi việc quấn thân, thời gian trôi qua ngựa không dừng vó, đã hồi lâu không có gặp mặt.

Phương Thành không có chút nào xấu hổ chi ý, cũng cười cười:

"Hồi trước loay hoay đầu óc choáng váng, đều không lo lắng liên hệ ngươi, đây không phải làm xong sao, nhớ tới tìm ngươi tự ôn chuyện."

"Có rảnh không? Chúng ta tìm một chỗ tụ họp một chút, ta mời khách."

Lâm Sở Kiều bên kia tựa hồ có rất nhỏ trò chuyện âm thanh ẩn ẩn truyền đến.

Nàng nhỏ giọng cùng người nói nhỏ vài câu về sau, mới mang theo vài phần áy náy đáp lại nói:

"Thực sự không có ý tứ, ta hôm nay trong nhà bên này có khách đến thăm, không tiện đi ra ngoài, phải không chúng ta hẹn lại lần sau được không?"

Nàng lời nói hơi ngưng lại, giống như là phát giác được cái gì, bén nhạy truy vấn một câu: "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không?"

Phương Thành không có che giấu, ngữ khí thản nhiên nói:

"Đúng vậy a, hôm nay mời khách sau khi, thuận tiện có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

"Ta liền biết."

Lâm Sở Kiều đầu tiên là nhẹ nhàng cười ra tiếng, tiếng cười kia xuyên thấu qua ống nghe truyền tới, không có bất kỳ cái gì oán trách, ngược lại lộ ra hết sức vui vẻ:

"Nói đi, chỉ cần là ta đủ khả năng sự tình, ngươi cứ mở miệng, không cần khách khí với ta cái gì."

"Cũng là không phải chuyện rất phức tạp."

Phương Thành thanh hạ cuống họng, hơi sửa sang lại suy nghĩ, nói rõ tiếp tình huống:

"Là như vậy, ngươi còn nhớ rõ lần trước đưa đến trong nhà ngươi đến chữa bệnh tiểu cô nương sao?"

"Nàng bởi vì một chút nguyên nhân bỏ học ở nhà, ta nghĩ đến nàng tuổi tác còn nhỏ, không thể bởi vậy hoang phế việc học, chậm trễ tiền đồ."

"Ngươi là giáo sư đại học, nhân mạch khá rộng, có thể không thể hỗ trợ lưu ý một chút, thay nàng tìm một cái thích hợp trường học?"

Lâm Sở Kiều tại đầu bên kia điện thoại an tĩnh nghe xong, không do dự, lập tức trả lời nói:

"Được, ngươi đem thân phận của nàng tư liệu vẽ truyền thần một phần cho ta, đừng lo lắng, ta khẳng định vì ngươi tại mở đầu khóa học trước giải quyết."

Phương Thành trong lòng phun lên một cỗ ấm áp, ngữ khí tràn đầy chân thành cảm kích:

"Đa tạ, lần sau có rảnh nhất định mời ngươi cố gắng ăn một bữa tiệc lớn."

Lâm Sở Kiều thản nhiên cười nói, mang theo vài phần hoạt bát nói:

"Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó nhưng không cho chơi xấu, ngươi nhanh đi chuẩn bị tư liệu đi, ta bên này còn có khách nhân, cúp trước nha."

"Tốt, vậy ngươi trước bận bịu."

Phương Thành cúp điện thoại, dãn nhẹ một hơi, híp mắt nhìn qua ngoài cửa sổ cao ốc chọc trời.

Trong đầu óc không tự giác hiện ra Lâm Sở Kiều bộ kia nhiệt tâm già dặn lại không mất ôn nhu bộ dáng, khóe miệng không khỏi nổi lên mỉm cười.

Cùng lúc đó, ở vào thúy hồ nhất phẩm cấp cao chung cư bên trong.

Lâm Sở Kiều cũng đứng tại cửa sổ sát đất trước.

Cùng Phương Thành thông xong điện thoại về sau, nàng để điện thoại di động xuống, quay người nhìn hướng chờ ở phòng khách bên trong khách nhân, giải thích nói:

"Không có ý tứ, ta một vị bằng hữu có chuyện tìm ta hỗ trợ, chậm trễ một chút."

Khách tới là một tên chừng năm mươi tuổi nam tử, mặc màu xám áo khoác, chải lấy chỉnh tề lưu loát lưng đầu, kính mắt sau ánh mắt toát ra mấy phần xem kỹ cùng cưng chiều.

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, vừa cười vừa nói:

"Nhìn đến ta hôm nay tới không phải lúc, quấy rầy đến ngươi hẹn hò thời gian, tiểu Sở a, ngươi nếu là bận bịu, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp cũng được."

Lâm Sở Kiều gương mặt có chút phiếm hồng, chợt ngồi vào đối diện trên ghế sa lon.

Sau đó khôi phục đoan trang tư thái, thần sắc nghiêm túc mà nhìn xem đối phương:

"Không sao, giáo sư ngài nói tiếp đi."

Ngữ khí nhu hòa nhưng lại lộ ra kiên định, phảng phất vừa mới cái kia ở trong điện thoại ôn nhu bên trong mang theo một chút nũng nịu nữ nhân, cùng giờ phút này đoan trang ưu nhã nàng không có khe hở hoán đổi, không thấy mảy may đột ngột.

Giáo sư khẽ gật đầu, nói tiếp:

"Chúng ta hành động lần này mục tiêu, liền là món kia thất truyền đã lâu Kim Bôn Ba Bình."

"Lần trước ta đã xin ngươi giúp một tay dự đoán qua, ngươi cho ra trên bức họa biểu hiện ra chính là sàn bán đấu giá cảnh, hiện tại theo đáng tin tình báo, nó vô cùng có khả năng hiện thân ở dưới tháng quốc tế ám ảnh đấu giá hội."

Lâm Sở Kiều nghe vậy, lông mày có chút nhăn lại, biết điều này có ý vị gì.

Tại cuồn cuộn sóng ngầm thế giới dưới đất bên trong, tồn tại một cái thần bí lại xú danh chiêu lấy giao dịch phi pháp bình đài —— quốc tế ám ảnh đấu giá hội.

Nó từ một cái cực kỳ bí ẩn giao dịch qua mạng lạc cấu thành, hoàn toàn siêu thoát tại giám thị hệ thống bên ngoài, là phi pháp văn vật cùng trân quý vật phẩm giao dịch giường ấm.

Nên đấu giá hội qua tay vật đấu giá, nơi phát ra cực kì mẫn cảm, bao quát các quốc gia mất trộm cấp bậc quốc bảo văn vật, bị phi pháp đào móc cổ đại di tích vật phẩm, cùng một chút lịch sử lâu đời gia tộc suy bại về sau, bị lược đoạt truyền thừa bí bảo vân vân.

"Ngài là muốn để ta lại xác nhận một chút món kia vật phẩm cụ thể cất giữ vị trí, đoạt ở trên đấu giá hội trước động thủ sao?"

Nghĩ đến trong đó khả năng tồn tại nguy hiểm, Lâm Sở Kiều trong lòng bỗng nhiên có chút lo lắng, lần nữa hỏi thăm một câu.

Giáo sư nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra rất bình tĩnh.

Lâm Sở Kiều suy tư một lát, đáp ứng.

Lập tức cầm qua một trương xích lớn bức giấy trắng cùng đủ mọi màu sắc hội họa bút chì, mở ra tại trên bàn trà.

Nàng đầu tiên là hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại, điều chỉnh hô hấp, để nội tâm của mình dần dần bình tĩnh trở lại, chạy không tất cả tạp niệm.

Vài phút minh tưởng thời gian trôi qua.

Rốt cục, nàng bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Một khắc này, trong con ngươi của nàng phảng phất có sáng chói ngôi sao đang lóe lên, tia sáng kỳ dị xuyên suốt ra một loại siêu phàm thoát tục ý vị.

Tựa như linh hồn đã tránh thoát nhục thân ràng buộc, xuyên qua thời không bình chướng, tiến vào loại nào đó kỳ diệu mà thâm thúy linh thị trạng thái.

Cùng lúc đó, nàng kia cầm bút tay phải khẽ run lên, tựa hồ tiếp thông loại nào đó thần bí dòng điện, nhận tương lai cảm hoá.

Trong tay bút vẽ thế là tại trên tờ giấy trắng nhẹ nhàng hoạt động.

Mới đầu chỉ là thăm dò tính rải rác mấy bút.

Ngay sau đó, đường cong càng thêm trôi chảy, giống như là bị một cỗ vô hình lại lực lượng cường đại dẫn dắt.

Theo bút pháp kéo dài tới, một tòa ẩn nấp tại núi rừng bên trong trang viên hình dáng dần dần phù hiện ở trên giấy.

Trang viên tường vây cao lớn mà dày đặc, bò đầy ám sắc rêu xanh, lộ ra tuế nguyệt tang thương.

Cửa lớn thì đóng chặt, phía trên điêu khắc kỳ dị đường vân, tựa như là loại nào đó cổ cũ Đồ Đằng, thủ hộ lấy trong trang viên bí mật.

Trải qua điều sắc về sau, hình tượng tiếp tục thúc đẩy, tại trang viên phía sau, còn có một tòa bị tỉ mỉ ngụy trang qua mật thất dưới đất cửa vào.

Mà liền tại cái này nhìn như cổ lão thần bí địa phương, lại có thật nhiều thân hình khôi ngô thủ vệ.

Bọn hắn mặc tây trang màu đen, trên mặt mang theo dữ tợn mặt nạ, trên thân còn mang theo các loại vũ khí lạnh, cùng hiện đại hoá súng ống vũ khí.

Lâm Sở Kiều nhìn không chuyển mắt, hết sức chăm chú, phảng phất chung quanh hết thảy ồn ào náo động đều không có quan hệ gì với nàng.

Toàn bộ thế giới chỉ còn lại trong tay nàng bút vẽ, trước mắt giấy trắng, cùng miêu tả ra mấu chốt manh mối.

Gần nửa giờ sau.

Một bức hơi có vẻ mơ hồ, nhưng tràn ngập chi tiết hình tượng hoàn toàn hiện ra trên giấy.

Lâm Sở Kiều dừng lại trong tay bút vẽ, thở một hơi dài nhẹ nhõm, phảng phất vừa kinh lịch một trận chiến đấu kịch liệt.

Thời khắc này nàng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên trán che kín mồ hôi mịn, cánh tay cũng tại khẽ run, hiển nhiên tại sử dụng năng lực quá trình bên trong tiêu hao lượng lớn tinh lực.

Nàng nâng lên bủn rủn cánh tay, dùng mu bàn tay lau sạch nhè nhẹ trán mồ hôi, hơi có vẻ suy yếu nói:

"Giáo sư, ta thấy được. . . Món kia bảo vật hẳn là ngay tại tòa trang viên này bên trong, nhưng là bên trong đề phòng phi thường sâm nghiêm, các ngươi nhất định phải hành sự cẩn thận. . ."

Giáo sư thấy thế, một mặt lo lắng đưa lên một chén nước ấm:

"Tiểu Sở, ngươi trước nghỉ một lát, lần này thật sự là vất vả ngươi."

Lâm Sở Kiều tiếp nhận chén nước, nhấp một miếng, khẽ gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Giáo sư sau đó liền cầm lấy bộ kia bằng vào dự đoán năng lực miêu tả ra tàng bảo đồ, xem xét tỉ mỉ.

Ánh mắt của hắn trên giấy chậm rãi di động, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Toàn bộ hình tượng chia hai nửa, bên trái là liên quan tới một tòa trang viên toàn cảnh đồ.

Dù khách quan mà nói tương đối thô sơ giản lược, nhưng cũng có thể rõ ràng nhìn ra trang viên đại khái bố cục, dãy núi vây quanh, cây xanh râm mát, trang viên ẩn nấp trong đó, tựa như thế ngoại đào nguyên.

Phía bên phải thì là một chỗ mật thất, họa phong liền lộ ra cẩn thận rất nhiều, uốn lượn quanh co lối đi, ẩn nấp chỗ tối cơ quan chỗ đều sôi nổi trên giấy, phảng phất là một phần tường tận thám hiểm bản đồ.

Mà tại mật thất chính giữa, thình lình liền có lần hành động này mục tiêu —— món kia thất truyền đã lâu Phật Môn trọng bảo.

Kim Bôn Ba Bình bị cất đặt tại một cái trên bệ đá, ngoại trừ đại khái kiểu dáng cùng trong trí nhớ giống nhau, thậm chí lờ mờ còn có thể trông thấy thân bình điêu khắc phức tạp hoa văn.

Nó bị dày đặc lồng thủy tinh, pha lê trên màu đỏ phản quang cho thấy sắp đặt nghiêm mật cảnh báo trang bị, có chút dị động, chắc hẳn liền sẽ phát động cảnh báo, dẫn phát sóng to gió lớn.

Chung quanh còn còn quấn mấy cái người mặc hắc bào người, bọn hắn chắp tay trước ngực, bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt, tựa hồ đang tiến hành loại nào đó thần bí nghi thức.

Mà lại, đồng dạng mang theo cùng bên ngoài thủ vệ đồng dạng dữ tợn mặt nạ.

Trên mặt nạ răng nanh cùng quỷ dị đường vân, thoáng như ác quỷ đồng dạng, để người không rét mà run.

"Tiểu Sở, ngươi năng lực so trước kia càng thêm tinh xảo, quả thực là thần hồ kỳ kỹ, ta muốn dùng máy ảnh tại hiện trường quay chụp xuống tới cũng không gì hơn cái này."

Giáo sư sau khi xem xong, không khỏi hít sâu một hơi, phát ra từ đáy lòng tán thưởng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng đối Lâm Sở Kiều trưởng thành tán thành.

Lâm Sở Kiều nghe nói, mặt tái nhợt gò má nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

Đã là bị tán dương sau ngượng ngùng, cũng là nghĩ lên cái nào đó đã từng gièm pha qua mình hoạ sĩ kém cỏi gia hỏa.

Nàng trong lòng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, suy nghĩ phiêu trở lại tại trên Vĩnh An đảo thời gian.

Nếu để cho tên kia biết mình ngắn ngủi trong một tháng, thực lực đột nhiên tăng mạnh, chỉ sợ cũng phải cả kinh trợn mắt hốc mồm đi.

Nghĩ đến cái này, Lâm Sở Kiều khẽ lắc đầu, ôn nhu nói:

"Giáo sư, ta chỉ là hết sức nỗ lực, hi vọng có thể giúp được việc ngài."

Ngữ khí hơi ngưng lại, sắc mặt của nàng trở nên ngưng trọng lên, tiếp lấy lại bổ sung:

"Nhưng là liên quan tới hành động lần này, ta có một loại dự cảm xấu, giống như trong đó còn ẩn giấu đi mặt khác nguy hiểm."

Giáo sư nghe vậy bật cười lớn, lơ đễnh:

"Như thế hiếm thấy trân bảo xuất thế, khẳng định sẽ dính dấp đến tài phiệt thế gia, quốc tế tổ chức cái này một cấp bậc thế lực, nguy hiểm tự nhiên không thể tránh được."

"Thế nhưng là. . ."

Lâm Sở Kiều muốn nói lại thôi, vẫn như cũ lo hiện ra sắc.

"Tiểu Sở, ngươi thoải mái tinh thần, ta tâm lý nắm chắc."

Giáo sư nhìn ra sự bất an của nàng, mở miệng an ủi về sau, cố ý hỏi ngược một câu:

"Ngươi có thể thử nghĩ dưới, bọn hắn đã tay cầm món bảo vật này, vì sao còn cam nguyện lấy ra đi đấu giá, chẳng lẽ lại là thiếu tiền sao?"

"Thiếu tiền? Cũng không khả năng."

Lâm Sở Kiều nhớ tới dự đoán lúc nhìn thấy sâm nghiêm cảnh tượng, lập tức lắc đầu phủ nhận.

"Đúng vậy a, ai sẽ vì chỉ là Tiền Tài, bán một kiện rất có thể là Thánh giả di vật bảo bối."

Giáo sư có chút nheo mắt lại, ánh mắt thâm thúy giống như biển, phảng phất có thể thấy rõ hết thảy âm mưu:

"Bằng vào ta suy đoán, bọn hắn ý đang mượn cái này đồ vật, hấp dẫn thế lực khắp nơi vào cuộc, dẫn phát một trận hỗn chiến."

"Thậm chí, liền ngay cả lần này thu được bảo vật bí ẩn tin tức, cũng là bọn hắn cố ý tiết lộ ra ngoài. . ."

Lâm Sở Kiều đôi mắt sáng lên, trong nháy mắt bắt được mấu chốt tin tức, thốt ra:

"Ngài là nói, đến lúc đó để mắt tới món bảo vật này nhân mã, tuyệt không chỉ chúng ta đoạn đường này?"

"Đúng là như thế, cái này cho chúng ta thời cơ lợi dụng."

Giáo sư gật đầu khen ngợi, thấu kính sau hai mắt lóe ra ánh sáng nhạt.

"Thế lực khắp nơi lẫn nhau tranh đấu, lẫn nhau ngăn được, cục diện càng là hỗn loạn, đối thực lực nhỏ yếu một phương kỳ thật càng có lợi."

"Cho nên, chúng ta cần nhất không phải chính diện cứng đối cứng trộm lấy phương pháp, như thế sẽ chỉ làm chúng ta quá sớm bại lộ lại lâm vào tuyệt cảnh, mà hẳn là thiên về tại gặp thời năng lực ứng biến, cái này đúng là chúng ta đoàn đội am hiểu nhất."

Hắn vắt chân ngồi ở trên ghế sa lon, ngón tay nhẹ nhàng đánh tay vịn, chầm chậm làm ra giải thích:

"Tại đây loại biến đổi liên tục thế cục dưới, chỉ cần chúng ta có thể vững vàng, tìm đúng thời cơ, thừa dịp loạn ra tay, liền có rất lớn thời cơ đem Kim Bôn Ba Bình bỏ vào trong túi, kể từ đó, xuất hiện nguy hiểm tỉ lệ cũng sẽ xuống đến thấp nhất. . ."

Nói xong, nâng chung trà lên chén uống một ngụm, tư thái thanh thản, lộ ra nhiều năm xông Đãng Giang hồ ung dung không vội cùng đã tính trước.

Lâm Sở Kiều khẽ gật đầu, trong tay chuyển động bút chì.

Trong lòng sầu lo mặc dù chưa hoàn toàn tiêu tán, nhưng giáo sư phân tích để nàng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Tỉ mỉ nghĩ nghĩ, sau đó hỏi:

"Giáo sư, ta có thể biết hiện tại có mấy người tham dự hành động lần này sao?"

"Bao quát ta có năm cái, đều là kinh lịch nhiều lần nhiệm vụ, có ăn ý đoàn đội thành viên."

Giáo sư đặt chén trà xuống, dần dần giới thiệu mỗi một cái thành viên năng lực.

Nghe xong, Lâm Sở Kiều ánh mắt bên trong hiện lên một tia kiên quyết, thế là nói:

"Ta cũng tham gia hành động lần này."

"Tiểu Sở, ngươi không cần đến tự mình mạo hiểm."

Giáo sư khẽ nhíu mày, trong giọng nói mang theo vài phần khuyên can:

"Dựa theo ước định, chỉ cần cầm tới Kim Bôn Ba Bình, ngươi cũng có quyền sử dụng nó một lần, ngươi chỉ cần tại hậu phương cho chúng ta cung cấp tình báo ủng hộ liền tốt, hiện trường quá mức nguy hiểm, ta không thể để cho ngươi mạo hiểm."

Lâm Sở Kiều lắc đầu, ngữ khí kiên định:

"Hành động lần này biến số quá nhiều, có chút sai lầm liền sẽ phí công nhọc sức, muốn chân chính bảo đảm nắm bắt tới tay, chỉ có ta tại hiện trường tùy thời làm ra dự đoán, điều chỉnh kế hoạch hành động, mới có thể căn cứ thời gian thực tình huống cho ra tinh chuẩn nhất chỉ dẫn."

Giáo sư mặt lộ vẻ vẻ do dự, trầm tư một lát sau, rốt cục gật đầu đáp ứng:

"Tốt, bất quá đến lúc đó, ngươi nhất định phải theo sát ta, một bước đều không cho rời đi. Một khi gặp nguy hiểm, ta sẽ trước tiên mang ngươi rút lui."

Một phen sau khi thương nghị.

Giáo sư mặt mỉm cười, ánh mắt bên trong tràn đầy đối lần hành động này lòng tin:

"Có năng lực tiên đoán của ngươi tương trợ, chúng ta hẳn là có thể làm được không có sơ hở nào."

Lâm Sở Kiều khẽ gật đầu.

Xét thấy cái nào đó chôn sâu trong lòng hạt giống, nàng có nhất định phải cầm tới món bảo vật này lý do..