Chương 226: Trở thành truyền thuyết đô thị, bó xương kỹ năng thăng cấp

Chương 226: Trở thành truyền thuyết đô thị, bó xương kỹ năng thăng cấp

Màn đêm bao phủ xuống cũ nhà máy đường phố.

Bên đường quán bán hàng nhà bếp chính vượng, cái nồi va chạm, khói bếp lượn lờ.

Xe điện, ô tô xuyên qua ở giữa, tiếng kèn liên tiếp.

Rất nhiều về nhà ăn tết người làm thuê đều lần lượt trở về Đông đô, để đầu này cũ nát đường đi lần nữa khôi phục bồng bột sức sống.

Trong đó cũng bao quát một ít không làm việc đàng hoàng, có sức sống tổ chức thành viên thân ảnh.

Những người này ba lượng thành đàn, kề vai sát cánh, vui cười đùa giỡn, miệng bên trong thỉnh thoảng toát ra vài câu thô tục thô tục.

Ngẫu nhiên một lời không hợp, liền thuận tay cầm lên ven đường quán bán hàng băng ghế phóng tới đối phương, hỗn chiến thành một đoàn, dẫn tới người qua đường nhao nhao ngừng chân vây xem.

Lâm Phúc Sinh chấn thương y quán.

Vàng ấm ánh đèn từ cửa thủy tinh lộ ra đến, cũng truyền ra một trận tiếng ồn ào.

Mặc màu xám áo khoác, mang theo kính mắt nam tử xuyên qua bên ngoài rộn ràng đám người, đẩy cửa vào.

Một cỗ gay mũi rượu thuốc vị lập tức đập vào mặt.

Chỉ thấy không ít sưng mặt sưng mũi lưu manh tụ tập ở này  chờ đợi bác sĩ trị liệu, để vốn cũng không tính rộng rãi không gian lộ ra càng thêm co quắp.

Thô sơ giản lược quét dọn liếc mắt, đại bộ phận chỉ là khớp nối trật khớp loại hình vết thương nhẹ, số ít mấy cái thằng xui xẻo bên trong vết đao, cũng đã bị băng bó kỹ.

Mang theo kính lão Lâm sư phó, ngón tay thấm rượu thuốc, ngay tại kiên nhẫn cho một vị người bị thương bôi lên, thủ pháp thành thạo xoa bóp xoa bóp, miệng bên trong còn thỉnh thoảng nhẹ giọng căn dặn vài câu chú ý hạng mục.

Tuổi chừng ba mươi mấy thiếu phụ, dáng người thướt tha nhưng không mất già dặn, mang theo một cái cơ linh tiểu cô nương khả ái, vội vàng cho khách nhân châm trà đổ nước, nhiệt tình bốn phía thu xếp.

Còn có một vị mặc mộc mạc quần áo, anh tuấn nhã nhặn thanh niên đứng tại chẩn đoán điều trị trước giường, hết sức chăm chú thay khách nhân làm lấy bó xương giải phẫu.

Nhìn như kêu loạn tràng cảnh, bọn hắn lại làm cho nơi này lộ ra phảng phất là ồn ào náo động trong trần thế một chỗ Tịnh Thổ.

Nam tử sắc mặt bình tĩnh, quan sát một vòng về sau, liền tuyển cái dựa vào chỗ cửa, yên tĩnh ngồi xuống chờ.

Hắn tiến vào cũng không gây nên quá nhiều chú ý.

Chung quanh kêu la âm thanh, tiềng ồn ào vẫn như cũ liên tiếp, đàm luận một ít làm người bình thường kiêng kỵ chủ đề.

"Ha ha, các ngươi đám này con non biết cái gì?"

Một tên lưu manh đột ngột cất cao âm lượng, đánh vỡ ồn ào không khí.

Hắn oai tà thân thể ngồi tại bên giường, miệng bên trong ngậm căn thiêu đến chỉ còn cái mông thuốc lá:

"Gần nhất Giang Bắc vì cái gì loạn, còn không phải là bởi vì chúng ta nơi này ra cái xuất quỷ nhập thần nhân vật hung ác, đem Xích Hổ bang, Đông Thành hội những cái kia cháu trai quấy đến người ngã ngựa đổ, tử thương thảm trọng, toàn bộ xám xịt chạy."

"Hiện tại không có đại bang phái trấn bãi, khu khác tiểu lâu la nhóm, cùng không đầu con ruồi tựa như chạy qua bên này, khắp nơi đoạt địa bàn, vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ liền có thể đánh lớn ra tay, ta nhìn gần nhất nửa năm, đầu đường cuối ngõ đều sống yên ổn không được."

Hắn dắt vịt đực cuống họng, thao lấy một cái chính gốc bản địa khang, vừa nói chuyện vừa "Tê tê" hít khí lạnh.

Trên thân món kia áo jacket tràn đầy bụi đất cùng vết máu, khuôn mặt càng là xanh một miếng tử một khối.

Lời nói ở giữa, lại đem giang hồ chém giết sự tình nói đến mây trôi nước chảy, giống như mình căn bản không có tham dự đồng dạng.

"Tên sát thủ kia thật có lợi hại như vậy, một người liền đem những cái kia đại bang phái quấy đến long trời lở đất?"

Có cái nơi khác khẩu âm lưu manh nhịn không được xen vào hỏi, hiển nhiên là bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Hắc hắc, đương nhiên, hắn nhưng là chúng ta Giang Bắc một vùng nổi tiếng hảo hán, ai dám tại đây gây rối, hắn liền chuyên giết ai!"

Ngậm điếu thuốc lưu manh dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, trên mặt tràn đầy một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đắc ý kình, phảng phất hắn cùng cái này sát thủ có cái gì lớn lao nguồn gốc giống như.

"Liền nói Xích Hổ bang những cái kia đồ chó con, ngày bình thường lôi kéo ngồi chém gió tự kỷ, phí bảo hộ thu đến mỏi tay, đi đường đều mang gió, trong mắt không bỏ xuống được ai."

"Kết quả đây, bọn hắn mấy cái đường khẩu lão đại, đều đưa tại tên sát thủ kia trong tay, thi thể cùng phá bao tải, cứ như vậy ném ở trên đường cái, ruột đều trôi đầy đất, tràng diện kia, chậc chậc chậc, mùi máu tươi có thể đem người bữa cơm đêm qua cho phun ra!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, mãnh hít một hơi thuốc lá, ánh mắt lộ ra mấy phần cảnh cáo.

"Cho nên a, ta lòng tốt nhắc nhở các ngươi yên tĩnh điểm."

"Cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, trên giang hồ hỗn tuyệt đối không thể quá phách lối, nếu không ngày nào cũng bị làm con gà con đồng dạng vặn hạ đầu, đến lúc đó khóc đều không địa phương khóc!"

Nói làm cái cắt cổ động tác, ánh mắt hung ác từ một đám lưu manh trên mặt đảo qua.

Nhìn xem mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, khóe miệng hơi nhếch lên, hài lòng gật đầu.

Bộ dáng kia, tựa hồ hắn liền là Giang Bắc trên đường thâm niên đại lão, ngay tại truyền thụ kinh nghiệm giang hồ.

Những người khác con mắt trừng giống chuông đồng, miệng há thật to, nước bọt đều kém chút chảy ra:

"Thật có quỷ quái như thế a? Ca, ngươi cũng đừng miệng lưỡi dẻo quẹo, ngươi quả thật thấy tận mắt?"

"Ta còn có thể lừa các ngươi?"

Ngậm điếu thuốc lưu manh nghe xong lời này, giống như là bị điểm lấy pháo đốt, "Phốc" phun ra tàn thuốc.

Sau đó dùng không bị tổn thương cái tay kia vỗ vỗ bộ ngực, muốn thẳng tắp cái eo hiển hiển uy phong, làm sao kéo tới vết thương, đau đến nhe răng trợn mắt:

"Liền trước mấy ngày ban đêm, ta tại tây nhai chỗ ngoặt khối kia mù tản bộ, nhìn thấy một đạo hắc ảnh 'Sưu' một chút hiện lên, tốc độ kia, cùng quỷ phiêu, con mắt ta đều kém chút theo không kịp."

"Ta lúc ấy lòng hiếu kỳ một chút liền lên tới, thế là lén lút đi theo phía sau, không bao xa liền nhìn thấy một đám Xích Hổ bang cao thủ vây quanh một người, tâm ta nói lần này nhưng có trò hay để nhìn."

"Kết quả đây, trong chớp mắt, người kia cùng thần đánh đồng dạng, ba quyền hai cước liền đem đám kia đồ chó con đánh cho chia năm xẻ bảy, biến thành một cục thịt tương, kia thân thủ, tuyệt! Thấy ta đều kém chút mắt trợn tròn..."

Ngậm điếu thuốc lưu manh càng nói càng hăng hái, tay tại không trung vung vẩy khoa tay, hoàn toàn quên một cái khác cái cánh tay còn tại trong tay người khác bó xương.

Đau đến hắn "Tê" một tiếng, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, toét miệng nói lầm bầm:

"Ôi, Thành ca, điểm nhẹ điểm nhẹ, người ta đau quá đâu!"

Mới vừa rồi còn một bộ không sợ trời không sợ đất giang hồ lưu manh bộ dáng, lúc này lập tức trở nên nũng nịu tiểu cô nương đồng dạng.

Thanh âm lanh lảnh, còn mang theo vài phần nũng nịu ý vị, cùng trước đó tưởng như hai người.

Thình lình nghe được cái này dính nhau giọng điệu, Phương Thành động tác trên tay một trận, giương mắt lườm hắn một chút, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ cùng im lặng.

"Kiên nhẫn một chút, lộn xộn nữa, nếu không đem ngươi trị tàn phế cũng đừng trách ta."

Bên cạnh mấy cái lưu manh thấy thế, lập tức cười vang bắt đầu:

"Phi ca, mới sư phụ hồi xuân diệu thủ có thể so sánh tên sát thủ kia ôn nhu nhiều, ngươi cũng đừng gào."

Gia hỏa này hai tháng trước chạy đến nông thôn đi tránh đầu sóng ngọn gió, năm trước lại lần nữa chạy về đến, kết quả vẫn là này tấm đức hạnh, không gặp tiến bộ.

Đám người tiếng cười tại y quán bên trong quanh quẩn, trong chốc lát hòa tan một chút trước đó liên quan tới thần bí sát thủ khẩn trương không khí.

Đúng lúc này, ngồi tại cổng vị trí, mặc màu xám áo khoác nam tử bỗng nhiên xen vào, hỏi một câu:

"Người kia dung mạo ra sao?"

Thanh âm hắn trầm thấp, lại lộ ra một cỗ làm cho không người nào có thể coi nhẹ lực xuyên thấu, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Những tên côn đồ kia lúc này mới đột nhiên giật mình, nơi hẻo lánh bên trong còn có cái một mực giữ im lặng nam tử, lại lúc này mở miệng.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, ngẩng đầu liếc nhìn tên nam tử kia, sắc mặt không có biến hóa.

Chỉ là động tác trên tay có chút chậm dần, tựa hồ cũng đang chờ đợi Phi ca trả lời.

"Khi đó trời tối quá, ta nhìn đến không rõ ràng lắm."

Phi ca hắng giọng một cái, lại tìm về mấy phần vừa rồi nói khoác lúc thần khí kình, tiếp tục nói:

"Chỉ nhớ rõ tên sát thủ kia mang theo mặt nạ màu trắng, lộ ra một đôi mắt, đỏ bừng một chút, trong đêm tối cùng hai cái đèn lồng đỏ, nhìn xem làm người ta sợ hãi cực kỳ giống như từ Địa Ngục bò ra tới ác quỷ."

"Trên thân luồng sát khí này rất mạnh, người nếu là tới gần chút nữa, lông tơ đều phải dựng thẳng lên đến..."

"Ta làm sao nghe nói, năm trước ngay tại cũ nhà máy đường phố nơi này, có người giết chết một thứ từ phòng thí nghiệm chạy đến đại tinh tinh, người kia cũng là mang theo mặt nạ màu trắng, hai mắt đỏ bừng bộ dáng."

Một cái bản địa lưu manh lập tức tiếp lời, nghi hoặc đề miệng.

"Nói lên chuyện này, ta cũng biết, đều nhanh thành Giang Bắc một vùng truyền thuyết đô thị."

Khác một tên lưu manh nghe vậy, lập tức đi theo bổ sung, sinh động như thật miêu tả nói:

"Nghe nói con kia đại tinh tinh lực lớn vô cùng, khắp nơi mạnh mẽ đâm tới, lúc nửa đêm đem bên đường ô tô cùng nhà lầu cửa sổ đều đập tan tành, còn đả thương rất nhiều người."

"Nếu như không phải vị anh hùng kia kịp thời ra tay, chỉ sợ cả con đường các gia đình đều muốn gặp nạn, đến lúc đó, cớm khẳng định phải đem cái này một mảnh toàn bắt đầu phong tỏa, tất cả mọi người đến nơm nớp lo sợ sinh hoạt."

"Đúng đúng đúng, lúc ấy truyền đi xôn xao, nói vật kia kỳ thật không phải đại tinh tinh, là ăn người yêu quái, mà vị anh hùng kia liền là phục ma Chân Quân hạ phàm, chuyên môn đến hàng yêu trừ ma."

Ngay sau đó lại có người phụ họa, trong thanh âm còn mang theo vài phần vẻ kính sợ:

"Cũng không biết thật giả, dù sao nãi nãi ta ngay tại trong nhà bày cái tượng thần, cả ngày thắp hương tế bái, miệng lẩm bẩm, khẩn cầu Chân Quân phù hộ bình an, nói không chừng thật đúng là thần tiên hạ phàm."

"Không sai, liền là hắn!"

Thấy mình phen này nói mò khoác lác, thế mà còn có nhiều người như vậy bằng chứng, Phi ca lập tức càng thêm vênh váo tự đắc, lưng cũng không nhịn được thẳng tắp mấy phần.

Sau đó, một mặt thần thần bí bí hạ giọng:

"Hừ, nói không chừng vị anh hùng kia ngay tại chúng ta chung quanh ẩn núp đâu, hắn cũng không chỉ riêng giết yêu quái, tất cả làm nhiều việc ác người, chỉ cần bị hắn để mắt tới, cũng tuyệt không kết cục tốt, tất cả mọi người cẩn thận một chút đừng đụng vào trên họng súng, muốn chuột đuôi nước."

Nói, hắn còn cố ý đem con mắt trừng lớn, quét mắt một vòng chung quanh, kiến tạo bầu không khí.

Chúng người vô ý thức rụt cổ một cái, chỉ cảm thấy lạnh buốt cả người.

Nghĩ lại, nhưng lại tỉnh táo lại.

Chúng ta chẳng qua là một ít tầng dưới chót lưu manh, ngày bình thường cũng liền trộm vặt móc túi, đánh cái tiểu khung, có thể làm bao lớn chuyện xấu?

Nên cẩn thận, là những cái kia cả ngày ăn ngon uống sướng, trái ôm phải ấp các đại lão mới đúng.

Nghĩ đến cái này, trong lòng không khỏi lại dâng lên một chút không hiểu chờ mong.

Giống như đều ngóng trông vị anh hùng kia trên trời rơi xuống chính nghĩa, đem "Lão đỉnh nhóm" toàn bộ thình thịch rơi, sau đó mình có thể thay vào đó.

A

Đúng lúc này, Phi ca đột nhiên lại truyền ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm.

Nguyên lai là Phương Thành đang cho hắn làm sau cùng bó xương điều chỉnh.

Tốt

Phương Thành ngồi thẳng lên, nhẹ nhàng hoạt động một chút cổ tay của mình, nhìn xem mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi Phi ca, dặn dò:

"Cái này cánh tay tạm thời là nối liền, trở về đừng có lại cùng người đánh nhau ẩu đả, thật tốt nuôi, nếu là lại giày vò, thần tiên tới cũng không thể nào cứu được ngươi."

Trong giọng nói lộ ra không thể nghi ngờ chuyên nghiệp ý vị.

Phi ca bận bịu gật đầu không ngừng, liên thanh cam đoan sau này muốn thay đổi triệt để, làm năm thanh niên tốt, ngoài miệng vẫn không quên nói lời cảm tạ.

Phương Thành không để ý cái này ăn không tung tin đồn nhảm gia hỏa, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía ngay tại lấp lóe ánh sáng bảng.

Một đầu nhắc nhở tin tức phù hiện ở trước mắt.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  bó xương lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Cố hóa" 】

【  tại bó xương trị liệu quá trình bên trong, có thể trợ giúp xương cốt thụ thương bộ vị làm dịu đau đớn, phong bế cố hóa, trong khoảng thời gian ngắn cam đoan bình thường hành động năng lực 】

"Không dễ dàng..."

Nhìn qua bảng tin tức, Phương Thành nhẹ than một hơn, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Nói đến, luyện tập bó xương hạng kỹ thuật này, nhất định phải có đầy đủ nhiều thực tiễn cơ hội.

Nhưng bình thường làm sao có nhiều như vậy khớp nối bị trật, trật khớp xương người bệnh, muốn tinh tiến nói nghe thì dễ.

Cũng may ăn tết trong khoảng thời gian này, Giang Bắc một vùng bang phái phân tranh không ngừng, đầu đường cuối ngõ đánh nhau ẩu đả liên tiếp phát sinh.

Đến y quán trị thương bọn côn đồ cũng nối liền không dứt.

Phương Thành đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội khó có này, chỉ cần có thích hợp người bị thương, liền chủ động nhiệt tình lên trước thi triển bó xương chi thuật, không ngừng tích lũy kinh nghiệm.

Rốt cục, hôm nay đạt được ước muốn, thuận lợi thăng cấp.

Nhìn xem trên mặt bản liên quan tới chuyên gia cấp "Bó xương" năng lực giới thiệu, Phương Thành khẽ gật đầu.

Kỹ năng này đặc hiệu, liền như là vận động viên tại thân thể thụ thương tình huống dưới, nhưng lại đứng trước trọng đại thi đấu, không thể không cắn răng kiên trì lúc, chỗ tiêm vào cường hiệu phong bế châm.

Có thể tinh chuẩn tác dụng tại thụ thương bộ vị, ngăn chặn thần kinh truyền, đối cục bộ tổ chức tiến hành phong bế cố hóa xử lý, từ đó trong khoảng thời gian ngắn khôi phục năng lực hành động.

Đây đối với những cái kia người đang ở hiểm cảnh, nhu cầu cấp bách hành động người mà nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có thể để cho bọn hắn tại thời khắc mấu chốt thoát khỏi đau xót trói buộc, một lần nữa chưởng khống chính mình thân thể.

Nhưng Phương Thành cũng rõ ràng, kỹ năng này đặc hiệu mặc dù tính thực dụng rất mạnh, nhưng chỉ là kế tạm thời.

Tựa như cường hiệu phong bế châm như thế, trước tiến hành khẩn cấp xử lý, không theo trên căn bản chữa trị tổn thương bệnh.

Cho nên thụ thương tổ chức cũng không hoàn toàn chữa trị, đến tiếp sau còn cần tiến hành toàn diện lại tỉ mỉ điều dưỡng cùng trị liệu.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành đem ánh mắt chuyển hướng một cái khác kỹ năng đặc thù.

【  khí công lv1(189/250) 】

Bó xương cái này kỹ năng ngoại trừ trị liệu bên ngoài, còn có thể dùng để làm khí công kỹ năng hợp thành vật liệu.

100 điểm Chính Cốt Kinh nghiệm giá trị, đại khái tương đương với 50 điểm khí công điểm kinh nghiệm.

Nếu như lựa chọn hợp thành lời nói, như vậy khí công kỹ năng rất nhanh cũng có thể tới gần đột phá hạn mức cao nhất.

Suy nghĩ tỉ mỉ về sau, Phương Thành từ bỏ cái lựa chọn này.

Quyết định hay là chờ "Bó xương" thăng cấp đến tiến không thể tiến lúc, lại dung hợp đến khí công kỹ năng bên trong, như thế tỉ suất chi phí - hiệu quả mới là cao nhất.

Chợt lại liếc nhìn liếc mắt mặt khác hai hạng kỹ năng.

【  điểm huyệt lv 0(45/100) 】

【  xoa bóp lv 0(39/100) 】

Phương Thành ánh mắt chớp lên, liền thu hồi bảng, đem lực chú ý đặt ở hiện thực bên trong.

Quay đầu ở giữa, nhìn thấy Ôn Hân cho một tên chuẩn bị rời đi khách nhân đưa lên gói kỹ dược liệu, sau đó một mình ngồi ở trong góc.

Nàng rầu rĩ không vui rũ cụp lấy đầu, tay nhỏ không có thử một cái níu lấy góc áo, miệng nhỏ cũng vểnh lên lên cao.

Phương Thành thấy thế, có chút giơ lên khóe miệng, lộ ra nụ cười ấm áp.

Đưa nàng đi học sự tình, hôm qua liền báo cho Ôn Tuệ Nghi cùng Lâm sư phó.

Ôn Tuệ Nghi nghe nói, nghẹn ngào cảm tạ Phương Thành, đồng thời đầy cõi lòng đối nữ nhi tiền trình mong đợi.

Lâm sư phó tự nhiên cũng rất ủng hộ, biết đọc sách đối với một cái tầng dưới chót gia đình tầm quan trọng.

Nhưng mà, khi tin tức kia truyền đến Ôn Hân trong tai lúc, phản ứng của nàng lại làm cho đau lòng người, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt xụ xuống, cau mày, tràn đầy kháng cự cùng bất an.

Phương Thành biết, Ôn Hân cũng không phải là chán ghét học tập, mà là quá khứ gia đình phá toái sinh hoạt, tại nàng tâm linh nhỏ yếu trên lấy xuống thật sâu vết thương, để nàng vô ý thức trốn tránh cùng người đồng lứa tiếp xúc, sợ hãi đối mặt khả năng chế giễu, cô lập, hoặc là bị thương lần nữa.

Nhưng là, nàng lại không thể không dựa vào mình, dũng cảm phóng ra một bước này, nghênh đón sinh hoạt mang tới cải biến.

Phương Thành khẽ lắc đầu, tạm thời đem đối Ôn Hân lo lắng để ở trong lòng, quay người tiếp tục tiếp đãi vị kế tiếp người bị thương.

Bất tri bất giác, trong tiệm khách nhân càng ngày càng ít.

Theo đồng hồ treo tường tí tách tiếng vang lên, ồn ào náo động dần dần rút đi, tĩnh mịch lặng yên bao phủ.

"Vị tiên sinh này, ngài thân thể có cái gì không thoải mái sao?"

Ôn Tuệ Nghi bước liên tục nhẹ nhàng, đi hướng tên kia từ vào cửa lên liền yên tĩnh ngồi, mặc màu xám áo khoác nam tử.

Giọng nói của nàng nhu hòa, mang trên mặt nghề nghiệp tính mỉm cười, ý đồ đánh vỡ phần này yên tĩnh.

"Ta tìm Lâm Phúc Sinh."

Nam tử lại lắc đầu đứng dậy, mở miệng nói ra.

Giọng trầm thấp tại an tĩnh trong tiệm vang lên, phảng phất một viên đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Phương Thành cùng Lâm sư phó cũng không khỏi dừng lại trong tay động tác, đưa ánh mắt về phía người này..