Chương 227: Dường như cố nhân đến

Chương 227: Dường như cố nhân đến

Cái này thân mang màu xám áo khoác nam tử phảng phất từ trong sương mù đi tới giống như, để người nhìn không thấu.

Hắn tóc có vẻ hơi hoa râm, dáng người lại dị thường thẳng tắp thẳng tắp.

Từ vào cửa hàng bắt đầu liền không nói một lời, dùng ẩn nấp tại tròn gọng kính sau ánh mắt, yên tĩnh quan sát đến chung quanh.

Ngoại trừ lên tiếng trước hỏi thăm qua một câu sát thủ bộ dáng, cả người tựa như im ắng cái bóng, dung nhập bối cảnh bên trong, không có chút nào tồn tại cảm.

Giờ phút này rốt cục đánh vỡ trầm mặc, lại làm cho trong tiệm càng lộ vẻ yên tĩnh.

Đồng hồ treo trên vách tường "Tích đáp" "Tích đáp" rung động.

Lâm sư phó nhìn chăm chú nửa ngày, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ có loại nào đó cảm xúc tại cuồn cuộn.

Sau đó, hắn chậm rãi nâng đỡ kính lão, quay đầu nhìn về phía Phương Thành bọn người, nói:

"Các ngươi trước tan ca đi."

Bình thường lời nói bên trong, mang theo không thể nghi ngờ giọng điệu.

Phương Thành có chút nhíu mày.

Mặc dù không rõ ràng tên nam tử kia ý đồ đến, lại có thể rõ ràng phát giác được Lâm sư phó cảm xúc trên ba động.

Ôn Tuệ Nghi mặt lộ vẻ vẻ do dự, ánh mắt quét về phía trong tiệm còn thừa lại hai gã khác khách nhân, ngập ngừng nói:

"Thế nhưng là. . ."

Nàng cũng mơ hồ cảm giác được hơi khác thường không khí, không muốn đem lão bản một mình lưu lại, đối mặt khả năng phiền phức.

Lâm sư phó giống như là xem thấu tâm tư của bọn hắn, khoát tay áo, ngữ khí trở nên hòa hoãn một ít:

"Ta một người đầy đủ  đợi lát nữa còn cần xử lý một ít chuyện riêng, các ngươi yên tâm trở về đi."

Ôn Tuệ Nghi bất đắc dĩ gật đầu, yên lặng chỉnh đốn xuống quầy hàng, sau đó dắt Ôn Hân tay.

Ôn Hân một mặt ngây thơ, nhưng cũng khéo léo đi theo mụ mụ rời đi y quán.

Phương Thành minh bạch Lâm sư phó hẳn là có mình suy tính.

Sau đó cởi xuống quần áo lao động, sạch sẽ xuống hai tay, lúc này mới chuẩn bị xuống ban về nhà.

Trải qua cổng lúc, cùng màu xám áo khoác nam tử gặp thoáng qua.

Nam tử trên thân cỗ kia nhàn nhạt mùi thuốc lá bay vào xoang mũi, Phương Thành vô ý thức ghé mắt.

Lại phát hiện ánh mắt của đối phương lộ ra rất khác biệt, tĩnh mịch đến giống như vô tận lỗ đen, phảng phất có thể xem thấu linh hồn của con người.

Gặp Phương Thành nhìn mình chằm chằm, nam tử thế là mặt lộ vẻ vẻ mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Phương Thành thu hồi ánh mắt, chợt bước nhanh chân, rất nhanh cũng đi ra cửa tiệm.

Nửa giờ sau.

Bóng đêm càng thêm thâm trầm, tựa hồ đem cả con đường cực kỳ chặt chẽ bao vây lấy.

Lâm Phúc Sinh chấn thương y quán bên trong, vẫn như cũ có một luồng ánh sáng để lộ ra đến.

Buồng trong, một chiếc đèn chân không treo ở đỉnh đầu.

Sắc màu ấm giọng vầng sáng chiếu sáng gian phòng, lại xua tan không được cả phòng ngưng trọng.

Màu xám áo khoác nam tử cùng Lâm sư phó ngồi đối mặt nhau, ở giữa cách một cái bàn gỗ.

Giờ phút này, hai người đều đem che chắn tầm mắt kính mắt hái xuống, đặt lên bàn, không giữ lại chút nào thản nhiên đối mặt.

Tia sáng tại lẫn nhau trên mặt phác hoạ ra sáng tối giao thoa hình dáng, cũng gãy bắn ra đáy mắt chỗ sâu ẩn tàng ám mang.

Lâm Phúc Sinh dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, mở miệng nói ra:

"Ngươi chỉnh qua dung?"

Ánh mắt tại nam tử trên mặt quan sát tỉ mỉ, ý đồ từ xa lạ hình dáng bên trong tìm ra trước kia vết tích.

"Đúng vậy a."

Màu xám áo khoác nam tử có chút ngửa đầu, ánh đèn tỏa ra gò má của hắn, lộ ra thường thường không có gì lạ, lại có loại không hiểu khí chất.

"Những cái kia chó săn cắn đến như thế gấp, không đổi khuôn mặt, lần nữa tới qua, ta hiện tại làm sao có thể bình yên vô sự đứng ở trước mặt ngươi?"

Hắn ánh mắt rất bình tĩnh, phảng phất một đầm thâm thúy nước hồ, đem những cái kia sóng to gió lớn quá khứ thật sâu giấu kín trong đó.

"Ngươi biết không, vì trương này mới mặt, ta tại  tối tăm không ánh mặt trời dưới mặt đất trong phòng khám nằm ròng rã ba tháng."

"Mỗi một lần giải phẫu, đều giống như tại trước quỷ môn quan đi tới một lần, lưỡi đao mở ra da thịt kịch liệt đau nhức, thuốc tê rút đi sau tra tấn, ta đều cưỡng ép nhịn xuống, chỉ là không hi vọng giống như những người khác bại lộ hành tung, bị bắt vào tù."

"Ba cái kia nguyệt, ta cảm thấy mình giống như bị thế giới di vong, bên người chỉ có bóng tối vô tận cùng thống khổ làm bạn, không biết là có hay không còn có tương lai, có lẽ chính là trong khoảng thời gian này kinh lịch, để cho ta hoàn thành một lần thuế biến."

Rất nhiều cực khổ hồi ức từ hắn trong miệng nói ra, bình thản như nước đồng dạng, phảng phất chỉ là đang giảng giải người khác cố sự.

Lâm Phúc Sinh nghe vậy, lại trầm mặc thật lâu, trên mặt biểu lộ ngưng trọng mà phức tạp.

Màu xám áo khoác nam tử sửa sang lại cổ áo, thần sắc thản nhiên:

"Tự giới thiệu dưới, hiện tại ta ngoại hiệu là giáo sư."

Hắn nhếch miệng lên, kéo ra một vòng như có như không mỉm cười.

Giống như là tại tuyên cáo một cái thân phận hoàn toàn mới, lại tại hướng quá khứ mình cáo biệt.

Sau đó, ánh mắt đảo qua trong phòng cổ xưa lại bày ra có thứ tự tủ thuốc, trên tường phai màu ngày nào cùng ảnh chụp.

Tiếp lấy cảm khái một câu:

"Lúc trước chúng ta đám người này bên trong, ngươi hẳn là may mắn nhất."

"May mắn?"

Lâm Phúc Sinh khẽ thở dài, ánh mắt có chút xa xăm:

"Có lẽ vậy, nhiều năm như vậy trông coi căn này y quán, mặc dù không kinh lịch sóng to gió lớn, thế nhưng nhìn hết nhân gian ấm lạnh."

Dừng một chút về sau, ánh mắt của hắn ngưng tụ, chăm chú khóa lại đối diện cố nhân:

"Ngươi đêm nay đột nhiên đến thăm, không phải chỉ là để đến ôn chuyện a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Giáo sư nghe vậy biểu lộ nghiêm một chút, lập tức trả lời:

"Ta trở lại Đông đô mục đích, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

"Những năm này ta phiêu bạt bên ngoài, một bên tránh né đuổi bắt, một bên tích lũy sức mạnh, vì chính là một ngày kia có thể trở về chốn cũ, một lần nữa tập kết đồng bạn, tiếp tục dĩ vãng chưa lại sự tình, dù là hao hết trắc trở, cũng chưa từng từ bỏ."

Nói đến chỗ này, hắn thân trên nghiêng về phía trước, nhìn chăm chú Lâm Phúc Sinh:

"Đêm nay ta cố ý tìm tới ngươi, chỉ là muốn hỏi ngươi, còn có hay không lúc trước hùng tâm tráng chí?"

Trong ngôn ngữ, hắn bộ kia từ đầu đến cuối biểu tình bình tĩnh rốt cục có gợn sóng.

Trong mắt ánh sáng đột nhiên trở nên nóng bỏng, phảng phất muốn đem trong phòng ngưng trọng không khí điểm đốt.

Lâm Phúc Sinh không khỏi có chút cúi đầu, tránh đi kia ánh mắt nóng bỏng.

Trầm mặc một lát sau, trên mặt hiện ra một vòng cười khổ, chậm rãi mở miệng:

"Ta hiện tại thời gian trôi qua cực kỳ an ổn, y quán tuy nói không lớn, nhưng cũng trút xuống ta nửa đời tâm huyết, mỗi ngày tiếp xem bệnh, chế dược, bận rộn, thời gian lâu dài, những cái kia hào tình tráng chí, liền giống bị bình thản thời gian san bằng góc cạnh, đã không có phong mang."

"Cho nên, chỉ sợ ta rất khó lại trọng thao cựu nghiệp. . ."

Giáo sư ánh mắt sáng rực, tựa hồ muốn xuyên thủng Lâm Phúc Sinh đôi mắt, tìm kiếm đến hắn ở sâu trong nội tâm đáp án.

Nửa ngày về sau, khẽ thở dài một cái, nhẹ nói:

"Ta hiểu được, đêm nay quấy rầy đến ngươi."

Lâm Phúc Sinh lập tức kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía giáo sư.

Hắn vốn cho rằng đối phương sẽ tiếp tục thuyết phục, thậm chí sẽ lộ ra thất vọng hoặc phẫn nộ thần sắc, không nghĩ tới biểu hiện được bình tĩnh như vậy.

"Người có chí riêng, há có thể cưỡng cầu."

Giáo sư cười nhạt một tiếng:

"Ta bình sinh thống hận nhất liền là những cái kia tùy ý tước đoạt người khác tự do ưng khuyển, mình cũng sẽ không làm như vậy, bất quá, về sau nếu như ngươi thay đổi chủ ý, tùy thời đều có thể tới tìm ta."

Lâm Phúc Sinh trong lòng tràn đầy áy náy, thế là liền vội vàng đứng lên, pha trà đãi khách, chân thành cảm tạ hắn thông cảm.

Trong phòng bầu không khí hòa hoãn một chút, giữa hai người chủ đề cũng biến thành buông lỏng.

Giáo sư bưng lên trên bàn trà, khẽ nhấp một cái  có vẻ như hững hờ nói:

"Vừa rồi tại trong tiệm làm việc người trẻ tuổi kia, ta nhìn giống như cực kỳ quen mặt."

Lâm Phúc Sinh chính tướng ấm nước nóng trả về chỗ cũ, nghe nói lời ấy, động tác trên tay ngừng tạm, trong mắt cực nhanh hiện lên một tia không dễ dàng phát giác cảnh giác.

"Hắn là Phương Thế Kiệt con trai a?"

Giáo sư ngay sau đó, lại bổ sung một câu.

Nghe được đối phương nói ra cái tên này, Lâm Phúc Sinh ngón tay khẽ run lên, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt có vẻ hơi lăng lệ.

Nhìn xem Lâm Phúc Sinh phản ứng, giáo sư trong lòng đã sáng tỏ mấy phần.

"Chớ khẩn trương, ta không có ác ý, chỉ là gặp đến cố nhân hài tử, hơi xúc động mà thôi."

Hắn không nhanh không chậm đặt chén trà xuống, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt lại sâu thúy đến làm cho người nhìn không thấu:

"Không nghĩ tới lúc trước tiểu oa nhi đều lớn như vậy, nhìn thấy hắn trong nháy mắt, ta còn tưởng rằng là Phương Thế Kiệt phục sinh, một lần nữa đứng trước mặt ta."

Nói, giáo sư có chút nheo mắt lại, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, thuận miệng hỏi:

"Ngươi ở chỗ này mở tiệm, nên không phải là vì trong bóng tối bảo hộ hắn a?"

Lâm Phúc Sinh đã không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, chỉ là bờ môi nhếch, giữ im lặng.

Giáo sư thấy thế, thế là tiếp lấy đặt câu hỏi:

"Ngươi cùng Phương Thế Kiệt là quá mệnh giao tình, chẳng lẽ cho tới bây giờ không đem lúc trước món kia chân tướng sự tình nói cho hắn biết con trai?"

Ánh mắt thẳng tắp rơi vào vị này ngày xưa đồng bạn trên mặt, ngữ khí mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu chi ý.

"Nói cho thì có ích lợi gì."

Nghe đến đó, Lâm Phúc Sinh chau mày, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, rốt cục mở miệng đáp lại:

"Đều đã mười mấy năm trôi qua, mọi người thật vất vả thoát ly chính phủ giám sát, có thể bình tĩnh sinh hoạt."

"Vì cái gì còn muốn cuốn vào đến những cái kia nguy hiểm cùng không phải là bên trong đâu? Ta hi vọng hắn có thể bình an, lấy vợ sinh con, làm người bình thường sống sót như vậy đủ rồi."

Nói, hắn ánh mắt đột nhiên run lên, ngữ khí trở nên cường ngạnh:

"Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng đi quấy rầy hắn cuộc sống, nếu không. . ."

Ngôn hành cử chỉ không có trước đó khách khí, lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ uy hiếp cùng kiên định, tựa như một con hộ con mãnh thú.

Giáo sư nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ:

"Ngươi nha, cùng những cái kia quan tâm phụ mẫu đồng dạng, nhìn như là vì hài tử tốt, cũng không thấy biết hài tử mình đang suy nghĩ gì, có lẽ hắn ở sâu trong nội tâm, một mực khát vọng biết chân tướng, vì phụ thân lấy lại công đạo đâu."

Lâm Phúc Sinh nhíu mày, phản bác:

"Hắn còn trẻ, căn bản không biết những chuyện kia phía sau trình độ phức tạp, ta không thể để cho hắn tuỳ tiện đi mạo hiểm, hủy tiền đồ của mình. . . ."

Hai người liếc nhau một cái, trong không khí lại tràn ngập lên một tia vi diệu khẩn trương.

Chỉ bất quá lần này, lẫn nhau đều nhiều một ít bất đắc dĩ.

"Tốt a."

Im miệng không nói một lát sau, giáo sư từ bỏ thuyết phục, khẽ thở dài một cái:

"Ta hiểu băn khoăn của ngươi, mỗi người đều có mình muốn thủ hộ sinh hoạt, nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đều là đồng bạn, hẳn là cùng nhau trông coi."

"Hi vọng ngươi về sau tại đây y quán bên trong có thể tiếp tục an ổn sinh hoạt, nếu gặp được nguy hiểm lời nói, có thể tùy thời liên hệ ta."

Nói móc ra một trương danh thiếp đưa cho Lâm Phúc Sinh, sau đó đứng người lên, sửa sang một chút màu xám áo khoác.

"Đi, về sau có rảnh lại tới tìm ngươi nói chuyện phiếm."

Giáo sư thanh âm lộ ra mấy phần thoải mái, nhưng Lâm Phúc Sinh vẫn là nghe được cất giấu trong đó cô đơn.

Phảng phất vừa mới trận kia hơi có vẻ nặng nề trò chuyện, đã ở hai người trong tim lấy xuống một đạo hoặc sâu hoặc cạn ngấn.

Lâm Phúc Sinh yên lặng đứng dậy, tiễn hắn đi ra ngoài.

Làm nhìn qua giáo sư cất bước đi ra khỏi cửa, càng lúc càng xa bóng lưng, môi hắn giật giật, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, nhịn không được nhẹ nói một câu:

"Chí nhân, ta mặc dù không thể tham dự ngươi bày kế những chuyện kia, nhưng nơi này vĩnh viễn cho ngươi lưu lại cái chỗ đặt chân!"

"Cám ơn, huynh đệ tốt."

Giáo sư không quay đầu lại, chỉ là nâng tay phải lên quơ quơ, thanh âm mang theo vài phần ấm áp truyền đến, tại đây thanh lãnh trong đêm lộ ra phá lệ trân quý.

Lâm Phúc Sinh nao nao, trong lòng dâng lên một cỗ ngũ vị tạp trần cảm xúc.

Mà đường đi kia một đầu, giáo sư tiếp tục hướng phía trước đi tới, bước chân nhìn như trầm ổn, lại không tự giác thả chậm một chút.

Thanh lãnh gió đêm phất qua, lay động lấy hắn màu xám áo khoác góc áo, cũng gợi lên trong lòng hắn kia một tia nhàn nhạt phiền muộn.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía phương xa, bóng đêm thâm trầm, thành thị đèn đuốc ở phía xa lấp lóe, không cách nào chiếu sáng hắn giờ phút này có chút trong ngượng ngùng tâm.

Trước mắt không tự chủ được hiện ra từng màn trước kia hình tượng, từng trương quen thuộc mà hoạt bát khuôn mặt liên tiếp hiện lên.

Đã từng, những này đồng bạn cộng đồng giấu trong lòng lý tưởng, kề vai chiến đấu, vì trong lòng rộng lớn mục tiêu mà liều mạng đọ sức.

Nhưng hôm nay vật đổi sao dời, đã từng đồng bạn chết thì chết, ẩn lui ẩn lui, tất cả mọi người đi lên con đường khác, không còn có gặp nhau thời gian.

Chỉ còn hắn một mình tại đêm lạnh cái này bên trong, gánh vác lấy lý tưởng, lẻ loi tiến lên.

Lâm Phúc Sinh cự tuyệt, mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng vẫn là để hắn khó tránh khỏi cảm nhận được nồng đậm thất lạc.

Giáo sư đưa tay nâng đỡ cổ áo, ý đồ ngăn trở kia một hơi khí lạnh.

Ánh mắt chuyển động ở giữa, nhìn thấy bên đường phố có một tòa chín tầng cao, đèn đuốc rã rời nhà ngang.

Kia mờ nhạt mà thưa thớt ánh đèn, từ mấy phiến cửa sổ lộ ra đến, giống như là trong đêm tối chỉ dẫn về nhà tiêu ký.

Hắn không khỏi ngừng chân lưu lại, ngẩng đầu quan sát.

"Dát —— dát —— "

Một con quạ nghỉ lại tại trên cột điện, đầu có chút chuyển động, ánh mắt đen láy hiếu kì đánh giá vị này trong đêm giá rét đứng lặng nam tử.

Lông vũ tại đèn đường chiếu rọi, hiện ra một tầng nhàn nhạt sáng bóng, cùng chung quanh bóng đêm hình thành chênh lệch rõ ràng.

Giáo sư bị tiếng kêu hấp dẫn, ánh mắt từ nhà ngang dời, nhìn về phía con kia cùng mình đối mặt chim chóc.

Ánh mắt giao hội trong nháy mắt, đôi mắt của hắn chỗ sâu, u quang lóe lên.

Một cỗ sức mạnh tinh thần vô hình lặng yên phóng thích, thuận ánh mắt, từng tia từng sợi rót vào mục tiêu trong ý thức.

Con quạ đen kia nguyên bản linh động mắt đen phảng phất bị mê vụ bao phủ, như là bị rút đi ý thức con rối dây, chỉ còn thể xác thụ lấy điều khiển.

Đón lấy, tại giáo sư ý niệm điều khiển, quạ đen hai cánh mở ra, phát ra một tiếng bén nhọn kêu to, vạch phá bầu trời đêm yên tĩnh, hướng phía nhà ngang bay nhanh mà đi.

Nó tại lâu thể chung quanh xoay quanh một vòng, phảng phất tại xác nhận mục tiêu, sau đó tinh chuẩn rơi vào tầng thứ chín, cái nào đó không có mở đèn gian phòng trên bệ cửa sổ.

Trong phòng đen kịt một màu. .

Quạ đen đen bóng con ngươi có chút lấp lóe, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Rất nhanh, một màn kỳ dị cảnh tượng đập vào mi mắt.

Chỉ thấy một cái vóc người tráng kiện thanh niên ngồi xếp bằng ngồi trên giường.

Tại đây nhiệt độ không khí gần không độ trong đêm khuya, hắn vẻn vẹn mặc một đầu quần đùi, bắp thịt cả người trần trụi, không có chút nào vẻ run rẩy chi ý.

Phảng phất có một cỗ ấm áp nội khí tại bên ngoài thân lưu chuyển, chống cự lấy ngoại giới giá lạnh xâm nhập.

Khuôn mặt tuấn tú lại tản ra khó nói lên lời dương cương khí chất, hai mắt nhắm chặt, mi tâm hơi sáng.

Tựa hồ đắm chìm trong mình thâm thúy vô ngần thế giới tinh thần bên trong, đối với ngoại giới động tĩnh phảng phất giống như không nghe thấy..