Chương 228: Tinh thần công pháp

Chương 228: Tinh thần công pháp

Phương Thành ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, mở ra hai con ngươi, quan sát bốn phía cảnh tượng.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua toái hoa màn cửa, tung xuống từng đầu tinh mịn kim tuyến, chiếu sáng trong phòng mỗi một chỗ ngóc ngách.

Bàn đọc sách liên tiếp bệ cửa sổ, chất gỗ mặt bàn hoa văn cũng hiện ra ôn nhuận sáng bóng.

Phía trên còn chỉnh tề xếp chồng chất lấy mấy quyển gần đây nghiên cứu luật học chuyên nghiệp thư tịch, lờ mờ có mực in hương vị phát ra.

Toàn bộ trong phòng ngủ, tất cả vật phẩm hình dáng đều bị phác hoạ đến rõ ràng rõ ràng, bịt kín một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Nhưng là, tựa như quá độ phủ lên trò chơi hình tượng.

Bởi vì lộ ra quá rõ ràng, ngược lại có chút không quá chân thực.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, sau đó giơ tay lên.

"Ba" một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng.

Trong chốc lát, trong phòng cảnh tượng phảng phất bị làm ma pháp đồng dạng.

Ban ngày cấp tốc rút đi, đêm tối giống như thủy triều vọt tới.

Tựa hồ mới vừa rồi bị ánh nắng bao phủ ấm áp tràng cảnh, chỉ là một trận thoáng qua liền mất mộng cảnh.

Phương Thành tĩnh ngồi ở trên giường, hai mắt lóe ra dị dạng sáng chói quang mang.

Ánh mắt sắc bén phảng phất có thể xuyên thấu không gian, đảo qua trong phòng mỗi một cái góc, không có buông tha bất luận cái gì một chỗ âm ảnh ẩn nấp chi địa.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, tập trung trên trần nhà một chỗ hơi có vẻ dị thường khu vực.

Mấy điểm như đom đóm giống như ánh sáng nhạt, lấp lóe trong bóng tối không chừng, lúc ẩn lúc hiện.

Đây là năng lượng sắp khô kiệt dự cảnh tín hiệu.

Mang ý nghĩa nơi đây gánh chịu tin tức yếu tố ngay tại xói mòn, tạo dựng ký ức cung điện "Vật liệu" tại biến chất, gặp ăn mòn.

Tựa như tranh vẽ trên tường cao cấp màu dần dần trở nên ảm đạm, hiện ra bong ra từng màng xu thế, gấp đón đỡ tươi mới "Tinh thần thuốc màu" tiến hành bổ sung chữa trị.

Nếu như bỏ mặc, đoán chừng không được bao lâu, kia mảnh tường da liền sẽ cả khối buông lỏng, sau đó đến rơi xuống.

Phương Thành biến sắc, chợt nín thở liễm tức, điều động tinh thần năng lượng.

Hai tay nâng lên thời khắc, cũng tương tự có loại nào đó mắt thường khó gặp mông lung ánh sáng, tại đầu ngón tay quanh quẩn, lấp lóe.

Sau đó nhẹ nhàng vung lên, ánh sáng rời tay, bao trùm kia mảnh dị thường khu vực, đồng thời dung nhập trong đó.

Tại tinh thần năng lượng tẩm bổ dưới, buông lỏng tường da chậm rãi phục hồi như cũ, trở nên vững chắc căng đầy.

Rất nhiều nhỏ xíu mảnh vụn cũng tại trôi nổi mà lên, nghịch hướng quy vị, lặng yên lấp đầy khe hở.

Phảng phất đảo ngược thời gian giống như, khôi phục được ban sơ hoàn hảo không chút tổn hại bộ dáng.

Phương Thành có chút nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra một vòng vẻ vui mừng.

Loại này nhìn như đơn giản chữa trị công việc, kì thực là mình đối ký ức cung điện tinh tế nhập vi năng lực chưởng khống thể hiện.

Đón lấy, chuyển di ánh mắt, tiếp tục khắp nơi kiên nhẫn tìm kiếm tồn tại vấn đề khu vực, tỉ mỉ làm lấy tu bổ.

Tại đêm tối hình thức dưới, rất nhiều bị sáng ngời che giấu, trải qua thị giác tân trang nhỏ bé tình trạng, ngược lại càng thêm dễ dàng đột hiển ra.

Cũng làm cho phần này cần tiêu hao tinh thần năng lượng công việc, trở nên tương đối nhẹ nhõm một chút.

Trải qua nhiều lần thực tiễn nghiệm chứng, Phương Thành đã khắc sâu ý thức được một điểm.

Ký ức cung điện không gian càng lớn, tạo dựng lúc cần thiết tiêu hao tinh thần năng lượng liền hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng, đến tiếp sau duy trì hắn ổn định vận hành đồng dạng cần lượng lớn tinh lực đầu nhập.

Như là chế tạo một tòa khí thế rộng rãi không trung lâu các, từ ban sơ bản thiết kế thiết kế, đến một viên ngói một viên gạch dựng, tất cả đều hao phí to lớn.

Mà dựng thành về sau, mỗi ngày tuần tra, tu sửa, gia cố, càng là một trận lề mề tinh thần Marathon, dung không được nửa điểm lười biếng.

Theo thời gian trôi qua, các loại nhân tố điệp gia ảnh hưởng, kiến trúc vật liệu khó tránh khỏi sẽ phải gánh chịu ăn mòn, phai màu mài mòn, vặn vẹo biến hình.

Mới đầu có lẽ chỉ là một cái nho nhỏ bong ra từng màng, một chỗ ảm đạm quầng sáng, dần dần liền sẽ khuếch tán ra đến.

Cuối cùng vô cùng có khả năng dẫn đến toàn bộ ký ức cung điện sụp đổ, để quá khứ cố gắng nước chảy về biển đông.

Chính vì vậy, Phương Thành trong lòng một mực bảo trì tỉnh táo.

Mỗi lần tu luyện minh tưởng về sau, đều sẽ tiến đến tuần sát một lần, nhìn một chút có thay đổi gì, tra để lọt bổ sung.

Tựa như tu sửa một tòa cũ kỹ phòng ốc, cần tiếp tục không ngừng mà đầu nhập tinh lực.

Cũng may, Phương Thành trước mắt nắm giữ ký ức cung điện quy mô vẫn còn tương đối nhỏ, vẻn vẹn cực hạn tại một gian trong phòng ngủ.

Nếu như biến thành một tòa thư viện hoặc là một tòa thành thị lớn như vậy, có thể tưởng tượng đến lúc đó lượng công việc sẽ cực lớn đến như thế nào tình trạng.

Đây cũng là Phương Thành vì cái gì không có tiếp tục mở rộng không gian, đem nó dọc theo đi nguyên nhân chủ yếu.

Thật sự là gánh vác quá lớn.

Lấy hắn hiện giai đoạn tinh thần dự trữ, tùy tiện khuếch trương không thể nghi ngờ là không biết lượng sức.

Huống hồ, toà này đặc thù "Ký ức cung điện" ngoại trừ bảo tồn vĩnh cửu ký ức, làm tâm linh cảng tránh gió, còn có tác dụng gì, Phương Thành cũng không rõ ràng.

Cho nên không cần thiết mù quáng theo vào, tham đại cầu toàn.

Đương nhiên.

Nếu như chỉ là tại cạn tầng trong ý thức tạo dựng một tòa hư ảo "Ký ức cung điện" căn bản không cần đến nỗ lực nhiều như vậy tinh lực.

Loại kia giản dị bản tinh thần không gian, như là duy nhất một lần đèn lồng giấy, ngắn ngủi chiếu sáng về sau, sử dụng hết liền có thể bỏ qua.

Tựa như tại nhà máy xử lý rác thải nghĩ cách cứu viện hành động bên trong.

Mình có thể bằng vào nhanh đọc kỹ năng, trong nháy mắt đem xưởng hoàn cảnh tình trạng, thác ấn phục chế đến trong đầu, từ đó thu hoạch được cùng loại thượng đế thị giác toàn bộ bản đồ năng lực chưởng khống.

Loại năng lực này theo đuổi cũng không phải là có tác dụng trong thời gian hạn định tính, mà là tại hiện trường tinh chuẩn định vị, phát huy gặp thời ứng biến tác dụng.

Nhưng đã lúc trước lựa chọn trú lưu tại đây mảnh hoang vu khu vực, chế tạo một tòa vững chắc bền bỉ tinh thần thành lũy.

Vậy thì nhất định phải nỗ lực so bình thường sử dụng năng lực lúc, cao tới mấy lần tinh thần năng lượng tiêu hao.

Nghỉ ngơi thời khắc, Phương Thành không khỏi mơ màng thà rằng không.

Nếu như thật chính tiến vào mênh mông vô ngần, phảng phất vũ trụ vực sâu tiềm thức chỗ sâu, đi tạo dựng càng thêm khổng lồ, phức tạp ký ức cung điện.

Chỉ sợ giống thần linh trong truyền thuyết như kia, có được vô tận vĩ lực, mới có thể khống chế như thế hùng vĩ công trình.

Sau một lát, Phương Thành cuối cùng kết thúc một vòng này tuần tra, giữ gìn công việc.

Trong phòng hoàn cảnh tại hắn tỉ mỉ quản lý dưới, khôi phục trước kia an bình, những cái kia buông lỏng "Tinh thần gạch đá" ảm đạm "Ký ức hình ảnh" đều bị từng cái chữa trị.

Thời gian dài độ cao tập trung tinh thần, cũng làm cho đầu hắn cảm thấy có chút nở, hơi có vẻ mệt mỏi.

Phương Thành đưa tay vuốt vuốt mi tâm, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Ăn tết trong khoảng thời gian này, mình buông lỏng thể xác tinh thần, thỏa thích hưởng thụ ngày nghỉ, đều có hơn mười ngày không đi vào nơi này, tích lũy lượng công việc quả thật có chút khá lớn.

Thu tầm mắt lại về sau, Phương Thành ngược lại nhìn về phía trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  minh tưởng kinh nghiệm +15 】

【  minh tưởng lv1(87/250) 】

Lần này minh tưởng điểm kinh nghiệm kỹ năng sở dĩ có thể như thế rõ rệt tăng trưởng.

Một mặt là thường ngày luyện tập hiệu quả, một phương diện khác cũng là nhờ vào hắn tại ký ức cung điện bên trong, thật tình như thế tra để lọt bổ sung, tỉ mỉ tu sửa.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, Phương Thành quan sát bảng.

Chưa nghỉ ngơi một lát, bỗng nhiên nghe được một trận dị dạng động tĩnh.

Giống như có người ở bên tai thì thầm, lại giống là từ nơi xa xôi bay tới tiếng kêu.

Thanh âm đứt quãng, khi thì lác đác không có mấy, khi thì ồn ào vô cùng.

Phảng phất radio xuyên nhiều lần, tiếp thụ lấy nhiều cái tín hiệu, bởi vậy khó mà nghe rõ ràng trong đó nội dung cụ thể.

Nương theo những này dị thường thanh âm, lờ mờ còn có từng bóng người từ trước mắt nhanh chóng lướt qua.

Những cái kia cái bóng khuôn mặt mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra đại khái hình người hình dáng, quanh thân tản ra như có như không ánh sáng nhạt.

Phương Thành thần sắc bình tĩnh, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Từ khi minh tưởng kỹ năng lên tới chuyên gia cấp về sau, mỗi lần luyện tập lúc, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện tương tự tình trạng.

Chỉ bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này, xuất hiện số lần tựa hồ hơi nhiều một ít.

Phương Thành đã sớm tập mãi thành thói quen, hết thảy coi bọn họ là làm tâm ma đối đãi.

Dù sao không cần để ý tới, muốn không được bao dài thời gian, chẳng mấy chốc sẽ tự động mai danh ẩn tích.

Mà trên thực tế, nếu là đứng tại ngoài phòng, từ thượng đế thị giác quan sát toà này nho nhỏ "Ký ức cung điện" .

Trước mắt liền sẽ bày biện ra một màn kỳ dị mỹ lệ cảnh tượng.

Thâm thúy hắc ám hải dương bên trong, một sợi quýt ngọn lửa màu đỏ có chút nhảy lên.

Giống như một ngọn đèn dầu tại chầm chậm thiêu đốt, rọi sáng ra một vòng u lượng chi địa.

Quét sạch vòng bên ngoài, vô biên vô tận hắc vụ giống như thủy triều, hướng phía nó không ngừng vọt tới, ý đồ đem cái này hào quang nhỏ yếu triệt để dập tắt.

Cùng lúc đó, từng đạo sóng điện lúc ẩn lúc hiện, phảng phất bị lực lượng thần bí tỉnh lại Tinh Linh.

Bọn chúng xuyên qua từng tầng hắc ám, uốn lượn tiến lên, chỗ đi qua, kéo ra thật dài vệt đuôi, giống như sao băng vẽ qua bầu trời đêm.

Đèn diễm cũng chưa yếu thế, tứ tán tia sáng phát ra từng vòng từng vòng vô hình ba động, truyền lại loại nào đó tín hiệu.

Cả hai lẫn nhau xen lẫn, va chạm, bắn ra như mộng ảo hào quang.

Để mảnh này hắc ám hư không lộ ra không còn băng lãnh cô tịch.

Soạt, soạt.

Làm dị dạng động tĩnh dần dần tiêu tán lúc, một tràng tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên.

Đột ngột tiếng vang, trong nháy mắt phá vỡ trong phòng yên tĩnh.

Có người đến nhà đến thăm?

Phương Thành nao nao, trong đầu óc cấp tốc hiện lên nghi ngờ ý niệm.

Mình kiến tạo ký ức cung điện sự tình, căn bản chưa nói với bất luận kẻ nào, càng đừng đề cập gửi đi "Mã giới thiệu" .

Cho nên, khách tới thăm lại từ đâu mà đến?

Hơi chút suy nghĩ, Phương Thành chợt thu hồi bảng, đưa ánh mắt về phía kia phiến thông hướng ngoại giới "cửa" .

Theo ý niệm khiên động, phảng phất có một bàn tay vô hình, chậm rãi vặn động chốt cửa.

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa chậm rãi rộng mở, hiển lộ ra một tuyến hắc ám cảnh tượng, giống như là một đạo thông hướng vực sâu khe hở.

Nhưng mà.

Chờ đợi vài giây sau, cũng không có bất kỳ bóng người nào hiện thân.

Chỉ có phong thanh tại nghẹn ngào, từng tia từng sợi tiến vào trong phòng, tăng thêm mấy phần âm trầm hàn ý.

Đang lúc Phương Thành cảm thấy nghi hoặc lúc.

Dát, dát!

Nương theo bén nhọn tiếng kêu chói tai, một con toàn thân đen như mực quạ đen bay nhảy cánh, bay vào trong phòng.

Con mắt của nó phảng phất hai viên bảo thạch, trong bóng tối lóe ra quỷ dị ánh sáng, hiển lộ chỗ bất phàm.

Trong phòng nhanh chóng xoay vài vòng, rộng lượng cánh vỗ không khí, mang theo một trận rất nhỏ khí lưu.

Sau đó, nó hạ xuống ở trên bàn sách, móng vuốt ở trên bàn cầm ra rất nhỏ "Két" tiếng vang.

Đậu đen giống như con mắt nhìn chằm chằm Phương Thành, trong cổ họng phát ra trầm thấp "Ùng ục" âm thanh, tựa hồ muốn nói lời gì.

Phương Thành không có chút nào ý sợ hãi nhìn thẳng nó, đồng dạng dùng ánh mắt hướng vị này "Khách không mời mà đến" tuyên cáo.

Nơi này là mình sân nhà.

Không lời trong lúc giằng co, quạ đen quanh thân lông vũ bỗng nhiên nổi lên mông lung tia sáng kỳ dị.

Ngay sau đó thân hình bắt đầu tan rã, hóa thành vô số lấm ta lấm tấm điểm sáng.

Những điểm sáng này tại trên không trung hạ bay múa, sắp xếp tổ hợp, giống như ngày mùa hè lưu huỳnh, nhẹ nhàng mà linh động.

Giây lát, lại cấu thành một thiên lóe ra ánh sáng nhạt văn tự.

Phương Thành tỉ mỉ phân biệt những cái kia từ điểm sáng tạo thành chữ viết.

"Muốn tịnh hóa tinh thần năng lượng, cần tìm tĩnh thất, khoanh chân nhắm mắt, dẫn ngoại lai biết niệm nhập tự thân tinh thần bí cảnh, tìm kiếm ẩn nấp tạp chất, lấy cứng cỏi tâm niệm tụ thành nóng bỏng chân hỏa, đem nó đốt cháy hầu như không còn, cuối cùng làm trong suốt..."

Nhìn đến đây, Phương Thành con ngươi có chút co rụt lại co lại, có chút kinh ngạc.

Đây là công pháp?

Chợt ánh mắt ngưng tụ, tiếp tục xem hướng phía dưới, ánh mắt liếc nhìn mà qua:

"Hấp thu ngoại giới tinh nguyên, cần mở rộng cửa lòng, cảm giác thiên địa rung động, lắng nghe tự nhiên mật ngữ, đợi thời cơ chín muồi, lấy ý niệm bắt giữ khí cơ, chầm chậm dẫn vào trong cơ thể, biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhất định không thể tham công, để phòng phản phệ..."

Cái này giống như thiên nhân hợp nhất.

"Lớn mạnh tự thân con đường, tựa như đi ngược dòng nước, không phải một lần là xong, cần ngày đêm không ngừng, lặp đi lặp lại rèn luyện, đem mỗi một lần cảm ngộ, mỗi một phần đoạt được, một chút hội tụ..."

"Lấy tinh thần là chùy, ý chí là châm, chân hỏa nung khô, thiên chuy bách luyện, làm ý thức càng thêm ngưng thực nặng nề, như núi cao nguy nga, không thể phá vỡ, cho đến xông phá gông cùm xiềng xích, tiến giai mới cảnh..."

Phương Thành một bên quan sát, một bên yên lặng niệm tụng, trong lòng càng thêm chắc chắn.

Quả nhiên!

Đây là một bộ hoàn chỉnh tinh thần tu luyện công pháp, bao dung như thế nào tịnh hóa ngoại giới tinh thần năng lượng, như thế nào đem hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng, lớn mạnh tự thân quá trình.

Thậm chí, còn có cùng loại mỉm cười ác ma loại kia thiết trí chú ngữ, viễn trình liên lạc người khác, mời giọng nói nói chuyện phiếm tinh thần năng lực phương pháp sử dụng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành tạm thời ném rơi lo nghĩ, hai mắt giống như ngọn lửa điểm đốt.

Con mắt chăm chú khóa lại những văn tự này nội dung, muốn đem hắn lạc ấn vào sâu trong linh hồn.

Cùng lúc đó, những cái kia cấu thành văn tự điểm sáng cũng dần dần trở nên ảm đạm, cho đến triệt để tiêu tán tại trong bóng tối.

Trong phòng nhìn như khôi phục bình thường, trở nên yên tĩnh.

Phương Thành lại giật mình trong lòng, bỗng nhiên phát giác được cái gì.

Thế là lập tức rời khỏi ký ức cung điện, kết thúc minh tưởng trạng thái.

Trở về hiện thực một nháy mắt, Phương Thành vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy một con quạ chính ngừng tại bên ngoài trên bệ cửa sổ, kia toàn thân đen kịt như Mặc Vũ lông ở dưới ánh trăng hiện ra u lãnh sáng bóng.

Song phương ánh mắt lần nữa giao hội thời khắc, nó bỗng nhiên giương cánh, phát ra vài tiếng cạc cạc kêu to, phảng phất tại phát ra cáo biệt ngữ điệu.

Sau đó, liền uỵch một chút bay lên.

Đen kịt thân ảnh cấp tốc vẽ qua bầu trời đêm, rất nhanh biến mất ở phía xa tòa nhà lớn ở giữa, lưu lại một đạo mơ hồ tàn ảnh.

Phương Thành đứng dậy xuống giường, đưa tay đẩy ra cửa sổ, thăm dò nhìn về phía bên ngoài.

Gần lúc nửa đêm, trên đường phố không có một ai.

Ánh trăng như nước giống như tung xuống, phác hoạ ra một mảnh quạnh quẽ cảnh tượng.

Phương Thành lông mày gấp vặn, trong lòng rõ ràng.

Cái này tuyệt không phải ngẫu nhiên sự tình.

Có người trốn ở trong tối, truyền thụ tự mình tu luyện phương pháp.

Đến tột cùng sẽ là ai? Lại mang như thế nào động cơ?

Rất nhiều ý niệm trong đầu phi tốc lướt qua.

Phương Thành đứng lặng phía trước cửa sổ, thật lâu ngắm nhìn nồng đậm bóng đêm.

... ... ... ... ... ...

Ở xa thành thị một đầu khác vùng ngoại thành.

U sâm tĩnh mịch núi rừng, phảng phất đắm chìm trong hải dương màu xanh sẫm bên trong.

Một tòa trang viên ẩn nấp trong đó, để lộ ra điểm điểm ánh đèn.

Bốn phía tường cao bên trên, các loại tia hồng ngoại cảm ứng trang bị có thứ tự phân bố, từng cái camera giám sát lặng yên chuyển động.

Nội bộ khu vực, càng có hai ngọn công suất lớn khí xenon đèn treo cao, ánh sáng chói mắt.

Rất nhiều cầm súng ống, mang theo mặt nạ hộ vệ thân ảnh, lúc ẩn lúc hiện.

Nhìn như cổ phác sơn trang, bị hiện đại khoa học kỹ thuật trang bị đến tận răng, tựa hồ tại thủ hộ loại nào đó giá trị liên thành bảo vật..