Chương 230: Chạy bộ kỹ xảo, Mê Vụ sâm lâm

Chương 230: Chạy bộ kỹ xảo, Mê Vụ sâm lâm

Sắc trời không rõ, gặp Long hồ phảng phất mới từ ngủ mơ bên trong thức tỉnh, mặt hồ bao phủ một tầng mông lung sương mù.

Bên bờ dương liễu quyến luyến, bóng người đông đảo, đã có không ít sáng sớm rèn luyện người xuất hiện.

Phương Thành mặc vừa mua màu lam đồ thể thao, chân đạp chuyên nghiệp giảm xóc giày chạy đua, bắt đầu dọc theo vòng hồ đường, tiến hành chạy bộ.

Trọn bộ gọn gàng trang phục, nổi bật lên hắn dáng người càng thêm mạnh mẽ.

Mỗi một bước bước ra đều nhẹ nhàng hữu lực, phảng phất giống như chạy như bay, mang theo khí lưu nhẹ nhàng thổi phật lấy ven đường xanh nhạt cỏ nhỏ.

Trước trán tóc rối, cũng theo bộ pháp nhiều lần lần, có chút phiêu động.

Phương Thành chạy tốc độ cũng không nhanh.

Chí ít cùng trước người, sau lưng những cái kia đồng dạng tham gia chạy bộ sáng sớm người không sai biệt lắm, không có tận lực đi phân cao thấp, kéo ra chênh lệch.

Hắn hai chân mở ra bước bức không lớn không nhỏ, thân thể động tác tự nhiên cân đối.

Càng thêm chuyên chú vào lực lượng tại cơ bắp, khớp nối, xương cốt ở giữa như thế nào càng trôi chảy hiệu suất cao truyền lại.

Mỗi một lần bày cánh tay, lắc vai, đều vừa đúng điều tiết cường điệu tâm.

Phối hợp bước chân lên xuống, như là dụng cụ tinh vi bánh răng lẫn nhau cắn vào, có rất nhiều cảm giác tiết tấu.

Cái này khiến hắn tại chạy qua trình bên trong từ đầu tới cuối duy trì lấy tuyệt đối cân bằng, cũng tiết kiệm không ít thể năng tiêu hao.

Sau đó, cứ như vậy không nhanh không chậm chạy trước.

Chậm rãi, sau lưng tùy tùng rơi xuống càng ngày càng xa, trước người lĩnh chạy người cũng bị từng cái siêu việt.

Hơn nửa canh giờ.

Lơ đãng quay đầu, phát hiện trên đường đã không gặp được cái khác luyện công buổi sáng người thân ảnh.

Chỉ có một cái ngồi tại bên hồ câu cá lão đầu, ánh mắt mang theo kinh ngạc, nhìn trải qua nơi đây người trẻ tuổi.

Phương Thành thế là chậm dần tốc độ, chuyển thành đi bộ.

Giờ phút này vẫn là khí định thần nhàn, hô hấp đều đều, cái trán cơ hồ không có mồ hôi chảy ra.

Vẻn vẹn khuôn mặt có chút phiếm hồng, thân thể có chút phát nhiệt, tựa như vừa mới hoàn thành một trận độ chấn động rất nhỏ vận động nóng người.

Ngắm nhìn bốn phía, cây cối xanh um tươi tốt, um tùm đến cực điểm.

Phụ cận không có bất kỳ cái gì cư dân kiến trúc, hẳn là ở vào tòa nào đó chân núi.

Sương mù lượn lờ chưa tán, uốn lượn con đường biến mất trong đó, phảng phất thông hướng cái nào đó thần bí thế giới.

Hiển nhiên, mình chạy muốn so lần trước xa rất nhiều, đi vào càng thêm vắng vẻ địa phương.

Gặp Long hồ diện tích phi thường lớn, không chỉ có thuỷ vực bao la, bờ hồ tuyến càng là khúc chiết kéo dài.

Không biết nhiều ít cái giống Phương Thành dạng này luyện công buổi sáng người, quấn hồ chạy, đều khó mà đo đạc hắn toàn cảnh.

Yếu ớt tia nắng ban mai xuyên thấu qua cành lá cùng sương mù, chiếu nhập đầu này gần như bên hồ bóng rừng tiểu đạo.

Phương Thành giơ cổ tay lên, liếc mắt vận động đồng hồ đeo tay màn hình.

7:39,1024 cây số.

Cái này thời gian điểm, khoảng cách này, cũng kém không nhiều đủ.

Phương Thành quyết định không còn tiếp tục chạy về phía trước, chuẩn bị đường về.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, ngoại trừ có hẹn trước bồi luyện khóa thời gian, hắn trên cơ bản đều đợi tại Vọng Hồ trấn bên này, giúp đỡ chiếu cố ông ngoại, trông giữ phòng ở trang trí tiến độ.

Mỗi ngày rạng sáng năm giờ, đồng hồ báo thức vừa kêu, liền đúng giờ rời giường, từ khách sạn lao tới công viên tiến hành tự hạn chế rèn luyện.

Sau đó, liền vòng quanh đầu này vòng hồ đường, chạy lên một vòng, mở ra sức sống tràn đầy một ngày.

Giờ phút này, nhìn xem bảng hiển hiện nhắc nhở tin tức.

Có dựa theo huấn luyện thường ngày kế hoạch, luyện tập kỹ năng thu hoạch điểm kinh nghiệm, thuộc tính tăng trưởng.

Cũng có mới nhất chưởng khống kỹ năng tăng lên tiến độ.

【  chạy bộ kinh nghiệm +9 】

【  chạy bộ lv 0(18/100) 】

Hiệu quả cũng không tệ lắm.

Trải qua hơn lần chạy bộ luyện tập, Phương Thành phát hiện giống bình thường như thế tùy ý chạy, trên cơ bản sẽ không gia tăng điểm kinh nghiệm kỹ năng.

Chỉ có tận lực lấy chuyên nghiệp vận động viên tiêu chuẩn yêu cầu mình, càng thêm chú trọng tư thế cùng kỹ xảo, mới có rèn luyện hiệu quả.

Cho nên, hôm nay mới cố ý tiến hành lần đầu siêu viễn cự ly chạy cự li dài.

Nói đến, chạy cự li dài cùng chạy nhanh tại trên kỹ xảo có sự bất đồng rất lớn.

Chạy cự li dài chú trọng hơn sức chịu đựng cùng tiết tấu đem khống, bước bức vừa bên trong, tần suất ổn định, dùng toàn bàn chân chạm đất đến giảm xóc khớp nối thụ lực, trọng điểm ở chỗ bảo trì thời gian dài trạng thái thăng bằng.

Chạy nhanh thì bước bức khá lớn, tần suất cực cao, áp dụng chân trước tay nắm là phương thức, để càng có thể lợi dụng mắt cá chân cùng bắp chân co dãn, nhanh chóng đạp phát lực, đem thân thể bắn ra đi.

Đang hô hấp pháp bên trên, cả hai càng là hình thành so sánh rõ ràng.

Chạy cự li dài yêu cầu hô hấp thâm trầm đều đều, là thân thể cung cấp dưỡng khí sung túc, mà chạy nhanh quá trình bên trong, hô hấp tần suất nhanh lại cạn, chủ yếu vì điều tiết thân thể tiết tấu và cân bằng.

Đây đều là Phương Thành đi thư viện mượn đọc tương quan vận động khoa học thư tịch, lấy được tri thức.

Mặc dù mình không cần cân nhắc quá nhiều, liền có thể bằng vào viễn siêu người bình thường tố chất thân thể, đạt tới chuyên nghiệp vận động viên đều theo không kịp thành tích.

Nhưng là, luyện tập kỹ năng ý nghĩa không phải là vì tại thuộc tính tăng thêm phía trên, có thể chạy càng nhanh, càng xa, đi chạm đến cũng siêu việt cực hạn sao?

Xem hết bảng tin tức, Phương Thành khẽ gật đầu, thu liễm ánh mắt.

Sau đó xoay người, đi thong thả mấy bước, liền tiếp lấy trở về chạy.

Lúc này đường băng ở trong sương mù như ẩn như hiện, chim âm thanh chiêm chiếp, lá cây sàn sạt.

Bốn Chu An tĩnh vô cùng, tựa hồ chỉ còn lại nhu hòa mà có tiết tấu tiếng chạy bộ.

Ngay tại loại này phảng phất độc thuộc một người không khí bên trong, bỗng nhiên có một loại dị dạng thanh âm xen lẫn trong đó, đột ngột truyền đến, đánh vỡ tĩnh mịch.

"Thanh âm gì?"

Phương Thành giật mình trong lòng, không khỏi dừng bước lại, theo tiếng nhìn về phía sau lưng sương mù bao phủ núi rừng.

Rầm rầm ——

Chỉ thấy một đám chim tước bay lên, xoay quanh ở trên không, thật lâu không có hạ xuống.

Giống như là bị cái gì không biết mãnh thú quấy nhiễu, bối rối vuốt cánh, vội vàng tìm kiếm lấy chỗ an toàn.

Phương Thành lông mày hơi vặn, nhìn chăm chú nhìn chăm chú.

Thanh âm đến chỗ cùng chim tước hù dọa địa phương, là một mảnh trùng điệp chập chùng đồi núi.

Nhìn không coi là nhiều cao, nhưng rừng cây rậm rạp đến phảng phất màu xanh sẫm bình chướng, đem ánh mắt cơ hồ hoàn toàn che kín.

Lại thêm sương mù tràn ngập, lượn lờ trong đó.

Cho dù giờ phút này chính vào ban ngày, nơi núi rừng sâu xa lại bởi vì tầng này mông lung lọc kính, lộ ra có chút âm trầm.

Trong lúc lơ đãng, Phương Thành ánh mắt quét đến một khối đứng ở ven đường cảnh cáo tiêu chí.

"Núi rừng tồn tại địa chất nguy hiểm, xin chớ thiện nhập!"

Pha tạp sơn trên mặt, màu đỏ bắt mắt, càng thêm tăng thêm mấy phần quỷ dị khí tức.

Làm Phương Thành nguyên bản hiếu kì tìm tòi nghiên cứu bước chân, không khỏi thu hồi lại.

"Tiểu hỏa tử đừng xem xét, khu vực nguy hiểm cũng không thể xông loạn nha."

Cái này, trước đó ngồi tại bên hồ câu cá lão nện bước khoan thai bộ pháp, đi tới.

Hắn tựa hồ xem thấu Phương Thành lo nghĩ, toét miệng cười nói:

"Ngọn núi kia sớm mấy năm lún qua, địa chất không ổn định, trở ra, đường cũng không tốt tìm, người đặc biệt dễ dàng lạc đường."

"Mà lại a, bên trong thỉnh thoảng còn có động vật hoang dã ẩn hiện, nếu thật là đụng phải, có thể không thể đi ra đều khó nói, chúng ta những này lâu dài ở bên hồ câu cá, đều chỉ dám ở bên ngoài lắc lư."

Phương Thành quay người nhìn hướng như quen thuộc bắt chuyện câu cá lão, lập tức hỏi một câu:

"Vừa rồi ngươi cũng có nghe được thanh âm sao?"

"Thanh âm? Không có a, ngươi nói là những cái kia chim gọi sao?"

Câu cá lão lắc đầu, gặp Phương Thành một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, thế là lại nói tiếp đi:

"Bất quá, nơi này xác thực rất tà tính, thường xuyên sẽ có quái sự phát sinh."

Phương Thành nghe vậy, lông mày không khỏi hơi nhíu:

"Trước kia đi ra chuyện gì sao?"

"Vậy khẳng định, ngọn núi này gọi là mê vụ núi, lâu dài nhiều sương mù, đặc biệt là chạng vạng tối, rạng sáng thời điểm, đậm đến tan không ra, cùng sữa bò, người đi vào, tầm mắt đều bị che khuất, cái gì đều nhìn không thấy, cho nên rất dễ dàng mất phương hướng."

Câu cá lão phảng phất tới hào hứng, từ trong túi móc ra cái dúm dó hộp thuốc lá, đưa lên một cây.

Gặp Phương Thành khoát tay, liền mình ngậm một điếu ở trong miệng, thuần thục dùng cái bật lửa điểm, hít sâu một cái về sau, ánh mắt mang theo hồi ức, chậm rãi nói:

"Sớm nhất phát sinh một kiện quái sự, đại khái tại mười mấy năm trước đi, trong thôn có mấy đứa bé ham chơi, tiến vào trong rừng cây chơi trốn tìm, kết quả trong đó một đứa bé không giải thích được mất tích."

"Lúc ấy thôn ủy hội tổ chức thật nhiều người, mang theo đèn pin cùng súng săn, khắp núi khắp nơi trong đêm tìm kiếm, vì thế kém chút còn làm mất rơi cái khác mấy cái đại nhân."

"Đoàn người đều nói, đứa bé kia bị Sơn Tiêu yêu quái bắt đi, vụng trộm che giấu, hài tử người nhà khóc đến chết đi sống lại, nhưng quá khứ lâu như vậy, đều không có bất kỳ cái gì tin tức, ngươi nói dọa người không dọa người?"

Hắn phun ra một ngụm vòng khói, tại thanh lãnh trong không khí lượn lờ tản ra, dùng kể chuyện xưa giọng điệu êm tai nói.

"Về sau sao, lại có mấy cái nơi khác tới du khách, ỷ vào gan lớn, không nghe khuyên bảo liền hướng bên trong xông, kết quả kiểu gì? Đồng dạng mê thất ở bên trong vài ngày, cuối cùng vẫn là vận dụng thành phố cứu hiểm đội, phí hết lớn sức lực mới tại một cái trong khe núi đem bọn hắn tìm tới."

"Phát hiện người đương thời đều đói đến không còn hình dáng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, đoán chừng là kinh lịch cái gì dọa người sự tình, bất quá tốt xấu coi như tương đối may mắn."

Câu cá lão vừa nói vừa dùng khói cuống khoa tay, giống như hắn lúc ấy cũng tại hiện trường đồng dạng.

"Theo ta thấy, ở trong đó sương mù dày, địa hình cong cong quấn quấn, cùng mê cung, la bàn đến bên trong đầu đều không tốt dùng."

Nghe hắn giảng được ly kỳ như vậy, Phương Thành lần nữa nhìn về phía mê vụ bao phủ núi rừng, tự nhủ nói:

"Nơi này giống như khoảng cách Tây Sơn tương đối gần?"

"Đúng vậy a, lại hướng phương hướng tây bắc đi tầm mười cây số, liền là Tây Đổng trấn."

Câu cá lão thính tai, thuận miệng trả lời một câu.

Hắn cầm trong tay thuốc lá đưa đến bên miệng, hút mạnh một chút, tàn thuốc trong nháy mắt sáng đến đỏ bừng, lại nói tiếp:

"Tiểu hỏa tử, còn có càng tà dị, ta sợ nói ra hù đến ngươi!"

Ồ

Phương Thành nhíu mày, ánh mắt rơi vào hắn hơi có vẻ thần bí trên mặt.

Câu cá lão chợt thân thể nghiêng về phía trước, đè thấp tiếng nói nói:

"Núi này bên trong trời vừa tối, liền rõ ràng lấy cỗ âm trầm kình, đặc biệt là thanh minh trước sau trận kia, trong đêm trải qua bên này, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy lấm ta lấm tấm ánh sáng trong rừng lắc lư, cùng quỷ hỏa, bồng bềnh thấm thoát, lúc ẩn lúc hiện."

"Chúng ta ở chỗ này ở hơn nửa đời người, đều biết kia trên núi căn bản không ai, ở đâu ra đèn đuốc? Nhưng đồ chơi kia liền sáng loáng tại kia tránh, ngươi nói tà tính không tà tính?"

"Chuyện này không biết làm sao truyền, nói là nơi này phong thuỷ tốt, tại cái gì âm dương giao hội đặc thù địa giới, nếu là có người ở chỗ này đoạn, linh hồn có thể lập Mã Siêu sinh."

"Ngươi khoan hãy nói, thế mà thực sự có người tin tưởng, dứt khoát chạy trong núi đến từ giết, có chuyện tốt truyền thông còn lấy cái tự sát rừng rậm danh hào, cũng bởi vì cái này, làng du lịch sinh ý rớt xuống ngàn trượng."

"Trước kia vừa đến ngày nghỉ lễ, người bên ngoài đều yêu đến chúng ta nơi này du sơn ngoạn thủy, nông gia nhạc bạo mãn, bây giờ tốt chứ, mọi người nghe xong loại sự tình này đều ngại xúi quẩy, căn bản không dám tới, lữ điếm, tiệm cơm đều đóng cửa."

"Cho nên, ta mới khuyên ngươi không cần loạn xông, không chừng cái nào cái cây trên liền có người treo ngược qua đây!"

Câu cá lão vô ý thức xem xét mắt bốn phía, tựa hồ một ít âm trầm đáng sợ đồ vật liền gần trong gang tấc, lúc nào cũng có thể xuất hiện, để người lưng phát lạnh.

Nói xong những này, ngón tay hắn kẹp lấy thuốc lá, phủi hạ khói bụi, giống như là muốn đem cỗ này hàn ý cũng cùng nhau phủi đi.

Sau đó thần sắc trở nên dễ dàng một ít:

"Cũng may, trước đây ít năm cái này cả tòa mê vụ núi đều bị Lục gia mua lại, thiết lập chuyên môn đội tuần tra, quái sự mới yên tĩnh xuống, dù sao gần nhất hai năm, ta không nghe nói có người mất tích qua."

"Lục gia?"

Phương Thành nghi ngờ nói.

"Lục gia ngươi cũng không biết được sao?"

Câu cá lão cảm thấy kinh ngạc, ngược lại gật gật đầu: "Ừm, ngươi hẳn không phải là Vọng Hồ trấn người."

Hắn tiếp tục hít khói, chủ động làm lên giới thiệu:

"Lục gia trước kia tại chúng ta Vọng Hồ trấn được xưng tụng là số một đại địa chủ, tổ tiên đây chính là uy phong lẫm liệt, làm qua quan, làm qua đại tướng quân, còn phong hầu bái tướng đâu, vốn liếng dày đến vô cùng."

"Đến dân quốc xây dựng về sau, càng là ghê gớm, sinh ý làm được phong sinh thủy khởi, khởi công nhà máy, mở tửu điếm, làm tài chính, làm bất động sản, tại nội thành đều có mấy nhà công ty lớn, tài sản nói ít cũng có mấy trăm ức."

"Ta nghe nói bọn hắn mua núi này a, thứ nhất là muốn giúp đỡ trấn trụ trên núi tà khí, làm việc thiện tích đức, thứ hai cũng là nghĩ nhìn xem có thể không thể khai phát chút gì hạng mục, bất quá đến bây giờ cũng không gặp lớn bao nhiêu động tĩnh."

"Nếu là thật có thể khai phá ra manh mối gì, chúng ta xung quanh làng cũng có thể đi theo dính chút ánh sáng, cuộc sống của mọi người có thể tốt hơn một ít, đừng có lại giống như bây giờ, chỉ có thể trông coi núi giương mắt nhìn."

Câu cá lão ngón tay kẹp lấy thuốc lá, trong miệng thốt ra một đoàn sương mù, ung dung nói:

"Tóm lại a, trên núi tà tính sự tình truyền đi quá lợi hại, tất cả mọi người sợ chọc phiền phức, ngày bình thường căn bản không ai dám tuỳ tiện bước vào một bước."

"Ta đây, tại gặp Long hồ bên cạnh chờ đợi hơn nửa đời người người, dãi nắng dầm mưa, thứ gì chưa thấy qua? Muốn vào ngọn núi này trước, đều phải trước cân nhắc một chút năng lực, nếu là đổi lại những cái kia không nghe khuyên bảo người bên ngoài, bảo đảm gặp được quỷ đả tường, có tiến không ra. . ."

Lời còn chưa nói hết, cách đó không xa rừng cây bỗng nhiên truyền đến một trận sàn sạt tiếng vang, động tĩnh thật lớn.

Câu cá lão như bị điểm huyệt đồng dạng, lời nói im bặt mà dừng, sắc mặt bá một cái trở nên trắng bệch.

Kẹp lấy thuốc lá ngón tay cũng không nhịn được run lên dưới, khói bụi rì rào rơi thẳng.

Hắn trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chặp căn bản không có đường rừng cây phương hướng.

Phương Thành thấy thế, bắp thịt toàn thân cũng vô ý thức căng cứng, chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

Trong chớp mắt, mấy cái thân ảnh từ trong bụi cây bỗng nhiên chui ra, sưu sưu sưu, giống như lợn rừng giống như tuần tự nhảy đến trên đường chạy.

Lại là ba cái mặc áo jacket, mê thải phục nam nhân.

Quần áo không chỉnh tề, đầu tóc rối bời, khuôn mặt, trên quần áo dính đầy bùn đất cùng vụn cỏ, nhìn chật vật không chịu nổi.

Còn giống như có vết máu. . .

Không đúng, trong tay bọn họ cầm súng, bên hông cài lấy chủy thủ.

Ngẩng đầu nhìn sang lúc, ánh mắt lãnh khốc đến làm cho người không rét mà run.

Câu cá lão càng là tỉ mỉ nhìn, càng là trong lòng run sợ.

Mấy tên này là từ từ đâu xuất hiện? Sẽ không tối hôm qua liền đợi trong núi a? Chẳng lẽ lại là trốn ở nơi đây tội phạm truy nã?

Song phương cùng nhìn nhau, không khí hiện trường lập tức trở nên dị thường khẩn trương.

Câu cá lão lặng lẽ hướng lui về phía sau mấy bước, xem xét mắt có vẻ như sửng sốt Phương Thành, quay người nghĩ chuồn mất.

Bỗng nhiên, một tiếng trầm thấp tiếng rống vang lên:

"Dừng lại, lại chạy một chút, ta nổ súng!".