Chương 233: Lực lượng thần bí thánh vật

Chương 233: Lực lượng thần bí thánh vật

Hai cái người áo đen không để ý đến Hứa Tam Đa kinh hoảng chất vấn.

Mà là đưa ánh mắt về phía trên bàn trưng bày mấy món đồ cổ, lại quét mắt một vòng trên kệ những cái kia đồ cất giữ.

Một người trong đó giơ tay lên, chỉ vào Hứa Tam Đa, trong cổ họng phát ra hơi có vẻ cứng rắn tiếng nói:

"Đem đồ vật, giao ra!"

Hai người màu da hơi đen, mang theo cao cao mũ, nhìn không giống như là người Đông đô, giống như là đến từ Tuyết Vực cao nguyên Lạt Ma.

Hứa Tam Đa trừng to mắt, âm thanh run rẩy mà hỏi thăm:

"Thứ gì? Ta chỗ này có thể có bảo bối gì, đáng giá hai vị cao tăng động can qua lớn như vậy?"

Tên kia tra hỏi Lạt Ma hướng về phía trước bước ra một bước, trên người áo bào đen theo gió có chút phiêu động, lạnh lùng phun ra bốn chữ:

"Kim Bôn Ba Bình."

Hứa Tam Đa nghe vậy, sắc mặt thoáng chốc trở nên càng thêm trắng bệch, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, rất nhanh lại cố giả bộ trấn định:

"Ta không biết các ngươi nói cái gì? Kim Bôn Ba Bình là cái gì hiếm có đồ chơi, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua."

Nói, hắn vụng trộm liếc qua Phương Thành, hi vọng có thể từ vị này thần bí đại hiệp trên thân đạt được một chút trợ giúp, có lẽ có thể hóa giải tràng nguy cơ này.

Phương Thành nhưng như cũ ngồi ở chỗ đó, thần sắc bình tĩnh, có chút hăng hái mà nhìn trước mắt một màn này.

Tựa hồ cũng muốn biết Hứa Tam Đa che giấu sự tình gì, thế mà liên tiếp rước họa tới cửa.

Canh giữ ở cổng Lạt Ma bỗng nhiên há mồm, huyên thuyên nói mấy câu.

Tra hỏi Lạt Ma sau khi nghe, thế là lần nữa đề cao âm lượng, uy hiếp nói:

"Đừng giả ngu, có người tận mắt nhìn thấy ngươi đạt được Kim Bôn Ba Bình, thức thời tranh thủ thời gian giao ra, nếu không, hôm nay cái mạng nhỏ của ngươi liền nằm tại chỗ này!"

Hứa Tam Đa khuôn mặt cơ bắp co quắp mấy lần, cắn răng giải thích:

"Ta thật không biết các ngươi đang nói cái gì, Kim Bôn Ba Bình? Ta cho tới bây giờ liền chưa thấy qua đồ chơi kia, các ngươi cũng đừng oan uổng người tốt!"

Cứ việc ánh mắt lộ ra cực kỳ vô tội, nhưng hắn hai tay khẽ run lại bán nội tâm sợ hãi.

"Còn dám mạnh miệng!"

Gặp hắn không chịu thừa nhận gặp qua Kim Bôn Ba Bình, tra hỏi Lạt Ma hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, duỗi ra giống như quạt hương bồ bàn tay lớn, như diều hâu vồ gà con nhào tới trước.

Hứa Tam Đa thấy thế muốn chạy trốn, mới đứng người lên, liền bị mãnh nhiên bắt lấy cánh tay.

A

Hắn lập tức hét thảm một tiếng, cả người bị Lạt Ma đại lực lôi kéo đến mất đi cân bằng, giãy dụa bên trong thân thể vọt tới bên cạnh cái bàn.

Trên bàn đồ cổ lập tức lung lay sắp đổ, một con bí sắc đĩa sứ thuận mép bàn hoạt động.

Mắt thấy là phải ngã xuống mặt đất, thịt nát xương tan.

Ba

Một mực tĩnh tọa bất động Phương Thành, bỗng nhiên ra tay  ấn ở mặt bàn.

Đồng thời cánh tay phải duỗi ra, tật dò xét mà ra, vững vàng tiếp được rơi xuống đĩa sứ.

Bảo trụ đồ cổ, phòng ngừa ngã nát về sau, Phương Thành thần sắc khẽ biến, ngẩng đầu xem xét mắt hai cái đang dây dưa gia hỏa.

Kia Lạt Ma hung tợn nắm chặt Hứa Tam Đa, quát:

"Nói, Kim Bôn Ba Bình đến cùng giấu ở nơi nào?"

Hứa Tam Đa phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, chỉ cảm thấy Lạt Ma tay như là kìm sắt đồng dạng, gắt gao bóp chặt cánh tay của hắn, đau đến sắc mặt hắn trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Cứ việc cơ hồ muốn ngất đi, hắn nhưng cố một chữ cũng không chịu thổ lộ, chỉ là từ trong hàm răng gạt ra một câu:

"Ta không biết..."

"Thứ không biết chết sống!"

Lạt Ma không có kiên nhẫn, lực đạo trên tay lại tăng lên mấy phần, tựa hồ một giây sau liền muốn bóp gãy Hứa Tam Đa cánh tay.

Đúng lúc này, một tay nắm bỗng nhiên chặn ngang đến giữa hai người, khoác lên Lạt Ma trên cánh tay.

Lạt Ma đột nhiên quay đầu, đã thấy trước đó trầm mặc quan chiến người trẻ tuổi giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động lấn đến gần trước người.

Ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy chỗ cổ tay truyền đến một trận không thể chịu đựng được kịch liệt đau nhức, vô ý thức buông ra năm ngón tay.

A

Lần này, phát ra như mổ heo gào thảm đổi thành vị này Lạt Ma.

Hứa Tam Đa như được đại xá, thừa cơ thoát thân, lộn nhào hướng lui về phía sau mấy bước.

Phương Thành ánh mắt lạnh lùng, tay phải một mực nắm chặt Lạt Ma cổ tay.

Lạt Ma trên trán nổi gân xanh, toàn thân không tự chủ được run rẩy, thậm chí so trước đó Hứa Tam Đa run còn lợi hại hơn.

Hắn bắt lấy Hứa Tam Đa lực lượng đã đủ lớn.

Nhưng Phương Thành bắt hắn lại lực tay càng lớn, phảng phất thép câu vào trong thịt, máy thuỷ áp muốn đem xương cốt nghiền nát giống như.

Canh giữ ở cổng tên kia Lạt Ma thấy tình thế không ổn, cũng kịp phản ứng, lập tức gầm thét một tiếng, nhào lên trợ trận.

Phương Thành cánh tay rung lên, bỗng nhiên phát lực, cầm trong tay hơn hai trăm cân Lạt Ma như ném bao tải đồng dạng văng ra ngoài.

Kia Lạt Ma thân thể vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, cùng nhào lên đồng bạn đụng vào nhau.

Hai người "Phanh" một tiếng nặng nề mà té thành một cục, phát ra thống khổ kêu rên.

Bọn hắn trên mặt đất liên tục lăn lăn vài vòng, thật vất vả mới đứng vững thân.

Lúc ngẩng đầu lên, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Phương Thành, không biết người trẻ tuổi trước mắt này từ đâu xuất hiện, lực lượng to lớn như thế.

Tên kia thủ vệ Lạt Ma cấp tốc bò người lên, từ bên hông móc ra một thanh Kim Cương Hàng Ma xử.

Thanh này Hàng Ma Xử tạo hình cổ phác, xử thân điêu khắc phức tạp đường vân.

Hai tay của hắn nắm chặt, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ đang thúc giục động loại nào đó lực lượng thần bí.

Ngay sau đó hét lớn một tiếng, quơ tản mát ra đỏ sậm ánh sáng Hàng Ma Xử, làm bộ liền muốn một lần nữa nhào lên, lại phân cao thấp.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, nắm chặt song quyền, khí thế bừng bừng phấn chấn.

Chỉ thấy đối phương phía sau mơ hồ hiển hiện một tôn ba đầu sáu tay Già Lam tượng thần hư ảnh, người mặc khôi giáp, một tay cầm bảo kiếm, một tay chấp pháp xoắn ốc, bốn con khác tay phân biệt cầm khác biệt pháp khí, giương nanh múa vuốt, lộ ra cực kì hung ác lại thần bí.

"Không muốn!"

Tên kia trước đó bị chế phục Lạt Ma vội vàng gọi hàng, ngăn cản đồng bạn.

Hắn che lấy bị trật cổ tay, nhìn qua Phương Thành, trong mắt vẻ hung ác đã sớm bị hoảng sợ thay thế.

Vừa rồi một chiêu kia bị bắt, hắn không chỉ có cảm nhận được Phương Thành lực lượng cường đại vượt quá tưởng tượng, càng phát giác được đối phương tựa hồ còn có lưu dư lực, cũng không ra tay độc ác lấy tính mạng bọn họ.

Tên kia ý đồ lần nữa tiến công Lạt Ma nghe vậy, không khỏi khí thế một tiết, động tác dừng lại.

Phía sau Già Lam tượng thần hư ảnh cũng trong nháy mắt tiêu tán, tựa hồ chưa hề xuất hiện qua giống như.

Lúc này, trong phòng một mảnh hỗn độn.

Hai cái Lạt Ma hai mặt nhìn nhau, trong lòng tràn đầy do dự, không biết là nên tập hợp lại, vẫn là đến đây dừng tay.

Phương Thành vẫn như cũ ánh mắt yên tĩnh, chỉ là bắp thịt cả người căng cứng, ẩn hàm một cỗ uy thế vô hình, phảng phất một đầu tùy thời chuẩn bị săn mồi mãnh thú.

Hứa Tam Đa núp ở góc tường, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Hắn chưa tỉnh hồn mà nhìn trước mắt hết thảy, trong lòng đối Phương Thành cảm kích cùng khâm phục không khỏi lại nhiều hơn mấy phần.

"Vị tiên sinh này."

Giằng co hồi lâu, tên kia kém chút bị bóp gãy cổ tay Lạt Ma mở miệng:

"Chúng ta hôm nay có nhiều mạo phạm, thật sự là phụng mệnh làm việc, vì Kim Bôn Ba Bình, thân bất do kỷ, xem ở ngài hạ thủ lưu tình phân thượng, chúng ta nguyện ý như vậy coi như thôi, không lại dây dưa."

Nói đến đây, một tên khác Lạt Ma trên mặt lộ ra không tình nguyện thần sắc, hướng phía hắn huyên thuyên nói vài câu.

Tên kia Lạt Ma thế là cắn răng, tiếp tục nói:

"Chỉ là, món kia bảo vật là ta giáo thánh vật, nếu như chúng ta tay không mà quay về, cũng vô pháp bàn giao, mong rằng tiên sinh có thể tạo thuận lợi, cho chúng ta một điểm manh mối cũng tốt."

Nói xong, hắn vụng trộm liếc qua Phương Thành sắc mặt, thấy đối phương không có lập tức phát tác, mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mà thủ vệ Lạt Ma hai tay cầm chặt Hàng Ma Xử, đầy mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Phương Thành.

Bầu không khí lập tức lại trở nên không hiểu khẩn trương lên.

"Hứa lão bản."

Phương Thành im miệng không nói một lát, ánh mắt nhìn về phía co lại trong góc mập mạp, chậm rãi mở miệng nói:

"Đã hai vị khách nhân muốn biết món đồ kia rơi xuống, ngươi cũng đừng che giấu, ăn ngay nói thật đi."

Hứa Tam Đa nghe vậy, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, trước mắt vị này nhìn như cường đại người trẻ tuổi cùng mình không thân chẳng quen, không có khả năng vĩnh viễn bao bọc chính mình.

Một khi Phương Thành rời đi nơi đây, hai cái này Lạt Ma tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha mình, đến lúc đó nếu là trả thù lại, ăn sống nuốt tươi đoán chừng đều là nhẹ.

Mà lại coi như may mắn tránh qua cửa ải này, tiếp xuống chỉ sợ còn ít không được cái khác ngấp nghé bảo vật địch nhân.

Nghĩ đến cái này, Hứa Tam Đa mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều, theo gương mặt không ngừng lăn xuống.

Hắn nâng lên hơi tay run rẩy, lau mồ hôi.

Do dự mãi, ám thở dài một hơi, cắn răng nói:

"Đồ vật thật không tại ta chỗ này, sớm bị Lục gia mua đi."

"Lục gia?"

Hai tên Lạt Ma liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Đúng

Việc đã đến nước này, Hứa Tam Đa dứt khoát nói thẳng ra:

"Ngày đó ta vừa lấy được Kim Bôn Ba Bình, còn không có ngộ nóng hổi đâu, ngày thứ hai Lục gia không biết làm sao lại nhận được tin tức, lập tức tìm tới cửa."

"Các ngươi cũng biết Lục gia là lai lịch gì, ta nào dám lãnh đạm, chỉ có thể đem đồ vật bán cho bọn họ, Lục gia tại Đông đô tài đại khí thô, thế lực khổng lồ, ta một cái tiểu Cổ đổng thương, sao có thể đắc tội nổi a!"

Nói, Hứa Tam Đa trên mặt lộ ra một bộ bất đắc dĩ lại ủy khuất bộ dáng.

"Hai vị Lạt Ma đại gia, ta đem tình hình thực tế đều nói với các ngươi, chỉ cầu các ngươi tuyệt đối đừng đem tin tức này là dựa dẫm vào ta tiết lộ ra ngoài truyền đến bên ngoài."

"Lục gia tai mắt rất nhiều, nếu là biết là ta tiết lộ tiếng gió, ta cái này vốn nhỏ sinh ý coi như triệt để chơi xong, đến lúc đó, cả nhà của ta lão tiểu đều phải uống gió tây bắc a."

"Ta chính là cái trong khe hẹp cầu sinh tồn tiểu Cổ đổng thương, thật sự là không thể trêu vào những đại nhân vật này, mong rằng các ngươi giơ cao đánh khẽ!"

Nhìn xem Hứa Tam Đa bộ này tư thái, hai tên Lạt Ma sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

Bọn hắn liếc nhau, giống như là tại cân nhắc lời nói này có độ tin cậy.

Cuối cùng, tên kia có thể lưu loát giảng tiếng phổ thông Lạt Ma, khẽ thở dài một cái, nói:

"Đã như vậy, chúng ta cũng không còn làm khó dễ ngươi, nhưng nếu để cho chúng ta phát hiện ngươi nói lời nói dối, hừ, ngươi biết hậu quả!"

Làm ra một phen uy hiếp về sau, hai người thu hồi trong tay pháp khí, quay người đi ra cửa.

Khi đi tới cửa, tên kia Lạt Ma tựa hồ nhớ tới cái gì, lại quay đầu, nhìn về phía Phương Thành.

Chỉ thấy hắn chắp tay trước ngực, nâng đến mi tâm, sau đó cúi người, cung kính đánh cái chắp tay:

"Hôm nay nhận được tiên sinh giơ cao đánh khẽ, tiểu tăng bọn người vô cùng cảm kích, vạn mong ngày sau còn có cơ hội lại hướng tiên sinh ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn, Chúc tiên sinh mọi việc trôi chảy."

Dứt lời, hai cái Lạt Ma liền bước nhanh rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất ở ngoài cửa.

Gặp hai cái này đến nhà đòi nợ quỷ rốt cục rời đi, Hứa Tam Đa thân thể căng thẳng lúc này mới như là quả cầu da xì hơi giống như, triệt để buông lỏng, lập tức co quắp ngồi dưới đất.

Hắn ngẩng đầu, đầy cõi lòng cảm kích nhìn về phía Phương Thành:

"Đại hiệp, hôm nay may mắn mà có ngài, không phải ta cái mạng này nhưng là không còn, ngài đại ân đại đức, ta Hứa Tam Đa suốt đời khó quên."

"Về sau ngài phàm là có chỗ phân phó, ta tuyệt đối muôn lần chết không chối từ! Ta Hứa Tam Đa tại Đông đô trên đường sờ soạng lần mò những năm này, tuy nói không kiếm ra cái đại danh đường, động lòng người mạch, phương pháp vẫn là hiểu một chút, về sau ngài muốn là có gì cần hỗ trợ, cứ việc tìm ta."

"Cho dù là muốn ta lên núi đao xuống biển lửa, chỉ cần là đại hiệp phân phó của ngài, ta tuyệt không mập mờ!"

Hứa Tam Đa lời thề son sắt nói, dùng cả tay chân bò qua đến.

Hắn ánh mắt  ngập nước, sáng lóng lánh, một trương khóc mặt biến thành chất phác chân thành khuôn mặt tươi cười.

Bộ kia dáng điệu siểm nịnh, chỉ kém không trực tiếp ôm lấy Phương Thành đùi, kêu lên một tiếng đại lão.

Phương Thành hơi không nói nhìn hắn, đưa tay ngăn lại Hứa Tam Đa tiến một bước tới gần:

"Ngươi trước đứng lên đi."

Cái này, bên ngoài những công việc kia nhân viên, bảo an hộ vệ cũng đều nhao nhao chạy tới, xem xét bên trong tình huống.

Bọn hắn thò đầu ra nhìn, cẩn thận từng li từng tí xích lại gần cổng, thấy cảnh này, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Hứa Tam Đa hơi đỏ mặt, lập tức đứng người lên, phất tay xua đuổi nói:

"Nhìn cái gì vậy, có gì đáng xem! Tất cả giải tán, nên làm gì làm cái đó đi!"

Một bên vội vàng giữ cửa một lần nữa đóng lại, một bên liếc trộm Phương Thành, sợ vị đại hiệp này cảm thấy mình mất thể diện.

Phương Thành giờ phút này khẽ nhíu mày, căn bản không có để ý tới lòng dạ nhỏ mọn của hắn, mà là nghĩ ngợi sáng sớm hôm nay gặp phải quái sự.

Trước đó từ câu cá lão trong miệng liền nghe nói liên quan tới Lục gia một ít chuyện, hiện tại Hứa Tam Đa lại lần nữa đề cập cái danh hiệu này.

Hai chuyện ở giữa rất có thể tồn tại liên quan.

Nghĩ tới đây, Phương Thành giương mắt nhìn hướng Hứa Tam Đa, hỏi:

"Ngươi mới vừa nói Lục gia lấy đi Kim Bôn Ba Bình, cái này rốt cuộc là thứ gì, đáng giá nhiều người như vậy tranh đoạt, ngay cả hai cái người xuất gia đều tới tìm ngươi phiền phức?"

Hứa Tam Đa nghe vậy nuốt ngụm nước bọt, khuôn mặt hiển hiện mấy phần vẻ kính sợ:

"Đại hiệp, cái này Kim Bôn Ba Bình thật là không đơn giản, nó cùng linh hồn luân hồi chuyển thế truyền thuyết có quan hệ, tại Tuyết Vực cao nguyên bên kia cũng là cực kỳ trọng yếu thánh vật, coi là có thần thánh lực lượng pháp khí."

"Dựa theo tập tục, một khi có cao tăng đại đức viên tịch về sau, các tăng nhân liền sẽ cử hành trang trọng nghi thức, dùng Kim Bôn Ba Bình đến tuyển định chuyển thế linh đồng, kéo dài pháp mạch truyền thừa, ý nghĩa phi phàm."

Hứa Tam Đa cố ý dừng một chút, trong mắt lộ ra một tia thần bí, đè thấp tiếng nói nói:

"Nhưng là nghe nói, ban sơ món kia Kim Bôn Ba Bình kỳ thật sớm tại hai ngàn năm trước liền ly kỳ biến mất, tung tích hoàn toàn không có, đánh vậy sau này xuất hiện, toàn diện đều là hàng nhái."

"Cho nên lần này nó một lần nữa diện thế, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn, ngài ngẫm lại, thứ này mặc kệ là đối với Phật Môn, vẫn là đối với những cái kia si mê cất giữ tuyệt thế trân bảo người mà nói, lực hấp dẫn lớn bao nhiêu?"

"Ta lúc đầu đạt được nó thời điểm, trong lòng còn may mắn, nghĩ đến lần này cần phải phát một phen phát tài, cái nào hiểu được kém chút đem mạng nhỏ đều bỏ vào..."

Nói đến đây, Hứa Tam Đa sắc mặt tối sầm lại, tiếp lấy lại cười rạng rỡ, đập lên rắm cầu vồng (*):

"Đại hiệp, ngài thân thủ khí phách, ta Hứa Tam Đa xông Đãng Giang hồ nhiều năm như vậy, liền chưa thấy qua ai có thể cùng ngài sánh ngang."

"Hôm nay ngài vừa ra tay, liền đem kia hai hung thần ác sát Lạt Ma cấp trấn trụ, tràng diện kia, trong lòng ta đầu đừng đề cập nhiều bội phục."

Nói, hắn còn khoa trương vỗ vỗ ngực, phảng phất vẫn đắm chìm trong vừa rồi trong rung động.

"Ta Hứa Tam Đa mặc dù không có gì lớn bản sự, nhưng thắng ở cơ linh, đối bên trong thành Đông đô cái này tam giáo cửu lưu, phố lớn ngõ nhỏ, kia thuộc lòng như cháo."

"Ngài về sau nếu là có cái gì sự tình, mặc kệ là tìm người, vẫn là nghe ngóng tin tức ngầm, ta tuyệt đối có thể cho ngài làm được thỏa đáng!"

"Còn có, ta bên này sinh ý mặc dù quy mô không tính lớn, nhưng hàng năm cũng có thể có mấy ngàn vạn tiền thu, nếu là đại hiệp ngài không chê, ta có thể đưa lên cổ phần danh nghĩa, về sau trong tiệm lợi nhuận, ngài cũng có thể có một phần."

Hứa Tam Đa càng nói càng kích động, hốc mắt cũng hơi phiếm hồng, trên mặt nịnh nọt kình càng thêm nồng đậm.

"Tiểu đệ liền ngóng trông có thể đi theo đại hiệp bên người, đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực, cũng dính dính ngài uy phong, để cho ta có thể thẳng tắp cái eo đi đường, không bị người bắt nạt."

"Ngài muốn là không chê, ta cái mạng này, từ giờ trở đi, liền giao cho ngài!"

Hắn trông mong nhìn qua Phương Thành, tại chỗ biểu thị trung tâm.

Liền ngóng trông có thể vào Phương Thành pháp nhãn, đem hắn thu về dưới trướng, ngày sau cũng tốt có cái kiên cố chỗ dựa.

Phương Thành có chút nhíu mày, thần sắc nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, đã không có lập tức nhận lời, cũng không có một ngụm từ chối.

Ngay tại Hứa Tam Đa lòng tràn đầy thấp thỏm thời khắc, mở miệng báo cái số điện thoại di động cho hắn.

"Về sau có chuyện gì, chúng ta có thể điện thoại liên lạc."

Hứa tam đô con mắt lập tức sáng lên, liên tục không ngừng dùng bút ký hạ dãy số, mừng rỡ như điên hô âm thanh:

"Đại lão!".