Chương 234: Long tượng chi lực, đêm xuất hành động

Chương 234: Long tượng chi lực, đêm xuất hành động

Màn đêm buông xuống, chỗ biên giới thành thị hương trấn.

Đồng ruộng, rừng cây, thưa thớt căn phòng đều biến mất tại một mảnh tĩnh mịch trong bóng tối.

Chỉ có mấy điểm đèn đuốc như ẩn như hiện, giữ lại chờ đợi đêm về người.

Một chỗ chiếm diện tích rộng rãi phật trong đường, cờ Kinh tung bay, bảo dù treo cao.

Bốn phía trên vách tường, một vài bức sắc thái mỹ lệ Đường thẻ làm người khác chú ý, vẽ đầy kỳ dị thần bí tông giáo đồ án, giảng thuật cổ lão Phật pháp cố sự.

Lúc này, muộn khóa chính vào cao trào, chuông cổ âm thanh xen lẫn nhau oanh minh, chấn động lòng người.

Mấy trăm tên tín đồ cư sĩ, Lạt Ma tăng nhân, còn quấn chính giữa cao ngất pháp đàn, hiện lên hình khuyên chỉnh tề mà ngồi, cộng đồng cấu thành một tòa trang nghiêm thần thánh tu luyện đàn thành.

Bọn hắn khuôn mặt thành kính, trong miệng nói lẩm bẩm, tụng kinh âm thanh ở trong đại điện xoay quanh quanh quẩn, phảng phất đang cùng gia phật Bồ Tát tượng nặn nói nhỏ thổ lộ hết.

Mà pháp đàn phía trên, ngồi ngay thẳng một tên ước chừng khoảng bốn mươi tuổi trung niên Lạt Ma.

Hắn thân mang một bộ đỏ thẫm giao nhau tăng bào, cổ áo cùng nơi ống tay áo có thêu kim sắc viền rìa, hiển lộ rõ ràng ra mấy phần điệu thấp lộng lẫy.

Gương mặt nhìn xem gầy gò, lộ ra góc cạnh rõ ràng, sóng mũi cao bên trên bày một bộ đồi mồi bên cạnh kính mắt, vì hắn tăng thêm mấy phần nho nhã khí chất, hai bỏ tỉ mỉ tu bổ sợi râu, lại khiến cho nhiều một tia uy nghiêm.

Giờ phút này, hắn hai con ngươi khép hờ, hiện lên tiêu chuẩn ngồi xếp bằng tư thế ngồi, dáng người trầm ổn như sơn nhạc, phảng phất cùng pháp đàn hòa làm một thể.

Hai tay vào bụng trước kết ấn, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào.

Theo trong miệng thì thào niệm tụng kinh văn, không khí chung quanh phảng phất cũng tại có chút ba động, dẫn lĩnh Phạn âm vận luật, làm cho cả phật đường đắm chìm trong trang nghiêm túc mục lại tường hòa tu luyện không khí bên trong.

Cùng lúc đó, pháp đàn hạ tiếng tụng kinh càng thêm hùng hồn hữu lực, phảng phất giang hà cuồn cuộn, trào lên lấy vô tận tín ngưỡng chi lực.

Cư sĩ, các tăng nhân cái trán dần dần thấm ra tinh mịn mồ hôi, ánh mắt lại càng thêm kiên định, tại ánh đèn chiếu rọi, lóe ra chấp nhất cầu phật tín niệm.

Phạn âm lượn lờ, xuyên thấu cung điện khắc hoa cửa sổ, trôi hướng bên ngoài chùa núi rừng, hù dọa mấy cái nghỉ lại chim bay, lại dung nhập khôn cùng trong bóng đêm.

Cái này, ngoài cửa truyền đến một loạt tiếng bước chân.

"Két" một tiếng vang nhỏ.

Hai tên người mặc áo bào đen Lạt Ma vội vàng đi vào, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía ngồi cao tại trên pháp đàn tên kia Lạt Ma.

Bọn hắn bước chân có chút dừng lại, tựa hồ có chuyện quan trọng bẩm báo, lại sợ quấy nhiễu trận này thần thánh tu hành.

Lập tức rón rén tìm tới một chỗ không vị ngồi xuống, chắp tay trước ngực, đi theo đám người cùng nhau niệm tụng kinh văn, cấp tốc dung nhập muộn khóa hàng ngũ.

Bất tri bất giác, bóng đêm càng thâm, tiếng tụng kinh yếu dần, muộn khóa chuẩn bị kết thúc.

Cư sĩ, các tăng nhân chậm rãi đứng dậy, chắp tay trước ngực, hướng trên pháp đàn người chủ trì cúi người chào thật sâu, lấy cảm ân một ngày này tu hành thời gian.

Về sau, bọn hắn có thứ tự rời khỏi đại điện, biến mất tại bóng đêm bao phủ hành lang.

Chỉ để lại có chút chập chờn ngọn đèn, cùng ba cái thân ảnh.

Kia ngồi tại trên pháp đàn Lạt Ma chậm rãi mở mắt ra màn, ánh mắt quét về phía trước đó tiến đến hai người, bờ môi khẽ mở:

"Đâm tây, nhiều cát, trở về?"

"Tôn Giả."

Hai tên Lạt Ma chắp tay trước ngực, xoay người cúi đầu, ngữ khí tràn đầy kính trọng đáp lại thi lễ.

"Lần này ra ngoài, tình huống như thế nào?"

Nhìn qua hai người rỗng tuếch hai tay, Tôn Giả không khỏi nhíu mày: "Kim Bôn Ba Bình đâu?"

Nghe Tôn Giả mở miệng hạ cố hỏi đến, dẫn đầu đâm tây lên trước một bước, mang trên mặt một chút vẻ xấu hổ,  bẩm báo nói:

"Hôm nay chúng đệ tử người phụng Tôn Giả chi mệnh, tiến đến tìm kiếm thánh vật rơi xuống, trong lúc đó gặp được một chút khó khăn trắc trở, may mắn cuối cùng không có nhục sứ mệnh, đạt được một cái mấu chốt tin tức."

Gặp tọa hạ đệ tử ngôn từ lấp lóe, hiển nhiên cũng không toại nguyện hoàn thành nhiệm vụ, Tôn Giả mặt lộ vẻ một tia vẻ không vui, trầm giọng làm nói:

"Cho ta tỉ mỉ nói rõ ràng."

"Đúng, Tôn Giả."

Đâm tây nuốt ngụm nước bọt, lựa chọn chi tiết bẩm báo:

"Đệ tử hai người y theo ngài dự đoán, tiến về thánh vật đã từng hiện thân lưu ly phố cũ, trải qua nghe ngóng về sau, khóa chặt một tên gọi Hứa Tam Đa thương gia đồ cổ, hắn gần nhất đạt được một kiện từ Tây Sơn cổ mộ chảy ra đồ vật, hư hư thực thực chúng ta khổ tìm Kim Bôn Ba Bình, thế là liền quá khứ tìm tòi hư thực."

"Vào cửa hàng về sau, chúng ta cũng không có làm nhiều quanh co, trực tiếp hướng chủ cửa hàng quang minh ý đồ đến, vốn nghĩ hắn một giới phổ thông thương nhân, trông thấy chúng ta loại này chiến trận, chắc chắn ngoan ngoãn phối hợp."

"Nhưng kia Hứa Tam Đa lại giả vờ ngây ngốc, không chịu thổ lộ tình hình thực tế, ta nhất thời nóng vội, khai thác bức bách thủ đoạn, tốt cho hắn biết lợi hại, ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ."

"Ai ngờ, lúc này trong tiệm còn có nhân vật lợi hại, đánh chúng ta một trở tay không kịp..."

"Đúng vậy a."

Nói đến đây, một bên tính tình vội vàng xao động nhiều Cát Lập khắc tiếp lời gốc rạ:

"Tôn Giả, người kia võ công cao cường, một chiêu liền đem đâm tây chế phục, thủ đoạn bén nhọn vô cùng."

"Ta canh giữ ở cổng trông chừng, muốn giúp đỡ cũng không kịp, còn bị hắn ngã cái té ngã, lúc ấy ta dự định vận dụng năng lực đối phó hắn, lại bị đâm tây sư huynh ngăn lại..."

Tôn Giả nghe vậy, lông mày càng nhíu chặt mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc chi ý:

"Vẻn vẹn sử dụng võ công, liền có thể chế phục các ngươi hai cái?"

Đâm tây thấy thế, vội vàng nói bổ sung:

"Tôn Giả, người kia không riêng võ công chiêu thức tinh diệu, lực lượng cũng to đến kinh người, nếu như dựa theo Long Tượng Bàn Nhược Công cấp độ tính toán, chí ít đạt tới tầng thứ tám, ta bây giờ tu luyện tới tầng thứ năm, so sánh với hắn, quả thực là cách biệt một trời, không hề có lực hoàn thủ."

Hắn một bên nhìn mặt mà nói chuyện, một bên cẩn thận từng li từng tí giải thích, dùng cái này chứng minh cũng không phải là mình hành sự bất lực, mà là đối thủ thực sự quá mạnh, vượt qua phạm vi năng lực.

Tôn Giả ánh mắt ngưng lại, âm thầm suy nghĩ, Đông đô giang hồ bên trong khi nào toát ra lợi hại như vậy nhân vật.

Phải biết, Long Tượng Bàn Nhược Công thuộc về Mật tông chí cao vô thượng hộ pháp thần công, cùng chia mười ba tầng.

Công pháp này cường hãn hung kình, bá đạo vô cùng, tác dụng rất đơn giản, liền là tăng cường lực quyền, cái gọi là nhất lực hàng thập hội.

Mỗi tu luyện tới một tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, liền có được một rồng một voi chi lực, cũng chính là một đầu cự mãng thêm một con trưởng thành voi lực lượng, thô sơ giản lược tính ra đại khái 3 tấn tả hữu.

Nếu như tu luyện tới tầng thứ tám, một quyền đánh ra, lực trùng kích chí ít có thể đạt hai mươi tấn, lực phá hoại to lớn, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Tại đương kim cái này linh khí mỏng manh khoa học kỹ thuật niên đại, đơn thuần dựa vào thân thể lực lượng có thể đạt tới loại trình độ này, đã được xưng tụng một phương kiêu hùng.

Cho dù ở truy cầu nhục thân Kim Cương Bất Hoại Mật tông bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tôn Giả trong lòng so đo, khẽ gật đầu, lựa chọn tin tưởng đâm tây phán đoán, sau đó lại đặt câu hỏi:

"Các ngươi biết lai lịch của hắn sao, không phải là chuẩn bị tranh đoạt thánh vật thế lực khác nhân viên?"

"Tha thứ đệ tử vô năng, lúc ấy chúng ta ở thế yếu, căn bản không có năng lực đi mảnh truy cứu lai lịch."

Đâm tây mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, gấp nói tiếp:

"Bất quá, chính là bởi vì có người này hỗ trợ hỏi han, chúng ta từ Hứa Tam Đa trong miệng biết được, Kim Bôn Ba Bình đã rơi vào trong tay Lục gia."

"Lục gia?"

Tôn Giả nghe vậy, thấu kính sau hai mắt có chút nheo lại, tựa hồ tại châm chước lời này có độ tin cậy.

Mặc dù hắn tới Đông đô vẻn vẹn một năm không đến thời gian, nhưng đối với cái này uy tín lâu năm tài phiệt thế gia sớm đã có nghe thấy.

Lục gia tại hắc bạch hai đạo thế lực rắc rối khó gỡ, thủ đoạn thông thiên, nếu thật làm cho bọn hắn đạt được Kim Bôn Ba Bình, muốn lại đoạt thức ăn trước miệng cọp, đến tiếp sau biến số nhưng lớn lắm.

Đâm tây cùng nhiều cát đứng tại chỗ không dám vọng động, cúi đầu liễm tức, yên tĩnh chờ Tôn Giả tiến một bước chỉ thị.

Đại điện bên trong nhất thời tĩnh mịch im ắng, chỉ có dưới ánh nến, quang ảnh tại ba người trên mặt nhảy lên, chiếu ra hoặc ngưng trọng, hoặc thấp thỏm thần sắc.

Thật lâu, Tôn Giả mở miệng lần nữa hỏi thăm:

"Kia về sau đâu? Các ngươi nhưng có lại dò xét nghe được cái gì tin tức?"

Đâm tây trong lòng run lên, biết Tôn Giả ý đang hỏi mình phải chăng xác minh qua tình huống.

Thế là cúi đầu, cung kính đáp lời:

"Đệ tử hai người trở về trên đường, cố ý đi làm cho phẳng ngày quen biết tuyến nhân, nhiều mặt nghe ngóng, phát hiện Lục gia gần nhất một chút cử động xác thực lộ ra không quá bình thường, còn giống như bị cái khác mấy cỗ thế lực trong bóng tối để mắt tới."

"Mà lại, ta từ dưới đất chợ đen giao dịch điểm đạt được một tin tức, có người trong bóng tối canh chừng, xưng Kim Bôn Ba Bình Tàng gia dự định đem nó đưa lên mỗi năm một lần quốc tế ám ảnh đấu giá hội."

"Cho nên, đệ tử cảm thấy Kim Bôn Ba Bình rơi vào Lục gia trong tay khả năng rất lớn."

Nhiều cát cũng tới trước một bước, hơi có vẻ lo lắng nói:

"Tôn Giả, cái này Kim Bôn Ba Bình vốn nên là chúng ta Hắc giáo đồ vật, tuyệt đối không thể tùy ý chảy vào đấu giá hội, ném đi chúng ta mặt mũi, nếu như giáo chủ biết được tin tức này, chỉ sợ sẽ còn trách tội tại chúng ta."

Tôn Giả nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang:

"Lục gia... Hừ, đường đường tài phiệt, tại Đông đô nhất quán thủ đoạn thông thiên, lần này thế mà để lộ tin tức, sợ là có ý khác..."

Hắn trầm ngâm nói nhỏ, ngón tay nhẹ nhàng đập tọa hạ pháp đàn, giống như tại suy tư đối sách.

Sau một lát, chậm rãi mở miệng:

"Từ khi một năm trước, ta bị giáng chức đến Đông đô truyền giáo, mặc dù trải qua gian khổ, nhưng cũng may mắn bị Thần Chủ cảm hoá."

"Hiện tại lại lấy được Kim Bôn Ba Bình xuất thế tin tức, xem ra là thiên ý chiếu cố tại ta, nếu là có thể đoạt được cái này thánh vật, đem nó đón về, nhất định có thể giúp ta trong giáo một lần nữa đứng vững gót chân, đợi ngày sau trở về Tuyết Vực, nói không chừng còn có thể bằng vào phần này công lao, tranh đoạt Pháp Vương chi vị!"

Tôn Giả đứng dậy, thân ảnh cao lớn tại ánh nến chiếu rọi lộ ra càng thêm uy nghiêm.

"Kim Bôn Ba Bình, liên quan đến pháp mạch truyền thừa, là mở ra rất nhiều nghi quỹ, trọng chấn Hắc giáo uy danh mấu chốt đồ vật, bản tọa nhất định phải được, đã thế lực khắp nơi đều đã nghe tin lập tức hành động, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết."

Ánh mắt sắc bén đảo qua hai người, Tôn Giả tiếp theo nói:

"Đâm tây, nhiều cát, các ngươi mấy ngày nay tiếp tục lưu ý các phương động tĩnh, nhất là muốn nhìn chằm chằm Lục gia bên kia, vừa có tin tức lập tức hồi báo, đợi thời cơ chín muồi, chúng ta liền triển khai hành động, cho dù là đầm rồng hang hổ, cũng muốn đem Kim Bôn Ba Bình đón về trong chùa."

"Chỉ cần các ngươi trung tâm làm việc, bản tọa đương nhiên sẽ không có chỗ bạc đãi, tương lai ta leo lên Pháp Vương bảo tọa, các ngươi hai cái liền là tả hữu hộ pháp."

"Tuân mệnh, Tôn Giả!"

Đâm tây cùng nhiều cát cùng kêu lên đáp, chắp tay trước ngực, trong mắt tràn đầy nóng bỏng chi ý.

Tôn Giả phất phất tay:

"Đi xuống đi, chuẩn bị cẩn thận."

Hai người khom người lui ra, đại điện bên trong lại khôi phục tĩnh mịch.

Chỉ có Tôn Giả một người đứng tại pháp đàn phía trên, ánh mắt nhìn chăm chú ngoài cửa sổ bóng đêm, tựa hồ vẫn đang suy tư điều gì.

... ... ... ... ... ...

Khách sạn gian phòng.

Thủy tinh đèn treo như là một viên treo ngược đầy sao cây, tung xuống sáng chói ánh sáng màn.

Tổ hợp thức lập thể âm hưởng, phát hình thư giãn nhạc cổ điển, tựa như suối nước nhẹ nhàng chảy xuôi.

"Kẹt kẹt" một tiếng.

Phòng tắm nặng nề mà tinh xảo pha lê cửa bị đẩy ra, mờ mịt hơi nước lôi cuốn lấy sau khi tắm hài lòng, cùng nhau phiêu tán mà ra.

Phương Thành trần trụi hai chân, trên thân vẻn vẹn vây một đầu khăn tắm, hiển lộ ra căng đầy mà giàu có đường cong cảm giác cơ ngực.

Tóc ướt sũng, mấy sợi sợi tóc rủ xuống tại trước trán, càng tăng thêm mấy phần lười biếng tùy tính.

Bên trong căn phòng ánh đèn bị điều đến vừa đúng màu vàng ấm, cũng không chướng mắt, lại tô đậm đến ấm áp mà xa hoa.

Du dương giai điệu bên tai bờ chầm chậm quanh quẩn, giống như đưa thân vào một cái yên tĩnh âm nhạc điện đường.

Phương Thành dạo bước đi hướng bên cửa sổ, chạy bằng điện màn cửa chậm rãi hướng hai bên trượt ra, lộ ra nguyên một mặt cửa sổ sát đất.

Khách sạn vườn hoa thanh thúy tươi tốt cảnh trí đập vào mặt, các loại hoa cỏ phảng phất phủ thêm một tầng nhàn nhạt sa mỏng.

Ánh mắt trông về phía xa, gặp Long hồ tựa như một mặt to lớn tấm gương, hiện ra nhỏ vụn ngân quang, đem ngôi sao đầy trời cùng mông lung ánh trăng ôm vào lòng.

Như thế ý thơ cảnh đẹp, thu hết vào mắt, quả thực làm người tâm thần thanh thản.

Say mê một chút về sau, Phương Thành xoay người, ánh mắt rơi vào toa ăn bên trên.

Trước đó điểm bữa ăn khuya, phục vụ viên đã đưa đến.

Trong đó mấy phần bò bít tết vừa ra nồi không lâu, còn tư tư bốc hơi nóng, mùi thịt bốn phía.

Phương Thành tiện tay bóp một khối, há miệng trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

Sắc bén răng cắt vào bò bít tết, nước thịt trong nháy mắt tại trong miệng nổ tung, hắn không khỏi càng thêm lớn miệng nhấm nuốt, quai hàm tùy theo cổ động.

Hai ba lần nuốt hoàn tất, trên mặt hiển hiện thỏa mãn chi sắc.

Phương Thành tiếp lấy lại cầm lấy một bình giá trị mấy ngàn nguyên rượu đỏ, trực tiếp đẩy ra nắp bình, giống uống nước suối đồng dạng hướng miệng bên trong ừng ực ừng ực trút xuống.

Uống thả cửa một phen về sau, lau,chùi đi bờ môi, thoải mái hừ một tiếng:

"Đây mới là hưởng thụ sinh hoạt a..."

Sau này có tiền, tại khách sạn nhiều năm bao cái phòng  có vẻ như thật rất không tệ.

Ý niệm chợt lóe lên, Phương Thành không khỏi cười một cái tự giễu.

Trước kia luôn nói cữu cữu phát tiền của phi nghĩa, dùng tiền vung tay quá trán, hiện tại mình cũng là thành bộ dáng này.

Có lẽ ấn chứng câu nói kia, gần son thì đỏ gần mực thì đen.

Không trả tiền nha, kiếm lời nên dùng để tiêu xài, làm thần giữ của tuyệt không phải chuyện gì tốt.

Phương Thành trong lòng hợp lại, chờ đem kia mấy món đồ cổ thuận lợi ra tay về sau, trước tiên có thể mua một cỗ thay đi bộ ô tô.

Có chiếc xe, đi làm hoặc là ra ngoài làm việc đều tương đối dễ dàng, mình còn có thể thừa cơ luyện tập hạ điều khiển kỹ năng, một công đôi việc.

Chỉ là chuyện này gấp không được, chí ít còn phải chờ thêm một hai tuần lễ.

Vừa nghĩ tới đồ cổ, Phương Thành thần sắc thoáng ngưng trọng mấy phần.

Kinh lịch chiều hôm qua sự kiện kia về sau, hắn đề nghị Hứa Tam Đa tạm thời đóng lại cửa tiệm, trước tránh đầu gió.

Rốt cuộc, kia hai cái Lạt Ma dùng Tuyết Vực cao nguyên giao lưu lúc, Phương Thành nghe được rõ ràng, bọn hắn phía sau còn giống như có cái gọi Tôn Giả đại nhân vật.

Kim ba chạy bình lai lịch phi phàm, tất nhiên sẽ dính dấp đến không ít thế lực.

Giống Hứa Tam Đa dạng này tiểu Cổ đổng thương, một khi cuốn vào trong đó, chỉ sợ mảnh xương vụn đều muốn bị nuốt sống.

Liền ngay cả chính Phương Thành, đối mặt loại này rắc rối phức tạp cục diện, cũng không thể cam đoan nhất định toàn thân trở ra.

Suy tư thời khắc, Phương Thành nhìn qua rơi ngoài cửa sổ đôi mắt bỗng nhiên định trụ, giống như là bị cái gì hấp dẫn lực chú ý.

Đã thấy cửa chính quán rượu bên ngoài, cữu cữu thần sắc vội vàng, hướng phía dừng ở cách đó không xa một cỗ màu đen xe thương vụ đi đến.

Xuyên thấu qua cửa kính xe, lờ mờ có thể thấy được ngồi ở bên trong người, có nam có nữ, hình dáng tướng mạo khác nhau.

Bọn hắn hoặc ngồi nghiêm chỉnh, hoặc châu đầu ghé tai, lộ ra một cỗ thần bí kình.

Trong đó một tên mang theo tròn gọng kính lão giả, giống như chính là vài ngày trước xuất hiện tại Lâm sư phó trong tiệm vị kia thần bí khách nhân.

Phương Thành nhíu mày.

Cứ việc chỉ gặp mặt qua một lần, nhưng bằng mình đã gặp qua là không quên được nhãn lực, tuyệt sẽ không nhớ lầm.

Chẳng lẽ bọn hắn liền là cữu cữu sinh ý đối tác sao?

Chính âm thầm phỏng đoán lúc, trong tai lại truyền tới một trận trầm thấp hữu lực tiếng động cơ.

Phương Thành quay đầu nhìn lại, một cỗ đường cong trôi chảy màu đỏ vận động xe con lái vào tầm mắt.

Điều khiển chiếc này Coupé mỹ nữ, xinh đẹp động nhân, ánh mắt uyển chuyển, rõ ràng là Lâm Sở Kiều.

Chỉ thấy nàng lái xe, không nhanh không chậm đi theo tại xe thương vụ về sau, hướng hồ tây đường chạy tới, rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm..