Chương 235: Tinh thần đột phá, siêu phàm chi lộ

Chương 235: Tinh thần đột phá, siêu phàm chi lộ

Đêm khuya.

Duyệt Hồ khách sạn, yên lặng như tờ.

Lông nhung thiên nga màn cửa từ chỗ cao thẳng đứng mà xuống, lông tơ dày đặc chặt chẽ, đem ngoài cửa sổ ánh trăng hoàn toàn che kín.

Cả phòng phảng phất hóa thành một mảnh bóng đen, chỉ có thể miễn cưỡng phác hoạ ra trong phòng đồ dùng trong nhà xa hoa hình dáng.

Ghế sô pha biến thành mơ hồ khối hình, thủy tinh đèn treo không có hào quang óng ánh, ảm đạm phai mờ.

Phương Thành giờ phút này ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, hai mắt khép hờ, tựa như ngồi tại thâm thúy trong hư không vũ trụ.

Chỗ mi tâm tuyến tùng có hỏa diễm thiêu đốt giống như nóng cảm giác phun trào, mơ hồ xuyên suốt ra màu đỏ ánh sáng nhạt.

Ngoài cửa sổ, cả tòa Vọng Hồ trấn sớm đã ngủ thật say.

Ngẫu nhiên có vẽ qua bầu trời đêm máy bay đèn sau, lấp lóe mấy lần liền lại biến mất không thấy gì nữa.

Tại đây chỗ bị hắc ám phong tỏa gian phòng bên trong, lại phảng phất cũng có được phát xạ tín hiệu đèn chỉ thị, chợt lóe chợt tắt, lúc sáng lúc tối.

Đem Phương Thành gương mặt chiếu rọi ra mấy phần sắc thái thần bí, một nửa ẩn nấp tại hắc ám, một nửa bị ánh sáng nhạt phác hoạ.

Nếu là lấy thượng đế thị giác, đứng tại một cái khác chiều không gian, quan sát hắn lúc này.

Phương Thành quanh thân nổi lên một tầng quýt ngọn lửa màu đỏ, đang không ngừng nhảy vọt, vũ động.

Ngọn lửa kia phảng phất là từ sâu trong linh hồn dấy lên, đem y tồn nhục thân xem như củi mới, chậm rãi tiêu hao, tách ra quang minh.

Ngồi ngay ngắn này Phương Thành, nghiễm nhiên hóa thành một thanh chính đang thiêu đốt hừng hực hình người ngọn đuốc.

Mà bốn phía thì là mênh mông vô ngần hắc ám hư không, không có biên giới, không có cuối cùng, như là vũ trụ sinh ra mới bắt đầu Hỗn Độn bộ dáng.

Thiên địa vạn vật tựa hồ cũng đã bị tạo vật chủ vô tình thôn phệ, chỉ còn lại có thể để cho linh hồn đông kết hắc vụ mạch nước ngầm, tràn ngập ở giữa.

Nhưng ngay tại lâm vào tĩnh mịch trong hư không, lại có từng đạo ý thức ngưng tụ sóng điện lúc ẩn lúc hiện.

Bọn chúng phảng phất đến từ xa xôi tinh tế, vượt qua vô tận thời không hành hương giả, hướng về còn sót lại quang minh chi địa xuất phát, truy tìm hi vọng mong manh.

Thế là tại trong bóng tối kéo ra thật dài đuôi ánh sáng, lưu lại hiển lộ rõ ràng tồn tại dấu chân.

Những này hình thái ý thức thiên kì bách quái, ẩn chứa Hỗn Độn phức tạp, khó mà diễn tả bằng lời tin tức.

Có giống như sắp tiêu tán, hoà vào trong hắc vụ, có lấp loé không yên, vẫn như cũ ương ngạnh tản mát ra yếu ớt tia sáng.

Giờ này khắc này, tựa hồ bị đồng dạng ở vào trong hư không, lại hóa thân ngọn đuốc Phương Thành hấp dẫn.

Chỉ thấy bọn chúng từ bốn phương tám hướng phiêu đến, như uốn lượn sợi tơ, xoay quanh hội tụ, tầng tầng vờn quanh.

Mơ hồ thời khắc, phát ra sột sột soạt soạt, ồn ào vô cùng quỷ dị thanh âm.

Giống như vô số điện đài, đang cùng với lúc phát ra phong cách khác lạ tiết mục, các loại tần suất đan vào lẫn nhau, quấy nhiễu.

Phương Thành y nguyên bảo trì thân hình bất động, ngồi ngay ngắn trong ngọn lửa.

Chỉ là lúc này, đối diện với mấy cái này đến từ ngoại giới, quấy nhiễu tự thân ý thức ý niệm, không tiếp tục bài xích bọn chúng, mà là lựa chọn thản nhiên tiếp nhận.

Trên người hắn mỗi một đóa nhảy vọt ngọn lửa đều giống như tinh thần ý thức thủ hộ giả, tại đây mảnh trong hư không tối tăm chống lên một mảnh ấm áp địa vực.

Tứ tán tia sáng phát ra từng vòng từng vòng vô hình ba động, hấp dẫn lấy bọn chúng giống sâu róm như thế ngọ nguậy, càng ngày càng tới gần, càng ngày càng dày đặc.

Cho đến cái thứ nhất "Côn trùng" thăm dò duỗi ra xúc giác, nhẹ nhàng đụng phải tầng kia thủ hộ lấy Phương Thành hỏa diễm bình chướng.

Trong chốc lát, hỏa diễm giống như là bị tỉnh lại bản năng, có chút rung động, cấp tốc đem con kia "Ý thức tiểu trùng" cuốn vào trong đó.

Ngọn lửa tùy ý liếm láp, phát ra "Tư tư" tiếng vang.

Tựa như đói khó nhịn dã thú thấy được màu mỡ con mồi, không kịp chờ đợi muốn ăn như gió cuốn.

Đạo ý thức kia tại hỏa diễm nhiệt độ cao thiêu đốt dưới, phát ra một tiếng làm người rùng mình tiếng thét chói tai.

Đầu tiên là hoảng sợ run rẩy kịch liệt, ý đồ tránh thoát hỏa diễm trói buộc, nguyên bản mơ hồ hình thái trở nên càng thêm vặn vẹo, tan rã.

Ngay sau đó, sương mù hình dáng ý thức liền bị nhiệt độ cao sấy khô lượng nước, áp súc thành một cái cực kỳ nhỏ bé, tản ra huỳnh quang hạt tròn.

Ánh sáng nhạt hình dáng ý thức lấp lóe không ngừng, giống như tại làm sau cùng giãy dụa, lại không nại bị ngọn lửa một chút xíu thôn phệ, cho đến triệt để trở thành nhạt biến mất, dung nhập mảnh này quang minh chi địa.

Đạt được tẩm bổ về sau, từng đoá từng đoá ngọn lửa lập tức vui mừng nhảy vọt, tranh nhau chen lấn liếm láp lấy tới gần bên người "Ý thức tiểu trùng" .

Theo cắn nuốt càng nhiều, nguyên bản hơi có vẻ đói hỏa diễm tính công kích dần dần yếu bớt.

Bắt đầu học lấy một loại càng thêm bao dung tư thái, dụ hoặc những cái kia ý thức chủ động dung nhập, đưa chúng nó thu nhập vòng sáng bên trong.

Tại đây một phen ngắn ngủi phản kháng về sau, tất cả đến từ ngoại giới ý thức ý niệm đều không thể tránh né bị ngọn lửa triệt để nung khô.

Tạp chất như là bị gió thổi tán tro tàn, bay lả tả tiêu tán thành vô hình.

Mà còn lại tinh hoa bộ phận thì tại hỏa diễm rèn luyện dưới, hóa thành giọt giọt lấp lánh ánh sáng, tinh khiết đến như là mảnh vỡ ngôi sao tinh thần năng lượng.

Những cái này năng lượng nhận cảm hoá, chậm rãi hướng phía Phương Thành mi tâm tụ đến.

Mỗi dung nhập một giọt, mi tâm của hắn liền hiện lên một đạo không dễ dàng phát giác ánh sáng.

Tuyến tùng giống như hô ứng giống như, cũng biến thành càng thêm nóng rực.

Phương Thành gương mặt dần dần đỏ bừng, cái trán có mồ hôi mịn chảy ra.

Bản thân ý thức lại tại trận này tinh thần thịnh yến bên trong, tham lam hưởng thụ lấy cung cấp nuôi dưỡng, không ngừng bổ dưỡng lớn mạnh.

Hô hấp cũng theo đó càng thêm nhẹ nhàng kéo dài, giàu có vận luật.

Mỗi một lần hấp khí, đều giống như đang thu nạp bóng đêm vô tận bên trong năng lượng thần bí, đem ngoại giới tinh hoa thu hút tự thân.

Mỗi một lần hơi thở, phảng phất đem trong cơ thể trọc khí, tạp niệm hết thảy xua tan, chỉ để lại trải qua hỏa diễm nung khô thuần Tịnh Tâm linh, hướng về cấp độ càng sâu tinh thần cảnh giới vững bước rảo bước tiến lên.

Cùng lúc đó, trong bóng tối, màu lam nhạt bảng cũng đang lóe lên tia sáng chói mắt.

Từng đầu nhắc nhở tin tức theo hô hấp thổ nạp, từ trước mắt theo thứ tự lần lượt lướt qua.

【  ngươi luyện tập minh tưởng kỹ năng, từng bước nắm giữ đẳng cấp cao tinh thần công pháp, kinh nghiệm gia tăng +1 】

【  ngươi ngay tại hấp thu ngoại lai biết niệm, cô đọng bản thân ý thức, tinh thần gia tăng 0 001 】

【  ngươi ngay tại hấp thu ngoại lai biết niệm, cô đọng bản thân ý thức, tinh thần gia tăng 0 001 】

【  ngươi luyện tập minh tưởng kỹ năng, từng bước nắm giữ đẳng cấp cao tinh thần công pháp, kinh nghiệm gia tăng +1 】

... ... ...

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi tinh thần thuộc tính thu hoạch được đột phá, đạt tới 4 4 điểm 】

... ... ...

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi tinh thần thuộc tính thu hoạch được đột phá, đạt tới 45 điểm 】

... ... ...

Hô

Không biết qua bao lâu, một tiếng kéo dài bật hơi âm thanh phá vỡ yên tĩnh.

Phương Thành bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt quét về phía bốn phía.

Đập vào mi mắt cũng không phải là xa hoa khách sạn gian phòng, lại là ở xa Giang Bắc cũ nhà máy đường phố nhà mình phòng ngủ.

Quen thuộc vách tường, cũ nát bàn đọc sách, hết thảy đều chân thật như vậy, có thể đụng tay đến.

Ngắn ngủi hoảng hốt về sau, Phương Thành khuôn mặt thoáng qua trở nên trầm tĩnh, chỗ sâu trong con ngươi mơ hồ có ngọn lửa nhảy lên.

Đêm nay lần này minh tưởng luyện tập, mục đích là vì nghiệm chứng người thần bí tặng cho tinh thần công pháp đến tột cùng là có hay không thực hữu hiệu.

Hắn cố ý tiến hành mấy lần nếm thử, sau đó bắt đầu sinh ra một cái to gan ý nghĩ, quyết định hướng những cái kia như là như ảo giác một mực bối rối tự thân "Tạp niệm tâm ma" ra tay.

Dựa theo công pháp khẩu quyết nói:

"Muốn tịnh hóa ý thức, cần tìm một chỗ tĩnh thất, khoanh chân nhắm mắt, dẫn ngoại lai biết niệm tiến vào tự thân tinh thần bí cảnh, tìm kiếm ẩn nấp tạp chất, lấy cứng cỏi tâm niệm tụ thành nóng bỏng chân hỏa, đem nó đốt cháy hầu như không còn, cuối cùng làm trong suốt..."

Phương Thành bằng vào mình lý giải, dẫn đạo ngoại lai ý thức tiến vào mình tỉ mỉ tạo dựng ký ức cung điện, xem như công pháp bên trong nói tới tinh thần bí cảnh.

Mà lấy cứng cỏi tâm niệm tụ thành nóng bỏng chân hỏa, hiển nhiên hẳn là trong đầu óc kia một sợi có kỳ diệu tác dụng linh tính chi hỏa.

Như thế như này, y theo công pháp nội dung tiến hành tinh thần tu luyện.

Cuối cùng quả nhiên đi đến thông, đồng thời hiệu quả nổi bật, thậm chí vượt qua dự đoán.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhìn qua phù hiện ở trước mắt bảng tin tức.

【  minh tưởng kinh nghiệm +50 】

【  minh tưởng lv1(143/250) 】

Lần đầu nếm thử tu luyện môn này tinh thần công pháp, thế mà một hơi tăng trưởng nhiều như vậy điểm kinh nghiệm.

Phải biết dĩ vãng mỗi lần luyện tập minh tưởng kỹ năng, dù là tiếp tục bốn, năm tiếng, thu hoạch kinh nghiệm tối đa cũng sẽ không vượt qua 5 điểm.

Mà bây giờ...

Phương Thành giơ cổ tay lên, nhìn về phía vận động đồng hồ đeo tay biểu hiện thời gian.

1:52

Từ 10 giờ tối lên giường bắt đầu ngồi xuống tính lên, đến bây giờ cũng bất quá bốn giờ mà thôi.

Nếu như mỗi lần đều có như thế rõ rệt hiệu quả, kia kỹ năng tốc độ tăng lên chẳng phải là giống cưỡi tên lửa đồng dạng, rất nhanh liền có thể lên tới đại sư cấp minh tưởng?

Phương Thành lắc đầu cười một tiếng, trong lòng rõ ràng.

Lần này sở dĩ có thể thu lấy được nhiều như vậy kinh nghiệm, chủ yếu vẫn là quy công cho nắm giữ một môn cực kì đặc thù tinh thần công pháp.

Nghĩ tới đây, Phương Thành ánh mắt chớp lên, lập tức đem bảng hoán đổi đến thuộc tính giao diện.

【  lực lượng:40 】

【  nhanh nhẹn:40 】

【  thể chất:41 】

【  tinh thần:45 】

Trước đó mình hết sức chăm chú tu luyện tinh thần công pháp, dùng chân hỏa không ngừng nung khô ngoại lai biết niệm, tinh luyện tinh thần năng lượng.

Quá trình này thể hiện trên bảng, liền là tinh thần thuộc tính thanh tiến độ không ngừng tăng trưởng, liên tiếp đột phá hai cái tỉ lệ phần trăm.

Thình lình từ 43 điểm thăng cấp đến 45 điểm.

Đây mới là đêm nay minh tưởng luyện tập, trọng yếu nhất thu hoạch!

Bởi vì, cái này hữu lực đã chứng minh một điểm.

Mình hoàn toàn có thể thông qua tinh luyện, hấp thu ngoại lai biết đọc phương thức, tăng trưởng tinh thần thuộc tính, tăng tốc tốc độ lên cấp.

Dựa theo công pháp nội dung nói, chính là lớn mạnh bản thân ý thức, không ngừng xông phá gông cùm xiềng xích, cuối cùng bước về phía Siêu Phàm Nhập Thánh cảnh giới!

Giấu trong lòng ước mơ, Phương Thành nội tâm bành trướng không thôi.

Phảng phất thấy được một đầu Siêu Phàm cảnh giới đường cái tại dưới chân kéo dài tới, mỗi một bước đều gánh chịu lấy vô hạn khả năng.

Sau đó hít sâu một hơi, bình phục nỗi lòng, nhìn về phía bốn phía cảnh tượng.

Trải qua trận này tinh thần tu luyện về sau, bên tai quanh quẩn tạp âm, trước mắt thoáng hiện huyễn tượng, hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa.

Liền ngay cả toà này tỉ mỉ kiến tạo ký ức cung điện, cũng có vẻ như phát sinh loại nào đó kỳ diệu biến hóa.

Vách tường, mặt đất, trần nhà giống như là bị rót vào lực lượng thần bí, trở nên dày đặc mấy phần, cho người ta một loại càng kiên cố hơn cảm giác an toàn.

Phương Thành ổn định lại tâm thần, dùng ý thức tỉ mỉ cảm ứng đến hết thảy chung quanh.

Bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, giống như là phát giác được chỗ khác thường.

Chợt đứng dậy xuống giường, đi chân trần giẫm lên mặt đất, bước nhanh đi hướng kia phiến kết nối ngoại giới "cửa" .

Cùm cụp.

Đưa tay nắm chặt lạnh buốt chốt cửa, nhẹ nhàng vặn một cái.

Nguyên bản đóng chặt cánh cửa phát ra két một tiếng, liền thuận lực đạo lặng yên mở ra.

Cửa tiếp tục từ từ mở ra, phòng ngủ bên ngoài chỗ hiện ra cảnh tượng.

Cũng không phải là giống như là mực nước cuồn cuộn hắc vụ, cũng không có nhiếp nhân tâm phách, gào thét không chỉ sóng biển, phong thanh.

Đem cửa hoàn toàn đẩy ra về sau, đập vào mi mắt mặc dù vẫn là một vùng tăm tối, nhưng Phương Thành có thể cảm nhận được vách tường, mặt đất tồn tại.

Loại cảm giác này như thật như ảo, tựa như đi vào một cái tắt đèn gian phòng, tứ phía trên dưới đều bị màu đen tơ lụa làm màn che cực kỳ chặt chẽ che kín.

Nói đến, có chút cùng loại mỉm cười ác ma giọng nói phòng nói chuyện.

Nhìn như hắc ám vô ngần, trên thực tế là tồn tại biên giới, chỉ cần ngưng thần tìm kiếm, liền có thể phát hiện trong đó mánh khóe.

Phương Thành dậm chân trong đó, cảm thụ được dưới lòng bàn chân giống như bọt biển bao khỏa xúc giác, trong lòng có chút hiểu được.

Dùng tâm linh chi hỏa nung khô sau ngoại lai biết niệm, cuối cùng rèn luyện thành tinh khiết tinh thần năng lượng, bị mình thành công hấp thu, dùng để tẩm bổ bản thân ý thức.

Mà ký ức cung điện theo một ý nghĩa nào đó, tương đương với bản thân ý thức cụ tượng hóa hiển hiện.

Những cái kia mang theo các loại hỗn loạn tin tức ngoại lai biết niệm, trải qua rèn đúc, rút đi tạp chất về sau, cũng thành thích hợp nhất "Kiến trúc vật liệu" .

Cho nên ký ức cung điện bởi vậy đạt được xây dựng thêm, bốn phía cảnh tượng cũng theo đó sinh ra tương ứng biến hóa.

Phương Thành ánh mắt chậm rãi đảo qua, lấy phòng ngủ làm trung tâm, kéo dài tới mà ra số ước lượng mười mét vuông hắc ám không gian.

Phảng phất một mảnh chờ đợi góp một viên gạch hoang vu công trường, khắp nơi ẩn giấu vô hạn khả năng.

Nhưng muốn chân chính thực hiện xây dựng thêm, hoàn toàn thành hình, hiển nhiên cần phong phú hơn tinh thần năng lượng cùng ý thức tin tức.

Mà Phương Thành thông qua tu luyện môn này thần bí công pháp, tinh luyện ngoại lai biết niệm, biến hoá để cho bản thân sử dụng, có lẽ liền là một đầu có thể nhanh chóng đạt thành mục tiêu đường tắt.

Mỗi một lần thành công thu nạp biết niệm, đều như đều là ký ức cung điện kiến thiết thêm vào một khối kiên cố gạch đá.

Có lẽ, tương lai không lâu.

Một tòa chân chính trên ý nghĩa, khổng lồ cung điện hùng vĩ tại đây chỗ trong hư không tối tăm đột ngột từ mặt đất mọc lên, cũng không phải là ảo tưởng sự tình.

Phương Thành tại "Tinh thần bí cảnh" bên trong tu luyện hoàn tất, hơi dừng lại quan sát, trong lòng đã có lập kế hoạch.

Chợt kết thúc minh tưởng, dẫn đạo ý thức trở về hiện thực.

Mở mắt ra màn, chính là quen thuộc khách sạn gian phòng.

Trong bóng tối tràn ngập nhàn nhạt huân y thảo huân hương, làm người cảm thấy yên tĩnh mà thư thái.

Nhưng mà, vừa mới hoàn hồn, một trận mãnh liệt như mãnh liệt như thủy triều cảm giác đói bụng liền từ dạ dày cuốn tới.

Phương Thành lúc này mới rõ ràng ý thức được, vừa rồi trận kia đặc thù tinh thần tu luyện, đối thân thể năng lượng tiêu hao lại khổng lồ như thế.

Công pháp vận chuyển ở giữa, không chỉ có tinh thần cần độ cao tập trung, liền ngay cả nhục thân cũng rất giống bị ngọn lửa điểm đốt củi mới, trong lúc vô tình gặp hao tổn.

Giờ phút này, Phương Thành bụng kêu lên ùng ục, thế là đứng dậy, cấp tốc mặc vào áo khoác, chuẩn bị đi dưới lầu nhìn xem có ăn cái gì.

Duyệt Hồ khách sạn làm khách sạn năm sao, cung cấp có 24 giờ ăn uống phục vụ.

Dù cho đã là rạng sáng, khách nhân cũng có thể tùy thời tiến về lầu một quán cà phê chọn món ăn, có thể cung cấp lựa chọn đồ ăn bao quát cơm Tây Hamburger, sandwich, mì ý, các loại cà phê đồ uống cũng đầy đủ mọi thứ.

Đương nhiên, nếu như đi phòng ăn đêm khuya cửa sổ, nơi đó còn có thể mua được cơm trưa cơm, xào rau, bánh bột loại hình.

Phương Thành dự định đi trước dưới lầu quán cà phê cùng phòng ăn, riêng phần mình ăn một bữa.

Sau đó trở về phòng, thông qua điện thoại chọn món ăn, để phục vụ viên đưa ra.

Như thế như này, hẳn là có thể đại khái nhét đầy cái dạ dày, cũng sẽ không lộ ra quá mức khoa trương.

Nửa giờ sau, Phương Thành đi ra phòng ăn, hơi thỏa mãn đánh cái nấc.

Hai tay của hắn cắm ở trong túi quần, dọc theo một mảnh quạnh quẽ lối đi, nhàn nhã đi dạo, tản bộ.

Ngoài cửa sổ ánh trăng như nước, vung vãi tại khách sạn tỉ mỉ quản lý trong hoa viên.

Cho cái này ban đêm yên tĩnh thêm mấy phần tĩnh mịch cùng ý thơ, lúc này thật thích hợp đêm khuya ra ngoài bơi hồ đi dạo núi.

Đáng tiếc, độc thân cẩu không ai tương bồi.

Phương Thành lắc đầu than nhỏ, chỉ chốc lát, liền tới đến giữa thang máy.

Đè xuống ngược lên khóa, vốn là dừng sát ở lầu một cửa thang máy chậm rãi mở ra.

Hắn vững bước bước vào, sau đó đè xuống mình chỗ ở tầng lầu con số.

Ngay tại cửa thang máy sắp đóng lại thời khắc, một trận gấp rút lộn xộn tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Có người kêu lên: "Chờ một chút!"

Phương Thành nghe nói thanh âm, lập tức hỗ trợ ấn xuống một cái mở cửa.

Ngay sau đó, hai cái thân ảnh vội vàng chen lấn tiến đến.

Phương Thành ngước mắt dò xét, chỉ thấy hai người này quần áo tả tơi, nhiều chỗ tổn hại, giống như là trải qua một trận kịch liệt đánh lẫn nhau.

Lại tập trung nhìn vào, tổn hại chỗ mơ hồ có vết máu chảy ra.

Càng quan trọng hơn là, chính hai người này thế mà nhận biết..