Chương 236: Cơ thể biến dị, hồi xuân diệu thủ

Chương 236: Cơ thể biến dị, hồi xuân diệu thủ

Cửa thang máy chậm rãi khép lại, nương theo "Ông" một tiếng, bắt đầu đi lên chạy.

Phương Thành có chút nghiêng người, không chút biến sắc cùng hai cái khách không mời mà đến kéo ra một ít khoảng cách, ánh mắt trên người bọn hắn vừa đi vừa về liếc nhìn.

Hai người này lẫn nhau nâng đỡ, bước chân lảo đảo.

Trong đó một cái vóc người nhỏ gầy, nhìn xem nhiều lắm là mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, nhưng trên mặt hung ác kình cùng ngây ngô chưa thoát khuôn mặt lại không tương xứng.

Hắn gấp cắn môi dưới, hai mắt trừng đến căng tròn, tràn đầy cảnh giác cùng địch ý, vừa mới tiến đến đứng vững gót chân, liền trừng mắt liếc Phương Thành, phảng phất tại cảnh cáo chớ xen vào việc của người khác.

Sau đó, thiếu niên lại đem lực chú ý quay người lại cái khác nam tử trung niên trên thân, hai tay dùng sức đỡ lấy, miệng bên trong không ngừng thấp giọng hỏi thăm:

"Thúc, ngươi thế nào? Chống đỡ a!"

"Chúng ta lập tức đến gian phòng, uống thuốc liền sẽ không có chuyện gì..."

Tiếng nói mang theo tuổi dậy thì đặc hữu khàn khàn, đồng thời bởi vì lo nghĩ mà có chút phát run.

Được xưng "Thúc" trung niên nhân dáng người không cao, nhưng dị thường nhanh nhẹn dũng mãnh, chắc nịch thân thể giống như là ẩn chứa loại nào đó dã tính lực lượng.

Giờ phút này, hắn vốn là biến đen khuôn mặt, tại mất máu quá nhiều phía dưới càng thêm lộ ra ám trầm, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ cái trán lăn xuống đến.

"Ta không sao..."

Nam tử trung niên cắn răng, lắc đầu.

Nhưng mà bờ môi trắng bệch, bước chân phù phiếm, toàn bộ nhờ người trẻ tuổi chống đỡ lấy mới miễn cưỡng đứng vững.

Thang máy bình ổn chạy, kiệu toa bên trong tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Trong yên tĩnh, chỉ còn lại nam tử trung niên phát ra thô trọng tiếng thở dốc, lộ ra dị thường rõ ràng.

Hồng hộc, hồng hộc.

Mỗi một lần hô hấp đều giống như tại lôi kéo cũ nát ống bễ, ngưng trệ mà phí sức.

Phảng phất thanh âm chủ nhân, ngay tại nhẫn thụ lấy loại nào đó thường nhân khó mà chịu được đau đớn.

Cái này khiến nhỏ hẹp thang máy không gian, không khí cũng không khỏi trở nên có chút ngưng trọng.

Ngay cả kiệu toa đỉnh chóp ánh đèn tựa hồ cũng nhận kiềm chế không khí ảnh hưởng, đi theo lấp lóe mấy lần.

Phương Thành ngoảnh mặt làm ngơ, yên lặng đứng đấy  chờ đợi thang máy đến tầng lầu.

Bỗng nhiên giật mình trong lòng, bỗng nhiên có cảm ứng.

Lập tức đưa ánh mắt về phía kia người đàn ông tuổi trung niên.

Chỉ thấy tiếng thở dốc của hắn trở nên càng ngày càng thô trọng, thân thể cũng bắt đầu không bị khống chế khẽ run lên.

Giống như là có một cỗ lực lượng vô hình ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn, ý đồ xông phá cái gì trói buộc đồng dạng.

Sau đó, kỳ dị mà kinh dị một màn phát sinh.

Nam tử trung niên khuôn mặt ngũ quan kịch liệt vặn vẹo, trên mặt lại chậm rãi mọc ra một tầng bộ lông màu đen, từng chiếc đứng thẳng lên.

Con mắt trong nháy mắt nổi lên sâu kín lục quang, lộ ra quỷ dị vô cùng, giống như là bị loại nào đó tà ác lực lượng phụ thân.

Nguyên bản chỉnh tề răng cũng biến thành bén nhọn dài nhỏ, hai viên răng nanh thử ra khóe miệng, nước bọt thuận hàm răng nhỏ xuống, phát ra tiếng gào thét trầm thấp, bộ dáng kinh khủng đến cực điểm.

Thiếu niên kia sắc mặt đột biến, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Hắn cấp tốc từ trong ngực móc súng lục ra, đưa tay "Phanh" một tiếng, tinh chuẩn đánh nát trong thang máy camera, mảnh kính vỡ tứ tán vẩy ra.

Ngay sau đó, họng súng đen ngòm nhắm ngay vào Phương Thành.

Ngón tay chụp tại trên cò súng, tựa hồ một giây sau, liền sẽ không chút do dự nổ súng giết người diệt khẩu.

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt không có chút rung động nào, chỉ là cùng hắn nhìn nhau.

Ngón tay của thiếu niên ngược lại là có chút rung động dưới, sinh ra một chút do dự chi ý.

"Tiểu bối, chớ làm loạn, ta dạy thế nào ngươi? !"

Ngay tại bầu không khí gần như ngưng kết thời khắc, nam tử trung niên đột nhiên phát ra một tiếng mơ hồ không rõ gầm thét.

Cái này tiếng rống giống như là bị thương sói đầu đàn phát ra tru lên, khàn khàn phá toái, thống khổ khó nhịn, lại không giảm hắn mảy may uy hiếp chi lực.

Thiếu niên nghe vậy, cầm súng cánh tay lập tức rũ xuống, lập tức nghe lời thu hồi súng.

Nhưng cặp mắt của hắn vẫn như cũ nhìn chăm chú vào Phương Thành, thần sắc tràn ngập nghi kỵ.

Rốt cuộc, người bình thường nhìn thấy cảnh tượng như thế này, đã sớm hù đến âm thanh kêu sợ hãi, ôm đầu cầu xin tha thứ, hoặc là hoảng hốt chạy bừa muốn thoát đi.

Phương Thành lại giống như là tập mãi thành thói quen, không có chút nào lùi bước biểu hiện.

Phần này vượt mức bình thường tỉnh táo, để người nhìn không thấu hắn đến tột cùng là lai lịch gì.

Nam tử trung niên cúi đầu, cố gắng khắc chế trong thân thể cỗ kia phảng phất muốn đem hắn xé rách cuồng bạo lực lượng.

Hai tay của hắn nắm quyền, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, thân thể run rẩy kịch liệt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu càng không ngừng từ cái trán lăn xuống, nện ở kiệu toa trên mặt đất.

Mấy giây về sau, trên mặt lông tóc thế mà bắt đầu dần dần rút đi, con mắt lục quang cũng chầm chậm ảm đạm, răng nanh chậm rãi lùi về.

Nam tử trung niên có vẻ như bằng vào cường đại ý chí lực, rốt cục vượt qua thân thể dị hoá tình trạng, lần nữa khôi phục một số người dạng.

Chỉ là khuôn mặt vẫn như cũ u ám, bờ môi không có chút huyết sắc nào, thân hình lay động bên trong đánh lấy lảo đảo.

May mắn, thiếu niên kia kịp thời ra tay đỡ lấy, mới làm hắn miễn ở tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đinh

Một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở, đánh vỡ ngắn ngủi bình tĩnh.

Thang máy đến ấn phím tầng lầu, cửa sau đó chậm rãi mở ra.

Phương Thành phảng phất người không việc gì đồng dạng, cất bước mà ra.

Đi tới cửa chỗ, bỗng nhiên dẫm chân xuống, quay đầu nhìn về phía kia người đàn ông tuổi trung niên, há mồm nói:

"Cảnh sát tiên sinh, cần muốn ta giúp ngươi xử lý xuống vết thương sao?"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt rơi vào đối phương đùi phải mắt cá chân chỗ.

Chỉ thấy nơi nào bít tất đã bị dòng máu thẩm thấu, nhan sắc ám trầm, mơ hồ có thể nhìn thấy sưng vặn vẹo hình dáng, hiển nhiên là nhận lấy không nhẹ gãy xương thương thế.

Nam tử trung niên nghe vậy, không khỏi con ngươi co rụt lại, vừa sợ vừa nghi mà nhìn chằm chằm vào Phương Thành.

Tựa hồ nhận ra hình dạng của hắn, thăm dò tính mở miệng:

"Ngươi là ngày ấy..."

Phương Thành khẽ gật đầu, lập tức cất bước lên trước.

Thiếu niên trong nháy mắt cơ bắp căng cứng, giống như một con xù lông ấu sói, nghiêm nghị quát:

"Ngươi muốn làm gì? !"

Nói, tay cấp tốc sờ về phía bên hông súng ngắn.

Nam tử trung niên thấy thế, lại vội vàng lên tiếng ngăn lại:

"Tiểu bối, đừng xúc động!"

Thương thế hắn rất nặng, thanh âm suy yếu, nhưng vẫn như cũ biểu hiện được phi thường trấn định.

Phương Thành thần sắc tự nhiên ngồi xổm người xuống, hai tay nhẹ nhàng nâng lên nam tử trung niên thụ thương bắp chân, trút bỏ bít tất, tỉ mỉ quan sát một lần.

Từ trật khớp xương trình độ đến xem, sau khi bị thương hẳn là còn kinh lịch một phen kịch liệt hoạt động hoặc chiến đấu, mới khiến thương thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nếu không kịp thời xử lý thỏa đáng, đến tiếp sau thống khổ sợ rằng sẽ tăng lên gấp bội, thậm chí rơi xuống tàn tật suốt đời cũng có thể.

Cái này cũng từ khía cạnh phản ứng ra, nam tử trung niên tố chất thân thể cùng sự nhẫn nại cường hãn đến mức nào, hoàn toàn vượt qua người bình thường phạm trù.

Đơn giản nghiệm thương hoàn tất, tại hai người hơi có vẻ ánh mắt thấp thỏm bên trong, Phương Thành ngẩng đầu, ôn hòa nói:

"Cảnh sát, ta hiểu một ít bó xương thủ pháp, có thể giúp ngươi làm dịu thống khổ, ngươi tận lực buông lỏng thân thể, chớ khẩn trương."

Căn dặn một phen về sau, hai tay tại chạm đến mắt cá chân trước, trước tiên ở trong không khí hư nắm, giãn ra mấy lần, phảng phất là tại để ngón tay xách trước "Làm nóng người" tìm tới tốt nhất phát lực trạng thái.

Ngay sau đó, hắn vững vàng nắm chặt trên mắt cá chân hạ hai cái bộ vị, ngón tay cái tinh chuẩn nén tại sưng rõ ràng nhất bộ vị, cảm thụ được xương cốt sai vị tình huống.

Còn lại ngón tay thì như là linh xảo xúc tu, tại trên bàn chân nhẹ nhàng nhào nặn, một mặt là tại tiến một bước xác nhận thương thế, một phương diện khác cũng là tại trấn an bệnh nhân tình tự.

Tại đối phương còn chưa kịp phản ứng lúc, hắn bỗng nhiên phát lực, hai tay thành thạo uốn éo, đẩy.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, thanh thúy bó xương âm thanh tại an tĩnh buồng thang máy bên trong lộ ra phá lệ vang dội.

Nam tử trung niên kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt trong nháy mắt hiện lên vẻ thống khổ, nhưng chợt lông mày liền có chút giãn ra.

Phương Thành đứng người lên, phủi tay, nhẹ nói:

"Tốt, ngươi có thể thử dùng chân phải đi hai bước nhìn xem."

Nam tử trung niên mang theo vài phần nửa tin nửa ngờ thần sắc, chậm rãi đem chân phải rơi xuống, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thử nghiệm phóng ra bước đầu tiên.

Vốn cho rằng sẽ truyền đến một trận toàn tâm thấu xương kịch liệt đau nhức, có thể để hắn rất là kinh ngạc chính là, chân phải lúc rơi xuống đất vững vững vàng vàng, mắt cá chân chỗ vậy mà không có chút nào cảm giác đau, liền như là chưa hề thụ thương đồng dạng.

Hắn vô ý thức lại đi trước bước ra một bước, bộ pháp càng thêm vững vàng, chân cơ bắp phối hợp ăn ý, vẫn không có bất kỳ khó chịu nào.

Sau đó dứt khoát liền trong thang máy, dạo bước chạy một vòng.

Thiếu niên ở một bên mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên bản siết chặt góc áo tay cũng chầm chậm buông ra, tự lẩm bẩm:

"Cái này sao có thể..."

Nam tử trung niên ngay cả đi vài bước, sau đó dừng bước lại, trong mắt tràn đầy rung động nhìn về phía Phương Thành:

"Vị huynh đệ kia, y thuật của ngươi quả thực là xuất thần nhập hóa!"

"Ta vừa thụ thương thời điểm đau đến muốn mạng, vốn cho rằng cước này không mấy ngày không tốt đẹp được, không nghĩ tới trải qua ngươi như thế một làm, hiện tại thế mà hoàn toàn không thương, liền cùng triệt để khôi phục đồng dạng."

"Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

Lời nói ở giữa, hắn tâm tình kích động lộ rõ trên mặt, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi thăm Phương Thành thân phận chân thật.

Phương Thành trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, chỉ là khiêm tốn đáp lại nói:

"Cảnh sát quá khen, ta vừa lúc sơ lược thông một ít bó xương chi thuật, đã có cạnh gặp lại, có thể giúp đỡ một ít bận bịu là được."

Ngữ khí hơi dừng lại, tiếp lấy lại giống chuyên nghiệp đại phu đồng dạng tỉ mỉ bàn giao bác sĩ lời dặn:

"Cái này gãy xương thương thế chỉ là tạm thời làm phong bế tính xử lý, kế tiếp còn phải chú ý đến tiếp sau điều dưỡng."

"Ngươi sau khi trở về, tốt nhất gọi cái bác sĩ tới, mau chóng cho ngươi lắp đặt thanh nẹp chân chính cố định trụ, những ngày này tận lực thiếu đi lại, đem chân nâng lên, bảo đảm xương cốt bình thường khép lại, cũng có lợi cho tiêu sưng..."

Cái này, thang máy đã đến hai người chỗ ở gian phòng tầng lầu, cửa lần nữa mở ra.

Nam tử trung niên như cũ cảm kích nhìn xem Phương Thành, bờ môi lúng túng, lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Cuối cùng từng tầng nhẹ gật đầu, nói một tiếng đa tạ.

Sau đó liền tại thiếu niên cẩn thận nâng đỡ, đi ra thang máy.

Cửa thang máy một lần nữa khép kín, ngăn cách lẫn nhau ánh mắt.

Phương Thành lần nữa đè xuống tầng lầu khóa, ánh mắt có chút lấp lóe, nhìn qua phù hiện ở trước mắt bảng.

【  ngươi thi triển bó xương kỹ năng, lần đầu phát huy "Ngắn ngủi cố hóa" hiệu quả, kinh nghiệm +20 】

【  bó xương lv1(25/100) 】

Nhìn xem kỹ năng kinh nghiệm gia tăng nhắc nhở tin tức, Phương Thành khóe miệng giơ lên, âm thầm gật đầu.

Sau đó hai tay ôm ngực, tựa ở buồng thang máy trên nội bích, có chút ngửa đầu.

Bất quá là một lần khúc nhạc dạo ngắn thôi.

Mặc dù không rõ ràng kia người đàn ông tuổi trung niên thân phận, đến tột cùng là loại nào quái vật, phải chăng thuộc về gặp truy nã trọng phạm.

Cũng không biết bọn hắn đêm khuya ra ngoài, gặp được cái gì địch nhân, ẩn giấu đi bí mật gì.

Nhưng kia lại cùng mình có liên can gì đâu?

Lần này ra tay giúp đỡ, đã là nhất thời ngứa tay, muốn nhân cơ hội luyện tập hạ kỹ năng.

Cũng là bởi vì trước đó lẫn nhau giao lưu coi như vui sướng, nhìn kia người đàn ông tuổi trung niên tương đối thuận mắt mà thôi.

Phương Thành đưa tay mắt nhìn thời gian, đã rạng sáng 2:58

Qua hai canh giờ nữa, liền nên tiến hành luyện công buổi sáng.

Thời gian này không còn sớm không muộn, lộ ra cực kỳ xấu hổ.

Phương Thành nghĩ nghĩ, lập tức ngáp một cái, phóng ra cửa thang máy, hướng khách sạn gian phòng đi đến.

Vẫn là quyết định hơi híp mắt một hồi, bổ cái về ngủ bù.

Tốt lấy sung mãn trạng thái tinh thần, nghênh đón mới một ngày bắt đầu.

... ... ... ... ... ...

Hô hào —— hô hào ——

Gió nhẹ nhẹ phẩy, mang theo từng tia từng tia ý lạnh, lay động trước trán sợi tóc.

Sương mù bao phủ bên hồ cây cối, lờ mờ.

Bóng người tại trong đó xuyên qua, tiếng hít thở, tiếng bước chân, cùng vui sướng tiếng chim hót đan vào một chỗ.

Phương Thành mặc một thân gọn gàng màu lam đồ thể thao, dọc theo vòng hồ đường băng, mạnh mẽ chạy nhanh.

Hai chân nhanh chóng giao thế phóng ra, bộ pháp nhẹ nhàng lại đầy co dãn.

Chỗ đi qua, mang theo một trận kình phong, thổi đến bên đường cỏ cây cành lá hơi rung nhẹ.

Làm xong cường độ cao huấn luyện thân thể, lại tiến hành một trận mười mấy cây số việt dã chạy cự li dài, hiệu quả coi như không tệ.

Chính phù hợp không dưỡng cùng aerobic kết hợp, khỏe mạnh nhất khoa học kiện thân chi đạo.

Nhất là đang tiến hành chống đẩy, kéo xà đơn loại này không dưỡng lực lượng huấn luyện về sau, cơ bắp sẽ bởi vì a-xít lac-tic chồng chất cùng nhỏ bé tổn thương mà sinh ra mệt nhọc cùng đau nhức cảm giác.

Mà chạy cự li dài loại này aerobic vận động liền có thể xúc tiến huyết dịch tuần hoàn, gia tốc thay thế sản phẩm bài xuất.

Từ đó làm dịu cơ bắp khẩn trương, giảm bớt cảm giác mệt nhọc, làm thân thể càng nhanh từ vận động bên trong khôi phục lại.

Thể hiện trên bảng, liền là chạy chừng nửa canh giờ, đã thu hoạch trọn vẹn 9 điểm kinh nghiệm.

Ánh nắng sáng sớm xuyên qua mờ nhạt mây mù, chiếu xuống đường rừng bên trên, giống như kim sắc sợi tơ tại theo gió chập chờn.

"Hôm nay khí trời tốt..."

Phương Thành híp mắt hai mắt, tự lẩm bẩm, lập tức liền dừng bước lại.

Đưa tay mắt nhìn đồng hồ, đã nhanh bảy giờ rưỡi, quyết định là thời điểm trở về chạy.

Đợi chút nữa còn hẹn Lâm Sở Kiều, hai người muốn cùng nhau đưa Ôn Hân đi trường học mới đi học, cũng không thể bởi vậy đến trễ.

Ngắm nhìn bốn phía cảnh tượng, Phương Thành phát trong bất tri bất giác, mình thế mà lần nữa chạy đến mê vụ sơn nơi chân núi bên dưới.

Giờ phút này, trên con đường này lộ ra cực kỳ yên tĩnh, không thấy cái khác luyện công buổi sáng người, cũng không có lần nữa ngẫu nhiên gặp cái kia câu cá lão.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía kia mảnh bị sương mù bao phủ núi rừng.

Ánh mắt xuyên thấu tầng tầng cành lá cùng sương mù, lờ mờ nhìn thấy rừng cây bên trong có như ẩn như hiện bóng người đang lắc lư.

Những người kia tựa hồ cũng đã nhận ra hắn nhìn chăm chú, mấy đạo ánh mắt cách không giao hội.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Phương Thành liền không chút biến sắc thu tầm mắt lại, dưới chân bước chân không làm ngừng.

Chỉ là nhịp tim không hiểu thêm nhanh thêm mấy phần.

Nhìn đến những người này còn tại trên núi tìm kiếm lấy vật gì đó.

Có lẽ, đêm qua kia người đàn ông tuổi trung niên liền là ở chỗ này tao ngộ nguy hiểm, xảy ra chiến đấu.

Phương Thành đè xuống trong lòng lo nghĩ, không nghĩ quá nhiều, tăng tốc bước chân hướng trở về.

Trở lại Duyệt Hồ khách sạn, đã không sai biệt lắm tám giờ.

Vừa bước vào đại đường, Phương Thành liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Lý Định Kiên giờ phút này ngồi tại khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon, hắn vểnh lên chân bắt chéo, cầm trong tay một phần báo chí, trước mặt bày có một ly cà phê.

Bất quá báo chí cầm được có chút nghiêng lệch, con mắt cũng nửa híp, còn liên tiếp treo lên ngáp, hiển nhiên tâm tư không có ở đọc bên trên, cả người lộ ra một cỗ uể oải kình.

Phương Thành đi ra phía trước, nhẹ giọng kêu: "Cữu cữu."

Lý Định Kiên một cái giật mình, trong tay báo chí kém chút trượt xuống.

Giương mắt nhìn thấy là Phương Thành, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cố nặn ra vẻ tươi cười:

"A Thành, lại đi ra ngoài chạy bộ?"

Phương Thành gật gật đầu, sau đó nhìn lướt qua đã uống xong chén cà phê, lại nhìn xem hắn vằn vện tia máu hai mắt.

Không khỏi nhíu mày, quan tâm hỏi:

"Cữu cữu, ngươi tối hôm qua đi nơi nào, làm sao một đêm không có ngủ sao?".