Chương 237: Làm người ưu tú nhất thiết phải cuốn

Chương 237: Làm người ưu tú nhất thiết phải cuốn

Nghe Phương Thành hỏi, Lý Định Kiên vuốt vuốt chua xót hai mắt, thuận miệng trả lời:

"Ai, tối hôm qua tại cùng đoàn đội đàm một cái mới hạng mục đâu."

Ngữ khí hơi ngưng lại, lại tiến một bước giải thích nói:

"Hạng mục này độ khó không nhỏ, các loại chi tiết phong hiểm đều cần lặp đi lặp lại châm chước, hơi không cẩn thận liền có thể xảy ra vấn đề, vì đem phương án đã định, đoàn người thảo luận một đêm, con mắt đều không dám nhiều nháy mấy lần, không phải sao, nguyên một bao thuốc đều rút xong."

Đang khi nói chuyện, hắn vặn eo bẻ cổ, đánh cái thật to ngáp, phảng phất muốn đem một đêm buồn ngủ đều phát tiết ra.

Nhìn xem hắn này tấm mỏi mệt không chịu nổi bộ dáng, Phương Thành có chút đau lòng, thế là khuyên:

"Cữu cữu, ngươi đi trước ngủ bù đi, hạng mục lại muốn gấp, cũng không bằng thân thể quan trọng, gượng chống, công việc hiệu suất ngược lại sẽ thấp hơn."

Lý Định Kiên cười lắc đầu, thở dài:

"Ta cũng ước gì lập tức tìm cái giường, ngủ lấy một ngày một đêm, bất quá chờ sẽ còn có chuyện phải làm, không thể chậm trễ."

Tựa hồ nhớ tới cái gì đến, hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn xem Phương Thành, ánh mắt bên trong mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu cùng lo lắng:

"Đúng rồi, A Thành, cữu cữu hỏi ngươi chuyện gì."

"Gần nhất, ngươi có hay không cảm thấy mình cảm xúc không quá ổn định, dễ dàng mất khống chế, táo bạo xúc động, lại hoặc là ban đêm lúc ngủ, kiểu gì cũng sẽ mộng thấy một chút cổ quái kinh khủng tràng cảnh."

"Ách, không có đi."

Phương Thành nao nao, không khỏi hỏi ngược lại: "Ta bình thường trong mắt ngươi chẳng lẽ còn không đủ ánh nắng sáng sủa sao? Làm sao đột nhiên hỏi như vậy?"

"A, không có gì."

Lý Định Kiên nghe vậy cười hắc hắc, lập tức khoát tay áo, dùng trêu chọc ngữ khí giải thích nói:

"Ta nhìn ngươi gần nhất lượng cơm ăn tăng đến rất lớn, còn tưởng rằng ngươi vụng trộm đánh cái gì kích thích tố."

"A Thành, ngươi bình thường thích rèn luyện thân thể, là một chuyện tốt, nhưng cũng muốn hiểu được tiết chế, không thể gấp tại cầu thành, nếu là đem thân thể phá đổ, vậy coi như nguy rồi."

"Về sau nếu như gặp gỡ cái gì phiền lòng sự tình, hoặc là thân thể có cái gì không thoải mái, nhất định phải cùng cữu cữu nói, có một số việc, ta vẫn là có thể giúp một tay."

Nói thu hồi nụ cười, hai mắt chăm chú nhìn chăm chú Phương Thành, thần sắc lộ ra mười điểm nghiêm túc, tựa hồ lại lộ ra mấy phần lo lắng.

Hắn lần này hơi có vẻ đột ngột dặn dò, để người khó tránh khỏi cảm thấy là lạ.

Nhưng Phương Thành vẫn là gật đầu đáp ứng.

"Tốt, ta đã biết, về sau có việc, ta sẽ trước tiên nói cho ngươi, bất quá..."

Nói đến đây, Phương Thành chuyện chuyển một cái, ánh mắt thành khẩn nhìn qua Lý Định Kiên:

"Cữu cữu chính ngươi nếu như gặp phải cái gì khó khăn, cũng nhất định muốn nói cho ta biết, mặc dù cháu trai bản sự không tính lớn, nhưng làm người một nhà, còn có thể cung cấp một chút trợ giúp, có việc chúng ta có thể cùng một chỗ gánh."

Lý Định Kiên sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Phương Thành còn sẽ nói như vậy.

Trong lòng có chút nóng lên, vui mừng mà cười:

"Ngươi tiểu tử này, còn quan tâm lên ta tới  được, cữu cữu nhớ kỹ."

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, bởi vì còn có chuyện phải làm, Phương Thành tạm thời cáo biệt.

Về đến phòng, cấp tốc tắm rửa một cái, liền rời đi Duyệt Hồ khách sạn, đi ra ngoài tìm xe taxi, trở về cũ nhà máy đường phố.

... ... ... ... ... ...

Giang Đông khu, dục anh tư nhân tiểu học.

Màu trắng đá cẩm thạch kiến trúc cửa chính, treo đỏ tươi hoành phi.

"Học kỳ mới, khởi điểm mới, giương buồm xuất phát đúng lúc!"

Bắt mắt quảng cáo tại trong gió nhẹ phấp phới, phảng phất nhiệt tình hoan nghênh mỗi một vị đông học sinh trở về sân trường.

Chạy bằng điện cửa trường chậm rãi rộng mở, từng chiếc xe sang trọng như như du ngư nối liền không dứt lái vào.

Bóng lưỡng thân xe, lấp lánh nhãn hiệu tiêu chí, đều hiện lộ rõ ràng các gia trưởng có được không ít thân gia.

So sánh với nhau, một chiếc xe taxi lúc này ngừng ở cửa trường học, ngược lại là càng thêm làm cho người chú mục.

Phương Thành nắm Ôn Hân tay, từ trong xe đi xuống, ngửa đầu nhìn qua đứng sững ở trước mắt sân trường cảnh tượng.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, bảng hiệu bên trên điêu khắc trường học danh hiển đến chiếu sáng rạng rỡ, có chút khí phái.

"Ca ca, về sau ta mỗi ngày đều muốn tới cái này đi học sao?"

Ôn Hân sợ hãi thanh âm vang lên, tay nhỏ không tự giác xiết chặt Phương Thành bàn tay lớn.

Nàng hôm nay mặc mới tinh đồng phục, tinh xảo sợi tổng hợp cùng tinh tế cắt xén, để nàng xem ra tinh thần toả sáng, xinh đẹp đáng yêu.

Một đôi màu hổ phách trong mắt tràn đầy trường học mới hiếu kì, nhưng cũng cất giấu khó mà diễn tả bằng lời vẻ sợ hãi.

Phương Thành phát giác được sự bất an của nàng, ngồi xổm xuống cùng nàng nhìn thẳng, ánh mắt ôn nhu lại kiên định nhìn xem ánh mắt của nàng:

"Ôn Hân, ngươi phải học được độc lập lớn lên, liền phải dũng cảm phóng ra bước đầu tiên, mặc dù nơi này tạm thời nhìn cực kỳ lạ lẫm, nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ rất nhanh thích ứng tới, giao đến rất nhiều hảo bằng hữu."

Dứt lời, nhẹ nhàng sờ lên Ôn Hân đầu, giống như là muốn đem dũng khí truyền lại cho nàng.

Ôn Hân cái hiểu cái không gật đầu, căng cứng khuôn mặt thoáng giãn ra, bất quá tay nhỏ vẫn như cũ gấp dắt lấy Phương Thành không thả.

"Đương nhiên."

Phương Thành thấy thế, lại bổ sung một câu:

"Về sau nếu là có người dám khi dễ ngươi, liền nói cho ca ca, ca ca cũng không phải dễ trêu, tuyệt không cho phép ta ngoan muội muội nhận nửa điểm ủy khuất."

Lúc này, một mực đứng ở bên cạnh yên lặng nhìn ấm huệ dụng cụ hốc mắt phiếm hồng, cũng đi lên trước, nhẹ vỗ về nữ nhi gương mặt, ôn nhu dặn dò:

"Hân Hân, ở trường học muốn nghe lão sư lời nói học tập cho giỏi, cùng các bạn học cũng muốn thật tốt ở chung. Ngươi nhìn Phương Thành ca ca giúp chúng ta như vậy, cũng không thể cô phụ tâm ý của hắn."

Nghe Phương Thành cùng mẫu thân lời nói này, Ôn Hân có chút ngẩng đầu lên, trong mắt e ngại phảng phất bị một trận gió mát thổi tan, con ngươi sáng lấp lánh lóe ra.

Nàng nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, tay nhỏ mặc dù vẫn là dắt lấy Phương Thành, nhưng lực đạo nới lỏng rất nhiều, nguyên bản căng cứng bả vai cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

Tựa hồ tìm được đối mặt không biết sân trường sinh hoạt lực lượng, đó chính là không thể cho ca ca mất mặt, muốn vì hắn làm rạng rỡ thêm vinh dự, làm ưu tú người.

Nói chuyện thời khắc, trong bao đeo vang lên một chuỗi chuông điện thoại, Phương Thành lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, phóng tới bên tai:

"Uy, sở vểnh lên, chúng ta đã đến, ở cửa trường học... Ân, ngươi qua đây liền có thể trông thấy chúng ta."

Mấy phút đồng hồ sau, theo động cơ oanh minh âm thanh từ xa mà đến gần, một cỗ màu đỏ vận động xe con nhanh như điện chớp giống như lái tới, vững vàng ngừng ở cửa trường học.

Lâm Sở Kiều vội vàng từ trên xe bước xuống, nàng mặc một bộ tu thân vàng nhạt áo khoác, bên trong dựng áo sơ mi trắng, hạ thân là một đầu màu đen thẳng ống quần, chân đạp da ủng ngắn, giản lược mà thời thượng.

Tóc dài tung bay theo gió, mang trên mặt một chút mỏi mệt, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng nàng xuất chúng dung mạo cùng khí chất.

Nhìn thấy Phương Thành về sau, nàng lập tức tách ra nụ cười xán lạn, mấy bước đi lên phía trước, sơ lược mang vẻ áy náy nói:

"Không có ý tứ, khi đi tới kẹt xe, để các ngươi đợi lâu."

Ánh mắt quét đến một bên Ôn Hân cùng nàng mẫu thân, lại ôn hòa gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Ôn Tuệ Nghi vội vàng tiến lên đón, khuôn mặt chất đống cười, luôn miệng nói:

"Lâm tiểu thư, thật sự là quá cảm tạ ngài, ngài bận rộn như vậy, còn chuyên môn vì chúng ta Hân Hân nhập học sự tình chạy chuyến này, kỳ thật không cần, chính ta làm thủ tục nhập học là được."

"Nếu không phải ngài hỗ trợ liên hệ trường học, chúng ta nơi nào có thể thuận lợi như vậy, thật không biết nên báo đáp thế nào ngươi..."

Nàng một bên nói năng lộn xộn nói, một bên khẽ khom người, hai tay giao ác tại trước người, tràn đầy khiêm tốn thái độ.

Hiển nhiên là thực tình cảm thấy cho Lâm Sở Kiều thêm phiền phức.

"Ôn tỷ, ngươi đừng có khách khí như vậy."

Lâm Sở Kiều nhẹ nhàng khoát tay áo, cười đáp lại:

"Phương Thành sự tình chính là ta sự tình, giúp điểm ấy bận bịu tính là gì. Lại nói, Ôn Hân biết điều như vậy đáng yêu, có thể làm cho nàng tiếp tục đi học đọc sách, ta cũng thật cao hứng."

Nói, nàng nâng lên đồng hồ, liếc nhìn thời gian, ngữ khí trở nên gọn gàng mà linh hoạt:

"Chúng ta đi vào đi, ta đã liên hệ tốt, Trương chủ nhiệm chính đang chờ chúng ta, đợi chút nữa còn có lễ khai giảng, phải nắm chắc chút thời gian."

Ôn Tuệ Nghi liền vội vàng gật đầu xác nhận, đi theo sau lưng Lâm Sở Kiều.

Phương Thành cũng nắm Ôn Hân tay, cất bước hướng trong sân trường đi đến.

Chung quanh vẫn như cũ xe sang trọng xuyên qua không ngừng, quần áo ngăn nắp bọn nhỏ tại phụ huynh đồng hành truyền đến trận trận hoan thanh tiếu ngữ.

Ôn Hân đưa thân vào loại này náo nhiệt tràng cảnh bên trong, không còn giống ban sơ như kia bứt rứt bất an, trên đường đi tò mò nhìn quanh bốn phía tinh xảo pho tượng, chỉnh tề lầu dạy học.

Ngược lại là Ôn Tuệ Nghi trở nên khẩn trương lên, trong tay nắm chặt túi sách, thỉnh thoảng lại nhìn về phía nữ nhi, trong mắt tràn đầy trìu mến, ngẫu nhiên cũng sẽ để lộ ra một tia lo lắng.

Rốt cuộc nhà mình điều kiện kinh tế cùng có thể đem hài tử đưa vào trường này gia đình so sánh, chênh lệch thực sự cách xa, nàng sợ hãi nữ nhi lại bởi vì xuất thân mà nhận xa lánh.

Vì thế hôm nay mặc trên cố ý mua được quần áo sạch, lại đi tiệm thẩm mỹ nóng phía dưới phát, tận lực không cho nữ nhi cảm thấy thấp người một đầu.

Sau một lát, thầy chủ nhiệm trong văn phòng.

Đối mặt một vị mang theo kính mắt phụ nữ trung niên, Lâm Sở Kiều cử chỉ ưu nhã nói:

"Trương chủ nhiệm, vị này liền là bằng hữu ta nhà trên tay thiên kim, làm phiền ngươi hao tâm tổn trí, bình thường quản nhiều dạy nàng."

Nói, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Ôn Hân bả vai, lấy đó quan tâm cổ vũ.

Trương chủ nhiệm thấy thế, lập tức cười rạng rỡ, bận bịu gật đầu không ngừng nghênh hợp:

"Lâm tiểu thư giới thiệu hài tử, khẳng định không sai được!"

Nói, nàng đem ánh mắt chuyển hướng Ôn Hân, trong ánh mắt tràn đầy khen ngợi:

"Biết điều như vậy đứa bé hiểu chuyện hiện tại rất ít gặp, mấy vị yên tâm, ta nhất định dốc lòng chăm sóc, để nàng tại trường học của chúng ta có thể an tâm học tập, vui vẻ trưởng thành."

"Phải biết, trường học của chúng ta giáo viên đây chính là số một số hai, các loại câu lạc bộ hoạt động cũng phong phú đa dạng, hài tử tới đảm bảo có thể phát triển toàn diện."

Nàng một bên khoe khoang, một bên khoa tay, ý đồ để mọi người càng trực quan cảm thụ tới trường học ưu tú chỗ.

Phương Thành lễ phép mỉm cười nói:

"Vậy làm phiền Trương lão sư, hi vọng quan tâm hạ muội muội ta, đốc xúc nàng việc học."

Ôn Tuệ Nghi cũng hung hăng nói cám ơn phụ họa.

Nàng hiện tại lo lắng nhất, liền là Ôn Hân bỏ học mấy năm, bài tập rơi xuống quá nhiều, theo không kịp những bạn học khác tiến độ.

Trương chủ nhiệm nụ cười chân thành, ánh mắt tại Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều trên thân vừa đi vừa về đi khắp, tựa hồ tại tìm kiếm lấy quan hệ giữa hai người.

Lập tức liên tục gật đầu, làm ra cam đoan:

"Các ngươi không cần quá khách khí, đây đều là thân là giáo sư thuộc bổn phận sự tình, chúng ta dục anh tiểu học giáo dục lý niệm vốn là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, để mỗi cái hài tử đều có thể phát sáng phát nhiệt, Ôn Hân đứa nhỏ này xem xét liền thông minh lanh lợi, tin tưởng nàng tại trường học của chúng ta nhất định có thể phấn khởi tiến lên, sang năm tranh thủ thi đậu một cái tốt trung học."

Tại Trương chủ nhiệm hiệu suất cao xử lý dưới, thủ tục nhập học làm đến phá lệ thuận lợi.

Sau đó, lại tại nàng tự mình tiếp khách dưới, đem Ôn Hân đưa đến phân phối trong lớp.

Ôn Tuệ Nghi không quá yên tâm nữ nhi, lưu lại quan sát lễ khai giảng, vì thế xách trước hướng Lâm sư phó mời cả ngày giả.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều còn có sự tình khác muốn làm, liền tại chỗ rời đi.

Đi ra cửa trường, bên trong truyền đến một trận du dương loa phóng thanh.

Kia là lễ khai giảng sắp tổ chức thông tri.

Phương Thành bước chân dừng lại, nghiêng tai lắng nghe sẽ, thấp giọng tự nói:

"Hi vọng Ôn Hân thật sự có thể thích ứng sân trường sinh hoạt đi..."

Cũng không trách Phương Thành lo ngại, Ôn Hân rốt cuộc cùng phổ thông nữ hài không giống nhau lắm.

Nghiêm chỉnh mà nói, nàng thuộc về cũng giống như mình "Dị loại" .

Lâm Sở Kiều đôi mắt uyển chuyển, nhìn Phương Thành, bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng:

"Ngươi biết, ta vì cái gì cố ý lựa chọn để Ôn Hân học tập trường này sao?"

Phương Thành quay người mặt hướng Lâm Sở Kiều, trong mắt lộ ra một chút nghi hoặc cùng tìm tòi nghiên cứu.

Trước đó vì Ôn Hân đi học sự tình, hắn xác thực không ít Phí Tâm Tư, tự nhiên cũng đối dục anh tiểu học bối cảnh làm qua một phen giải.

Trường này có thể nói là Đông đô tốt nhất mấy chỗ tư nhân tiểu học một trong, có thể vào học học sinh, gia đình đều gọi được không phú thì quý.

Tại bình thường thị dân trong miệng, đó chính là thực sự "Quý tộc trường học" .

Về phần học phí đắt đỏ vấn đề, cũng không phải Phương Thành cân nhắc trọng điểm.

Chỉ cần Ôn Hân có thể ở chỗ này học có thành tựu, càng nhanh mà tăng lên thành tích, mình hoàn toàn có thể một mình gánh chịu xuống tới.

Phương Thành lo lắng chính là, Ôn Hân xuất thân bần hàn, cùng những con cái nhà giàu kia không chơi được cùng nhau đi.

Nếu là trong trường học lộ ra không hợp nhau, có lẽ sẽ còn bởi vì cử chỉ dị dạng mà gây cho người chú ý, bại lộ bí mật.

Nhưng lời nói này, lại không quá phù hợp nói với Lâm Sở Kiều lối ra.

Rốt cuộc người ta hỗ trợ liên hệ trường học, chạy trước chạy sau chuẩn bị hết thảy, mình nếu là còn chọn ba lấy bốn, cũng quá không thức thời.

Lâm Sở Kiều tựa hồ đã đoán được hắn tâm tư, sau đó khẽ mỉm cười, nhẹ giọng giải thích nói:

"Ôn Hân có được năng lực đặc thù chuyện này, tốt nhất phải giữ bí mật, cho nên nàng muốn tiếp tục đi học, dưới mắt chỉ có hai lựa chọn."

"Hoặc là đi hương trấn trường học, nơi đó quản lý tương đối lỏng lẻo, cơ bản cũng là nuôi thả trạng thái, không ai sẽ quan tâm học sinh tồn tại chỗ đặc thù, coi như Ôn Hân ngẫu nhiên biểu hiện ra dị dạng, cũng không dễ dàng gây nên quá nhiều người chú ý."

"Hoặc là liền đến loại quý tộc này trường học, nội quy trường học nghiêm ngặt, đối học sinh tư ẩn cùng thân người an toàn bảo hộ đúng chỗ, có thể trình độ lớn nhất phòng ngừa Ôn Hân thân phận bí mật bị ngoại bộ thế lực phát giác."

"Mà lại nơi này giáo viên lực lượng hùng hậu, có thể giúp nàng đem trước đó rơi xuống bài tập mau chóng bổ sung, mau chóng gặp phải người đồng lứa việc học tiến độ."

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều sóng vai đi tới, nghiêm túc nghe nàng phân tích.

"Đương nhiên, còn có trọng yếu nhất một điểm."

Lâm Sở Kiều dừng một chút, tiếp lấy nói bổ sung:

"Ta cữu cữu là dục anh trường học nhỏ đổng, trường học xác định vị trí bệnh viện cũng là Phan gia đưa ra, nếu phát sinh biến cố gì, có thể phi thường thuận tiện khai thác ứng đối biện pháp, bảo đảm Ôn Hân an toàn."

Nghe đến đó, Phương Thành không khỏi hỏi một câu:

"Là Phan Văn Địch trong nhà sản nghiệp sao?"

Lâm Sở Kiều khẽ gật đầu.

Phương Thành hiểu rõ gật đầu, trách không được Trương chủ nhiệm biểu hiện nhiệt tình như vậy, thậm chí có chút nịnh nọt.

Dạng này cũng tốt, chí ít không cần lo lắng Ôn Hân ở sân trường bên trong bị người bắt nạt.

Sau đó, một mặt chân thành nói:

"Sở vểnh lên, vẫn là ngươi cân nhắc đến chu đáo, lần này Ôn Hân có thể thuận lợi nhập học, ta làm như thế nào cảm tạ ngươi, phải không hôm nay trước hết mời ngươi ăn bữa cơm?"

Lâm Sở Kiều nhếch miệng lên, cười nhẹ nhàng nói:

"Cùng ta còn khách khí làm gì nha, ngươi giúp đỡ ta chẳng lẽ còn thiếu sao?"

Phương Thành kiên trì nói:

"Vậy không được, một việc quy một việc, vậy cứ thế quyết định, ngươi muốn ăn cái gì, cứ việc nói."

Lâm Sở Kiều lại nhẹ nhàng lắc đầu, áy náy nói:

"Không được, chúng ta sẽ còn có việc."

Ngữ khí có chút dừng lại, lập tức đôi mắt nâng lên, nhìn xem Phương Thành, ôn nhu giải thích:

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta không phải cố ý cự tuyệt ngươi, thật sự có sự tình, không phải từ chối."

Phương Thành bật cười lớn:

"Vậy được, chờ có rảnh, chúng ta lại ước chừng."

Hai người đi đến dừng sát ở ven đường chiếc kia màu đỏ Coupé trước, thân xe đường cong ưu mỹ, dưới ánh mặt trời hiện ra chói sáng sáng bóng.

Lâm Sở Kiều đè xuống chìa khóa xe giải tỏa, mở cửa xe đồng thời, nghiêng đầu hỏi Phương Thành: "Ngươi đi đâu, ta mang ngươi đoạn đường."

Phương Thành khoát tay từ chối nói: "Không cần, ta còn có chút chuyện khác muốn làm, không tiện đường, cám ơn a."

Lâm Sở Kiều cũng không miễn cưỡng, nở nụ cười xinh đẹp, phất tay một giọng nói bái bai.

Lên xe trước, Phương Thành chợt nhớ tới cái gì, hỏi một câu: "Đúng rồi, ngươi cùng ta cữu cữu quen biết sao?"

"Cữu cữu ngươi là?" Lâm Sở Kiều nghi hoặc hỏi lại.

"Lý Định Kiên." Phương Thành đáp.

Lâm Sở Kiều một mặt mờ mịt, thấu kính sau cặp kia mèo Ba Tư giống như mắt to chớp chớp.

Phương Thành thầm nghĩ, khả năng chỉ là trùng hợp đi.

Nhìn qua dần dần lái rời màu đỏ Coupé bóng lưng, trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm.

Gần nhất người bên cạnh làm sao đều đột nhiên trở nên như thế quyển.

Mã Đông Hách vì thi công lên bờ, bế quan đặc huấn.

Cữu cữu thay đổi ngày xưa chơi bời lêu lổng diễn xuất, thậm chí thâu đêm suốt sáng bề bộn nhiều việc sự nghiệp.

Lâm Sở Kiều thân là phú gia thiên kim tiểu thư, cũng cả ngày là các loại sự vụ bôn ba.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ.

Không được, mình cũng muốn thêm chút sức!

Ân, đi trước câu lạc bộ đánh một chút quyền, kiếm chút thu nhập thêm, tận tụy làm một cái ưu tú hình tượng người phát ngôn.

Nghĩ như vậy, Phương Thành sửa sang lại cổ áo, lập tức mở ra hai chân, dọc theo đường cái bắt đầu chạy.

Nói đến, dục anh tiểu học khoảng cách câu lạc bộ không tính quá xa, chạy bộ quá khứ, còn có thể luyện tập hạ kỹ năng..