Chương 238: Nhớ mãi không quên, tất có vang vọng

Chương 238: Nhớ mãi không quên, tất có vang vọng

Cũ nát trong văn phòng, dầu máy vị cùng gay mũi mùi khói lẫn nhau hỗn tạp, tùy ý tràn ngập.

Đèn chân không treo móc ở dưới trần nhà, mờ nhạt ánh sáng vẩy vào ngồi vây quanh thành vòng mấy thân ảnh bên trên.

Chiếu rọi ra mấy trương hoặc là ngưng trọng, hoặc là mong đợi khuôn mặt.

"Khụ khụ. . ."

Bỗng nhiên, một trận rất nhỏ tiếng ho khan đánh vỡ yên lặng.

"Quạ đen, ngươi liền không thể thiếu rút một cây sao?"

Thanh thúy như hoàng oanh thanh âm sau đó vang lên, ngữ khí mang theo lấy một tia bất mãn.

"Không có ý tứ, có chút mệt rã rời, nghĩ nâng nâng thần."

Lý Định Kiên một bên ngáp một cái, một bên cầm trong tay chưa đốt hết nửa cái khói hướng trong cái gạt tàn thuốc ép ép.

"Mở cửa sổ ra, thông hạ phong."

Giáo sư trầm giọng mở miệng, phân phó nói.

Đại Chùy nghe vậy lập tức đứng người lên, bước dài hướng bên cửa sổ.

Theo cửa sổ "Két" một tiếng bị đẩy ra, không khí mới mẻ lôi cuốn lấy ban đêm ý lạnh tràn vào, xua tan trong phòng Hỗn Trọc khí.

Đám người tinh thần cũng vì đó rung một cái, lại lần nữa đem ánh mắt tập trung tại vị trí trung ương, tên kia dáng người thướt tha nữ lang bên trên.

Nàng một bộ màu đen váy dài, nhu thuận tóc dài tùy ý áo choàng.

Cặp con mắt kia sáng lấp lánh, phảng phất cất giấu sáng chói ngôi sao.

Dù cho cách thấu kính, cũng có thể làm cho người cảm nhận được trong đó tách ra mỹ lệ ánh sáng.

Cùng lúc đó, trong tay nàng chỗ nắm chiếc bút kia trên giấy vẽ nhẹ nhàng hoạt động, tựa hồ được trao cho sinh mệnh, theo suy nghĩ của nàng tùy ý đi khắp.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Ngoại trừ mọi người rất nhỏ tiếng hít thở, chỉ còn lại ngòi bút tại mặt giấy vuốt ve, phát ra nhỏ xíu tiếng xào xạc, phảng phất như nói từng màn cố sự.

Dần dần, đường cong uốn lượn triển khai, một bộ chi tiết tỉ mỉ xác thực, sinh động như thật bức hoạ thình lình thành hình.

Đám người không khỏi ngừng thở, mở to hai mắt, xem xét tỉ mỉ.

Trên tờ giấy trắng, sương mù tràn ngập rừng rậm sôi nổi trước mắt.

Sương mù quấn quanh ở màu xám đen thân cây ở giữa, để rừng cây lộ ra tĩnh mịch mà thần bí.

Mấy cái há to mồm người, tựa hồ đang ra sức la lên cái gì.

Tại phía sau bọn họ xuất hiện một ít quỷ dị cái bóng, ẩn nấp tại trong sương mù.

Có mang hình gù lưng, có dài nhỏ vặn vẹo, mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng, tựa như từ trong địa ngục leo ra, nhắm người mà phệ ác quỷ.

Vẻn vẹn trên giấy hiện ra, liền tản mát ra một loại để người lưng phát lạnh quỷ dị khí tức.

Mà tại sương mù nồng đậm chỗ càng sâu, mơ hồ hiển hiện một gốc đại thụ che trời cái bóng.

Kia đại thụ cao vút trong mây, thân cây tráng kiện đến cần hơn mười người ôm hết.

Khổng lồ tán cây ở trong sương mù lờ mờ, còn có đom đóm giống như điểm sáng ở trên hạ phiêu động bay múa.

Cho vốn là quỷ quyệt hình tượng, lại tăng thêm một vòng khó mà diễn tả bằng lời sắc thái thần bí.

Không thể không bội phục vẽ tranh người kỹ nghệ cao siêu, lại có thể như thế sinh động biểu đạt ra ý cảnh.

Lý Định Kiên bọn người trong lòng bội phục sau khi, lại là hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Không biết bức tranh này đến tột cùng là có ý gì.

"Tiểu Sở, đây chính là ngươi dự đoán được, hai ngày sau hình tượng sao?"

Giáo sư trầm ngâm một chút, ngẩng đầu nhìn về phía vẽ tranh người, ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu chi ý.

Đúng

Lâm Sở Kiều khẽ gật đầu, để bút xuống, giơ tay lên vuốt vuốt chua xót mi tâm.

Thở phào một hơi về sau, cũng nói ra mình nghi ngờ trong lòng:

"Lần trước dự đoán thời điểm, ta liền cảm giác có chút không đúng, lần này nếm thử, phản ứng càng thêm cổ quái, thế mà ngay cả Kim Bôn Ba Bình cái bóng đều không nhìn thấy. . ."

Giáo sư nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi.

Ba lần dự đoán kết quả đều hoàn toàn khác biệt, hiển nhiên trong đó tồn tại cái nào đó rất mấu chốt lượng biến đổi.

Hoặc là, bởi vì Kim Bôn Ba Bình liên lụy quá nhiều thế lực, thế cục rắc rối phức tạp, dẫn đến dự đoán kết quả một trời một vực.

Hoặc là, chính là có người đồng dạng đang thi triển loại nào đó man thiên quá hải năng lực, nghe nhìn lẫn lộn, có ý định che giấu.

Khiến cho Lâm Sở Kiều chỉ có thể ngẫu nhiên thấy được một chút, không cách nào chuẩn xác thấy rõ toàn cảnh.

Cũng không biết, đến tột cùng cái nào mới là càng tiếp cận chân thực cảnh tượng?

Đám người như có điều suy nghĩ thời khắc, Lâm Sở Kiều tiếp lấy lại bổ sung giải thích nói:

"Ta dự đoán năng lực, theo thời gian chuyển dời, càng tiếp cận cảnh tượng chân thực liền càng tinh chuẩn, cho nên lần này dự đoán nhìn như chệch hướng rất lớn, kỳ thật độ tin cậy hẳn là sẽ cao hơn một ít."

"Lâm tiểu thư có ý tứ là, chân chính Kim Bôn Ba Bình khả năng cũng không tại tòa trang viên kia bên trong?"

Lý Định Kiên bỗng nhiên lông mày run run, trong ánh mắt lóe lên một tia lo nghĩ, đưa ra một cái khả năng.

"Kia không đúng!"

Đại Chùy sau đó ồm ồm tiếp lời:

"Căn cứ mấy cái kia trốn tới gia hỏa khẩu cung, không phải nói bọn hắn tận mắt nhìn đến Kim Ba Bôn Bình liền giấu ở trang viên dưới mặt đất trong kim khố sao?"

"Ai nha, Đại Chùy, ngươi làm sao lại không thích nhiều động não đâu?"

Ngồi ở bên cạnh Bách Linh nhịn không được mở miệng nói ra.

Đại Chùy nghe xong lời này, mặt mũi tràn đầy không phục cãi lại: "Ta làm sao lại không động não?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết được sao, đối thủ của chúng ta là đường đường tài phiệt thế gia a."

Bách Linh liếc mắt, trong giọng nói tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị:

"Khả nghi liền có thể nghi tại những tên kia rõ ràng thực lực bình thường, còn có thể thành công đào thoát, nếu như trang viên lực lượng phòng thủ quả thật đơn giản như vậy, giáo sư một người liền có thể giải quyết tất cả thủ vệ."

Đại Chùy bị nói đến á khẩu không trả lời được, có chút xấu hổ gãi đầu một cái.

Trong lòng âm thầm cân nhắc, giống như đúng là như thế cái lý.

Nghe đám người ngươi một lời ta một câu nghị luận, giáo sư ngồi ở một bên, cau mày, đồng dạng lâm vào trầm tư bên trong.

Những ngày này, đoàn đội thành viên chung sức hợp tác, ngựa không dừng vó tìm kiếm manh mối, rốt cục đem mục tiêu khóa chặt tại mê vụ trong núi một tòa trang viên bên trong.

Nhưng tùy theo mà đến, lại là vượt qua dự tính tình huống, bị bảo vật hấp dẫn tới cái khác đoàn đội thế mà so tưởng tượng bên trong hơn rất nhiều.

Từng cái như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, nhao nhao tràn vào toà này nho nhỏ mê vụ trong núi.

Tựa hồ Kim Bôn Ba Bình giấu ở Lục gia trong tay, đã không phải là bí mật gì, mà là mọi người đều biết tin tức.

Giáo sư phát giác trong đó có chút kỳ quặc, thế là mới khiến cho Lâm Sở Kiều lần nữa xem bói dự đoán, minh xác mục tiêu.

Không nghĩ tới, lần nữa dự đoán về sau, cục diện tựa hồ trở nên càng thêm ly kỳ quỷ dị.

Suy nghĩ một lát sau, giáo sư ánh mắt chớp lên, lập tức cầm điện thoại di động lên, thông qua một cái mã số.

Chờ vang lên vài tiếng, điện thoại kết nối, liền trước tiên mở miệng:

"Con khỉ, ngươi bên kia tình huống thế nào?"

"Trong trang viên tạm thời chưa có động tĩnh, trong rừng cây cái khác mấy cái đoàn đội không quá an phận, ta quan sát được bọn hắn có tấp nập di động dấu hiệu, mà lại nhân số so với hôm qua càng nhiều."

Điện thoại đối diện trầm mặc một lát sau, trả lời thanh âm trầm thấp dứt khoát.

"Bảo trì cảnh giác, chú ý an toàn, có bất kỳ tình huống gì tùy thời báo cáo."

Giáo sư hạ đạt chỉ lệnh, sau đó liền cúp điện thoại.

Hắn lông mày hơi vặn, ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, phát ra có tiết tấu "Cộc cộc" âm thanh  có vẻ như suy tư lên một cái vấn đề rất trọng yếu.

Trong phòng trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn qua hắn  chờ đợi hắn mở miệng bố trí bước kế tiếp hành động.

Nửa ngày về sau, giáo sư bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Lâm Sở Kiều, trong mắt lóe ra dị dạng ánh sáng:

"Tiểu Sở, ngươi nói có hay không một loại khả năng, Lục gia Truyền Thừa Bí Cảnh, kỳ thật liền giấu ở mê vụ trên núi?"

Lý Định Kiên bọn người nghe vậy không khỏi sửng sốt một chút, hiển nhiên đều không rõ ràng giáo sư trong miệng "Truyền Thừa Bí Cảnh" đến tột cùng là cái gì đồ vật.

Lâm Sở Kiều lại là chân mày cau lại, hơi suy tư về sau, nói:

"Có khả năng này, Lục gia nhà cũ ngay tại Vọng Hồ trấn, hai năm trước mua xuống cả tòa núi, còn truyền ra một chút làm người nghe kinh sợ cố sự."

"Mà lại theo ta được biết, Lục gia những năm gần đây ra không ít chuyện, nội bộ tương đối rung chuyển, có lẽ lần này dùng Kim Bôn Ba Bình làm mồi dụ, hấp dẫn ngoại nhân đến đây đoạt bảo, cùng bọn họ gia tộc bí cảnh có chút liên quan."

"Vậy liền nói thông được."

Gặp Lâm Sở Kiều cùng mình đăm chiêu gần giống nhau, giáo sư sắc mặt thoáng giãn ra, trong mắt lóe lên một tia chắc chắn:

"Nếu như đối phương chỗ dựa vào thủ đoạn, chỉ là dùng gia tộc bí cảnh bày ra mê trận lời nói, chúng ta đoàn đội có bốn cái tinh thần năng lực người, trên một điểm này ngược lại sẽ không thái quá ăn thiệt thòi, ngược lại bởi vậy so cái khác đoàn đội càng có ưu thế."

Bách Linh cùng Đại Chùy nghe được không hiểu ra sao, chỉ cảm thấy hai người giống như đang đánh bí hiểm đồng dạng.

Lý Định Kiên có vẻ như nhớ tới một ít chuyện cũ, mơ hồ có suy đoán.

Giáo sư không có quá nhiều giải thích, chỉ là ngón tay tiếp tục đánh mặt bàn, mặc nghĩ kĩ trong chốc lát, thấp giọng tự nói:

"Nhìn đến kế hoạch muốn hơi điều chỉnh lại."

Sau đó, ánh mắt quét về phía đám người, trầm giọng nói ra:

"Con khỉ đã mai phục tại mê vụ trong núi, xác định vị trí quan sát động tĩnh, ta hôm qua phân phối cho các ngươi nhiệm vụ, hoàn thành đến thế nào?"

"Giáo sư, ta hai ngày này cũng không có nhàn rỗi, một mực tại khắc khổ huấn luyện, đến lúc đó cam đoan bắt chước đến lấy giả làm thật."

Bách Linh nghe vậy, lập tức thanh thúy lên tiếng, khuôn mặt tràn đầy tự tin:

"Nếu có thể cho ta một ít trang viên kia bên trong nhân vật mấu chốt kỹ lưỡng hơn tư liệu, ta có thể chuẩn bị đến càng đầy đủ."

Lâm Sở Kiều sau đó từ trong túi công văn lấy ra một chồng in văn kiện, đều đâu vào đấy nói:

"Liên quan tới Lục gia có thể sưu tập đến tất cả tư liệu đều ở nơi này, mọi người có thể xách trước quen thuộc dưới, trong đó bao dung Lục gia thành viên chủ yếu tin tức, sản nghiệp cơ cấu, còn có bọn hắn những năm gần đây tại địa sản, bảo an ngành nghề tình huống phát triển, đối với chúng ta hiểu rõ địch tình rất trọng yếu."

Nói, đưa tay phân phát cho mỗi người.

Giáo sư tiếp nhận tư liệu, nhanh chóng lật xem vài trang, khẽ gật đầu.

Lý Định Kiên tiếp tục mở miệng:

"Ta đã liên hệ đến tin được lão bằng hữu, thuyền dừng sát ở bến tàu, tùy thời có thể rời đi Hạ quốc, trên thuyền dự trữ vật tư cũng đầy đủ chúng ta chống đỡ một hồi, nhiên liệu sung túc, coi như gặp được đột phát tình trạng, cũng không cần quá nhiều lo lắng."

Được

Nghe xong đám người bàn giao nhiệm vụ chấp hành tình huống, giáo sư thần sắc nghiêm nghị nói:

"Hành động lần này phong hiểm không nhỏ, chúng ta đối mặt thế nhưng là Lục gia loại này quái vật khổng lồ, có chút sai lầm, chỉ sợ sau này tại Đông đô không có đất lập thân."

"Cho nên, chúng ta nhất định phải đang hành động trước đó đem tất cả tình huống cân nhắc đến, giải quyết nỗi lo về sau, mới có thể buông tay đánh cược một lần."

Dừng một chút, giáo sư có chút hất cằm lên, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần kiên nghị cùng quả quyết:

"Ta quyết định, nguyên kế hoạch tiếp tục như thường lệ chấp hành, nhưng vì để phòng vạn nhất, chúng ta còn muốn phân phối một cái vững tâm B kế hoạch, bảo đảm vô luận thành bại, đều có thể an toàn thoát thân."

Nói, đem vừa mới trong đầu óc sơ bộ cấu tứ kế hoạch dàn khung, giản lược nói tóm tắt hướng đám người miêu tả một lần.

Đám người nghe được liên tiếp gật đầu, hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng đối giáo sư mưu tính sâu xa càng thêm bội phục.

Trong chốc lát, mọi người nhao nhao mở ra máy hát, tra để lọt bổ sung, cùng nhau hoàn thiện kế hoạch.

Trong bất tri bất giác, treo trên tường chuông kim đồng hồ vẽ qua mấy cách, đã đem gần 0 giờ .

Ngoài cửa sổ bóng đêm như mực, ánh đèn thưa thớt.

"Tốt, hôm nay lần tụ hội này liền đến nơi này."

Giáo sư đứng người lên, mắt sáng như đuốc nhìn qua đám người, cuối cùng làm ra căn dặn:

"B kế hoạch là chúng ta 'Van an toàn' tuyệt không thể qua loa, ta sẽ cùng Đại Chùy, con khỉ cùng nhau phụ trách áp dụng."

"Tiếp xuống hai ngày, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần, tùy thời chờ đợi điện thoại của ta. Tan họp!"

Đám người lần lượt đứng dậy, mang khác biệt tâm tình, hoặc hưng phấn, hoặc khẩn trương cáo từ rời đi.

Lâm Sở Kiều cầm lên bao, nhìn về phía đi ở phía trước Lý Định Kiên, mặt lộ vẻ một tia do dự.

Trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm.

Muốn hay không, đem chuyện này nói cho Phương Thành? Lại hoặc là, đem Phương Thành có được siêu phàm năng lực sự tình nói cho Lý Định Kiên?

Rốt cuộc hành động lần này nếu như có Phương Thành tham dự vào, tỉ lệ thành công khẳng định sẽ đề cao rất nhiều.

Mặc dù giáo sư kế hoạch chế định cực kỳ nghiêm mật chu toàn, nhưng nhóm người mình đối mặt, chung quy là thực lực vượt quá tưởng tượng uy tín lâu năm thế gia.

Trong lúc đó quá trình tất nhiên nguy hiểm từng tầng, sẽ không thuận buồm xuôi gió, có thể nhiều một phần trợ lực liền nhiều một phần bảo hộ.

Lâm Sở Kiều há to miệng, nghĩ lại, vẫn là quên đi.

Người ta cháu trai cùng cữu cữu đều lẫn nhau lén gạt đi đối phương, mình tùy tiện lắm miệng, ngược lại là lộ ra cực kỳ bà tám.

Lâm Sở Kiều nhẹ nhàng lắc đầu, nhớ tới cái kia luôn luôn để cho mình có loại ỷ lại cảm giác nam nhân, khóe miệng nổi lên một vòng tự giễu ý cười.

Chợt dằn xuống tâm tư, móc ra chìa khoá, hướng dừng ở phụ cận đường đi ô tô đi đến.

Đế giày đánh mặt đất, phát ra thanh thúy thanh vang, lấy hiện đại nữ lang tư thái, dung nhập thành thị trong bóng đêm.

Cùng lúc đó, thành thị một chỗ khác, quán rượu sang trọng gian phòng bên trong.

Phương Thành vừa hưởng thụ xong tắm nước nóng, từ trong bồn tắm đứng lên.

Hơi nước mờ mịt bên trong, thích ý thư triển vừa mới rèn luyện qua thân thể, xương cốt phát ra "Ken két" nhẹ vang lên.

Đột nhiên, một cái hắt xì không có dấu hiệu nào vọt ra.

Phương Thành vuốt vuốt cái mũi, khóe miệng có chút giương lên, tự nhủ:

"Lại có ai đang tưởng niệm ta?"

Cái này nhưng là một chuyện tốt a!

Từ khi đem những cái kia bối rối mình "Tạp niệm tâm ma" hấp thu hoàn tất, tăng trưởng 2 điểm tinh thần thuộc tính sau.

Phương Thành vô luận luyện tập minh tưởng, vẫn là bình thường sinh hoạt bên trong, rất ít được nghe lại loại kia giống như cầu nguyện, lại giống quỷ hồn càu nhàu xì xào bàn tán.

Mặc dù bên tai thanh tịnh không ít, nhưng thực tế ích lợi cũng vô duyên vô cớ bởi vậy giảm bớt.

Dựa theo người thần bí truyền thụ cho tinh thần công pháp nói:

"Tinh thần tu luyện, giống như không cốc sấm sét, một chồng một chồng, một làn sóng một làn sóng, rả rích không dứt, liền tương ấn tại tâm  liên tiếp Bỉ Ngạn."

"Mọi thứ nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng. . ."

Phương Thành âm thầm suy nghĩ.

Có lẽ nhiều một ít người tưởng niệm ta, bị linh tính chi hỏa hấp dẫn, phụ thuộc ngoại lai biết niệm liền sẽ trở nên càng nhiều.

Như vậy, của ta tinh thần lực lượng tự nhiên cũng sẽ nhiều hơn một phần đi.

Màu vàng ấm ánh đèn vẩy vào cường tráng trên thân thể, chiếu ra rõ ràng cơ bắp đường cong.

Cầm khăn tắm lau khô thân thể về sau, Phương Thành tùy ý mặc lên một kiện rộng rãi áo ngủ, đi đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng kéo màn cửa sổ ra một góc.

Nhìn qua dưới ánh trăng gặp Long hồ, suy nghĩ dần dần tung bay.

Mà lúc này, xác thực có không ít người tại nhớ Phương Thành.

Trong đó có cùng ở tại một cái khách sạn bên trong.

Nơi nào đó phòng xép bên trong, lúc đến nửa đêm, ánh đèn vẫn như cũ sáng tỏ.

Ba người ngồi ở trên ghế sa lon, hai mặt nhìn nhau, bầu không khí hơi có vẻ ngưng kết.

"Hắc Lang, ngươi nói người kia đến tột cùng là ai?"

Một người bỗng nhiên mở miệng hỏi..