Chương 239: Tên kia thật có mạnh như vậy SAO

Chương 239: Tên kia thật có mạnh như vậy SAO

Khách sạn phòng xép bên trong, ánh đèn sáng tỏ như ban ngày.

Ba tấm khuôn mặt lại phảng phất âm ảnh bao phủ, lộ ra âm tình bất định.

Trong đó hai người, chính là ngày đó rạng sáng trong thang máy cùng Phương Thành từng có tao ngộ nam tử trung niên cùng thiếu niên tiểu bối.

"Lão Lang, ngươi nói người kia đến tột cùng là ai?"

Ngồi tại đối diện người thứ ba mở miệng phát ra nghi vấn.

Hắn dáng người mập mạp, Viên Cổn Cổn cái bụng đem áo sơmi chống bó chặt, trên mặt đôi mắt nhỏ híp lại thành khe hở, lộ ra khôn khéo cùng lo nghĩ.

Dừng một chút về sau, lại bổ sung trên một câu:

"Chúng ta luôn không khả năng để một cái người lai lịch không rõ gia nhập đoàn đội, cái này khiến đoàn người làm sao tín nhiệm hắn?"

Nam tử trung niên hôm nay mặc áo nâu Jacket áo, tóc ngắn mà lưu loát, bộ mặt hình dáng cứng rắn, không thấy chút nào vài ngày trước từng chịu quá trọng thương suy yếu bộ dáng.

Giờ phút này, hắn nhẹ nhàng vuốt cằm, lông mày có chút vặn lấy, không trả lời ngay đối phương.

Sau một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng:

"Ta có loại dự cảm, hắn là một cái đáng tin cậy người."

Mập mạp nghe vậy có chút mắt trợn tròn, không biết nên như thế nào nói tiếp, chỉ có thể chép miệng.

Tựa hồ ở trong lòng suy nghĩ nam tử trung niên cái này không có chút nào căn cứ "Dự cảm" đến cùng từ đâu mà đến.

Nam tử trung niên có chút ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía nơi xa cảnh đêm, giống như là lâm vào trầm tư.

Hắn chính là Hắc Lang, một cái tại Tây Bắc hắc đạo thượng, từng để cho người nghe tin đã sợ mất mật nhân vật hung ác.

Dưới tay nắm trong tay một sát thủ đoàn đội, thành viên từng cái đều là tâm ngoan thủ lạt, lấy một chọi mười dân liều mạng.

Từ bang phái ở giữa địa bàn tranh đoạt, đến sòng bạc ngầm, buôn lậu tuyến đường chưởng khống, chỉ cần là hắn Hắc Lang để mắt tới "Sinh ý" liền không có bắt không được tới.

Hắn thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, đối với dám chống lại hắn ra lệnh hoặc là cùng hắn làm người thích hợp, từ không lưu người sống.

Những cái kia mưu toan khiêu chiến hắn quyền uy hắc đạo bang phái, thường thường trong vòng một đêm liền sẽ bị nhổ tận gốc, bang phái thủ lĩnh hoặc là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hoặc là bị tháo thành tám khối, treo thi thị chúng.

Lưu lại trên giang hồ liên quan tới hắn các loại thủ đoạn đẫm máu nghe đồn, làm người nghe đều tâm kinh đảm hàn.

Nhưng mà, Hắc Lang dù thân ở hắc đạo, tác phong làm việc tàn nhẫn, nhưng lại có nguyên tắc của mình.

Hắn chỉ giết làm ác chi đồ, đối với dân chúng vô tội, tuyệt không nhiễm nửa điểm máu tươi.

Đã từng có một lần, cái nào đó giặc cướp đội cướp bóc ngân hàng, ép buộc một nhóm người chất, muốn dùng cái này uy hiếp cảnh sát.

Hắc Lang vừa lúc thân ở trong đó, đơn thương độc mã đứng ra, thi triển giết chóc thủ đoạn.

Lấy thế sét đánh lôi đình đem hắc bang phần tử toàn bộ giải quyết, bảo đảm con tin lông tóc không tổn hao gì, tiếp theo thừa dịp loạn thoát thân rời đi.

Một màn này tình huống chiến đấu lại bị ngân hàng camera chi tiết quay chụp xuống tới.

Việc này về sau, Hắc Lang trên giang hồ lưu lại một cái "Hiệp nghĩa Hắc Lang" danh hào, để rất nhiều người đối cái nhìn của hắn có đổi mới.

Thậm chí tại dị nhân tạo thành thần bí vòng tròn bên trong, cũng bằng vào phần này hiệp can nghĩa đảm, có phần bị tôn trọng, hấp dẫn không ít năng nhân dị sĩ cùng hắn kết giao cộng sự.

Nhưng thường đi tại bờ sông, nào có không ướt giày.

Bởi vì tác phong làm việc quá mức phách lối, tạo thành "Ảnh hưởng xấu" hai năm trước hắn rốt cục bị đặc biệt lục soát đội để mắt tới.

Mấy lần kịch liệt giao phong về sau, Hắc Lang vì tránh né đặc biệt lục soát đội nghiêm mật đuổi bắt, không thể không từ bỏ mình khổ tâm kinh doanh thế lực cùng sản nghiệp, bắt đầu trốn đông trốn tây thời gian, một lần mai danh ẩn tích.

Thẳng đến gần nhất, hắn nghe Văn Tây núi khảo cổ trận bạo tạc sự kiện phía sau ẩn tàng bí mật, bén nhạy ngửi được ẩn chứa trong đó to lớn kỳ ngộ, viên kia yên lặng thật lâu tâm lại lần nữa bị nhen lửa.

Hắn dựa vào ngày xưa uy vọng, tụ tập bộ hạ cũ cùng lão hữu, đầu tiên mục tiêu liền đặt ở món kia thất truyền gần hai ngàn năm Phật Môn trọng bảo bên trên.

Thật không nghĩ đến, hành động lần này so trong tưởng tượng của hắn gian nan được nhiều, mấy lần chiến đấu bên trong đoàn đội thành viên liền hao tổn hơn phân nửa, thương vong thảm trọng.

Cái này khiến hắn khó tránh khỏi có chút mất nhuệ khí, không lại giống như kiểu trước đây sát phạt quả đoán.

"Bảo gia."

Trầm mặc một lát sau, Hắc Lang xoay đầu lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía cái kia mập mạp:

"Bây giờ cục diện ngươi cũng nhìn thấy, Kim Bôn Ba Bình lực hấp dẫn vượt quá tưởng tượng, nửa đường giết ra nhiều như vậy Trình Giảo Kim, tất cả mọi người đang ngó chừng món bảo vật này."

"Mà chúng ta trước đó sách lược sai lầm, tùy tiện làm việc, dẫn đến các huynh đệ tử thương thảm trọng, trên thực tế đã coi như là bị loại."

Được xưng "Bảo gia" mập mạp nghe vậy, trên mặt thịt mỡ run một cái, cái mũi hừ hừ nói:

"Cái này cũng không thể chỉ trách ta à, đối thủ thực lực xác thực rất mạnh, còn ám chiêu nhiều lần ra, chúng ta có thể chống đến hiện tại, đã cực kỳ không dễ dàng."

Phải biết, lúc trước chủ yếu bày mưu tính kế người liền là hắn, giờ phút này bị Hắc Lang ngần ấy, da mặt tự nhiên treo không đi xuống.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía Hắc Lang, mang theo vài phần không cam lòng hỏi:

"Lão Lang, ngươi sẽ không như vậy nửa đường bỏ cuộc đi?"

"Vì cái này đồ vật, chúng ta đều là áp lên toàn bộ thân gia tính mệnh, còn bốc lên bị đặc biệt lục soát đội bắt giữ phong hiểm, liền dễ dàng như vậy từ bỏ, ta có chút khó chịu a."

"Lấy kế hoạch của ta, ít nhất cũng phải đợi đến cuối cùng, gặp được liếc mắt bảo vật, nói không chừng có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt đâu!"

"Từ bỏ tự nhiên là không thể nào."

Hắc Lang song mi vặn một cái, trầm giọng nói ra:

"Kim Bôn Ba Bình can hệ trọng đại, một khi bỏ lỡ, chúng ta về sau rất khó lại có thời gian xoay sở, nhưng bây giờ cục diện bày ở nơi này, không thể không khác mưu đường ra."

"Mấy ngày nay ta càng nghĩ, muốn kiếm một chén canh, ngồi chờ đợi bánh từ trên trời rớt xuống, vậy khẳng định là không đùa, nhất định phải chủ động xuất kích, mới có một cơ hội."

"Biện pháp tốt nhất liền là tìm tới một cái cường viện, một lần nữa giết ra một đường máu."

Hắn có chút hất cằm lên, trong ánh mắt để lộ ra một tia ánh sáng hi vọng:

"Cho nên, ta mấy ngày nay đặc biệt lưu ý một người, có lẽ có thể giúp chúng ta thay đổi càn khôn."

Bảo gia nghe vậy nhíu mày, trên mặt tràn ngập hoài nghi:

"Ngươi nói người này, ngay cả lai lịch cụ thể đều không rõ ràng, thật có mạnh như vậy sao?"

"Bảo gia, ta cảm thấy vị kia đại ca thật có thể đi."

Một mực ngồi ở bên cạnh yên tĩnh nghe tiểu bối, đột nhiên chen miệng nói:

"Sói thúc trên đùi tổn thương, liền là hắn ra tay giúp đỡ trị tốt."

Bảo gia ánh mắt không khỏi thuận tiểu bối lời nói, nhìn về phía Hắc Lang đùi phải.

Hắc Lang thấy thế, lúc này đứng người lên.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, hít sâu một hơi, cơ đùi thịt trong nháy mắt căng cứng, sau đó giống như thiểm điện hướng về phía trước đá ra.

Một cước này nhanh như tật phong, tại không trung vẽ qua một đạo tàn ảnh, mang theo hô hô rung động gió lốc, càng đem bên cạnh trên bàn chưa thu hồi một chồng bài poker trực tiếp tung bay, tứ tán phất phới, thật lâu chưa rơi xuống.

Lại nhìn Hắc Lang, một chân vững vàng rơi xuống đất, thân hình không nhúc nhích tí nào, phảng phất dưới chân mọc rễ.

Cử động lần này không chỉ có biểu hiện ra hắn thối pháp lăng lệ, lực lượng chi lớn, càng là hắn trạng thái thân thể gần như hoàn toàn khang phục tốt nhất chứng minh.

"Đêm hôm đó, chúng ta tao ngộ cao thủ, hành động cắm ngã nhào, từ trang viên trốn tới về sau, ta trở lại trong khách sạn, đúng lúc đụng tới người trẻ tuổi kia."

Hắc Lang bên cạnh thu thế, vừa nói:

"Ta lúc ấy chân tổn thương nghiêm trọng, xương gãy sai chỗ, nhưng hắn một chút liền giúp ta cố định trụ, đến tiếp sau vết thương tốc độ khép lại, so dùng thuốc còn nhanh mấy lần, cơ hồ gần như so được với ta sử dụng hóa thú năng lực, ngươi nói thần không thần?"

Bảo gia con mắt tỏa sáng, nghe được không khỏi khẽ gật đầu.

Phần này bản sự trên chiến trường vậy thật khó lường, thời điểm then chốt đã có thể cứu mạng, lại có thể cam đoan đến tiếp sau sức chiến đấu, không đến mức bởi vì tổn thương hao tổn nhân thủ.

Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, hắn lại lắc đầu, bĩu môi nói:

"Có loại này trị liệu thương thế năng lực đặc thù cố nhiên là cực kỳ tốt, nhưng chúng ta bây giờ thiếu nhất, vẫn là thực sự sức chiến đấu."

"Chỉ chúng ta mấy người này, nếu là đối đầu thực lực cường đại chút đoàn đội, theo sau đưa đồ ăn không có gì khác biệt, lại thêm một cái phụ trợ nhân viên, đến lúc đó còn phải phân tâm chiếu cố, ngược lại có thêm một cái vướng víu."

"Ngươi cũng đừng xem nhẹ hắn."

Hắc Lang biến sắc, ngữ khí đề cao mấy phần:

"Vài ngày trước, ta tại mê vụ núi truy tung gấu lửa nhóm người kia, liền đã từng gặp được hắn."

"Lúc ấy, gấu lửa mang theo hai tên thủ hạ, ba người cầm súng vây quanh hắn, họng súng đều nhanh chọc đến trên mặt hắn, nhưng hắn lại là mặt không đổi sắc, tại đối thủ nổ súng trước đó, trong nháy mắt liền đem mấy tên kia toàn bộ chế phục, đánh choáng trên mặt đất."

"Toàn bộ quá trình một giây cũng chưa tới, dù cho song phương chỉ cách lấy ngắn ngủi vài mét khoảng cách, lại ngay cả đạn đều bắn không trúng hắn."

"Bảo gia, như loại này thân thủ, loại tốc độ này, ngươi gặp qua mấy lần?"

Nghe đến đó, Bảo gia trên mặt thịt mỡ không khỏi lần nữa co rúm xuống, hít vào một ngụm khí lạnh.

Gấu lửa có bao nhiêu năng lực, lúc trước hắn cũng giao thủ qua, dù sao một đối một, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện chế phục đối thủ.

Người kia thế mà có thể tại một giây đồng hồ bên trong, đem gấu lửa một đám đều cầm xuống, loại thực lực này chênh lệch so đại nhân đánh đứa trẻ đều lớn hơn, quả thực là nghiền ép a.

Sợ là mình đi lên, cũng chỉ có bị đánh phần, coi như Hắc Lang biến thân về sau, đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể thắng.

Tiểu bối ở một bên nghe, ánh mắt bộc lộ vẻ kính sợ, cũng không nhịn được nổi lên nói thầm:

"Trách không được ta cầm súng chỉ vào hắn lúc, hắn không có chút nào hoảng, trong ánh mắt lộ ra cái chủng loại kia trấn định, đến bây giờ ta cũng còn nhớ kỹ."

"Lúc ấy trong lòng ta liền có chút hoảng, người này thế nào như thế bảo trì bình thản, hiện tại xem ra, hắn quả nhiên là có bản lĩnh thật sự."

Nhớ tới mình lại dám cùng dạng này đỉnh tiêm cao thủ giằng co, tiểu bối càng nói càng kích động, trong mắt vẻ chờ mong càng thêm lóe sáng:

"Thúc, nếu là vị kia đại ca chịu hỗ trợ, chúng ta có phải hay không liền có thể chuyển bại thành thắng à nha?"

Hắc Lang nhìn vẻ mặt ngây thơ tiểu bối, nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp theo nhìn qua ngồi tại đối diện hợp tác đồng bạn:

"Còn có điểm trọng yếu nhất, hiện tại lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm."

"Căn cứ đạt được tin tức, ngày 25 tháng 2 khả năng lớn liền là Kim Bôn Ba Bình bị mang đến đấu giá hội thời gian, đến lúc đó quốc tế ám ảnh đấu giá hội người tới đón tay, trừ phi có người dự định cùng bọn hắn cứng đối cứng, xung đột chính diện, nếu không tất cả mọi người chỉ có thể cứ thế từ bỏ."

Nói đến đây, Hắc Lang ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, con ngươi mơ hồ lóe ra ám lục ánh sáng.

"Cho nên, ngay tại ngày mai hoặc là hậu thiên, chúng ta nhất định phải làm ra lựa chọn, hoặc là triệt để bị loại, xám xịt nhận thua, hoặc là lần nữa bắt buộc mạo hiểm, đoạt tại đấu giá hội trước đó đem Kim Bôn Ba Bình đoạt tới tay."

Bảo gia nghe xong Hắc Lang phen này phân tích, khe khẽ thở dài, to mọng thân thể về sau ngửa mặt lên, tựa vào trên ghế sa lon.

Ngón tay gõ tay vịn, suy tính nửa ngày, cuối cùng gật đầu nói:

"Được, ta tin ngươi lần này, nguyện ý đi theo mạo hiểm một lần."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cao thủ như vậy, ngươi dự định làm sao thuyết phục người ta? Nói không chừng, người ta vốn chính là cái nào đó trong đoàn đội thành viên, căn bản không nhìn trúng chúng ta đâu."

Hắc Lang mang trên mặt mấy phần tự tin, không nhanh không chậm giải thích nói:

"Theo ta hai ngày này bí mật quan sát, còn có lúc trước đài hiểu rõ đến hộ khách tin tức, hắn hẳn là chỉ là tới nơi này nghỉ dưỡng du khách, đối với mê vụ bên kia núi có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không chân chính tiến vào trong đó."

"Dù sao chúng ta trước cùng hắn tiếp xúc thăm dò dưới, tóm lại không có cái gì chỗ xấu."

Bảo gia ngồi thẳng thân thể, sau đó đưa ra một cái vấn đề mấu chốt:

"Ngươi dự định làm sao cùng hắn đàm lợi ích vấn đề phân phối, loại chuyện này nhưng phải xách trước nói rõ, không phải đến lúc đó nội chiến liền phiền toái."

Hắc Lang không có trả lời ngay, mà là đứng dậy, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ đen kịt bóng đêm.

Thành thị đèn đuốc ở phía xa chớp tắt, như cùng hắn nhóm giờ phút này lơ lửng không cố định vận mệnh.

Một lát sau, hắn mới ngữ khí kiên định mở miệng:

"Ta tin tưởng, đối với hắn cao thủ như vậy mà nói, chỉ cần chúng ta cho ra lợi ích đầy đủ mê người, không lo hắn không tâm động. Rốt cuộc ở trên đời này, không ai sẽ cùng lợi ích không qua được."

"Huống chi —— "

Hắc Lang ngữ khí dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng khác ánh sáng, tiếp theo nói:

"Đàn sói tìm kiếm đồng bạn, cũng không phải là chỉ vì truy cầu lực lượng cùng đồ ăn, càng có từ nơi sâu xa duyên phận tại chỉ dẫn, ta có loại tâm linh dự cảm, hắn là một cái đáng giá đi theo cũng tin cậy sói đầu đàn, mang theo chúng ta xông thoát khỏi tù đày cảnh."

Bảo gia cùng tiểu bối nghe vậy, đều là sửng sốt một chút, không biết ý tứ trong lời của hắn.

Hắc Lang nhưng không có lên tiếng nữa, chỉ là yên tĩnh ngắm nhìn ngoài cửa sổ.

Ánh mắt xuyên thấu thâm thúy màn đêm, tựa hồ nhìn thấy cái kia làm hắn ký thác kỳ vọng thân ảnh.

... ... ...

Nắng sớm mờ mờ.

Mờ nhạt sương mù như lụa mỏng giống như giữa khu rừng chậm rãi chảy xuôi, cho mảnh này tĩnh mịch thiên địa tăng thêm mấy phần mông lung vẻ đẹp.

Nơi xa chùa miếu mơ hồ truyền đến một trận tiếng tụng kinh, phảng phất đến từ xa xôi tiên cảnh Phạn âm, càng sấn ra thanh u yên tĩnh không khí.

Phương Thành giống như di thế độc lập ẩn giả, ngồi ngay ngắn ở trong rừng cây, một khối bị tuế nguyệt rèn luyện được bóng loáng bằng phẳng cự thạch phía trên.

Hắn thân trên thẳng, hai chân trùng điệp, hai tay tự nhiên dựng đặt ở đầu gối, lòng bàn tay hướng lên.

Giống như tại học những hòa thượng kia đồng dạng, cũng lấy một loại thành kính tư thái, tiến hành là thuộc về mình "Tảo khóa" nghênh đón giữa rừng núi mạnh mẽ phun trào sinh cơ.

Hắn hai mắt nhẹ hạp, khuôn mặt bình tĩnh, phảng phất một dòng không dậy nổi gợn sóng hồ sâu thăm thẳm, đem ngoại giới ồn ào náo động cùng hỗn loạn hoàn toàn ngăn cách bên ngoài.

Cùng lúc đó, trong rừng thanh tỉnh không khí, bao hàm lấy cỏ cây hương thơm cùng bùn đất mùi thơm ngát khí tức.

Theo hô hấp của hắn, từng tia từng sợi thấm vào trong lỗ chân lông, phảng phất một trận ôn nhu tẩy lễ.

Mỗi một lần hấp khí, đều là cùng tự nhiên chiều sâu giao hòa.

Mỗi một lần hơi thở, đều tại đem trần thế tạp niệm bài xuất bên ngoài cơ thể, để thể xác tinh thần càng thêm trong suốt linh hoạt kỳ ảo.

Thời gian tựa như ở chỗ này đứng im giống như, chỉ có xuyên thấu qua cành lá tung xuống nhỏ vụn quang ảnh, lặng lẽ ở trên người hắn na di.

Hồi lâu sau, Phương Thành kia nồng đậm lông mi rung động xuống, chậm rãi mở hai mắt ra.

Đôi mắt lúc khép mở, hình như có tinh mang chợt lóe lên, lộ ra phá lệ sáng tỏ có thần.

Ngay tại trước mặt, ánh sáng màu lam nhạt màn hình phù hiện ở trong không khí.

【  minh tưởng kinh nghiệm +10 】

【  khí công kinh nghiệm +6 】

【  minh tưởng lv1(153/250) 】

【  khí công lv1(209/250) 】

Phương Thành khóe miệng có chút giương lên, thấp giọng tự nói:

"Nhìn đến ta ý nghĩ đại khái không kém, tu hành hiệu quả xác thực so trước kia càng tốt hơn.".