Chương 240: Cố gắng trở thành người khác tín ngưỡng mục tiêu

Chương 240: Cố gắng trở thành người khác tín ngưỡng mục tiêu

Đông

Đông

Hùng hồn trầm thấp tiếng chuông xuyên thấu sương mù, ung dung đãng đến, hù dọa mấy cái dừng chim.

Vỗ cánh âm thanh, chim hót âm thanh xen lẫn một mảnh, sau một lát, lại quay về yên tĩnh.

Các tăng nhân đã kết thúc tảo khóa, núi rừng bên trong một mình tu hành cũng tạm có một kết thúc.

Phương Thành nhẹ giơ lên hai tay, giãn ra dáng người, ngồi lâu xương cốt phát ra vài tiếng rất nhỏ "Ken két" giòn vang.

Sau đó đứng dậy, có chút ngửa đầu, nhìn về phía cách đó không xa như ẩn như hiện mái cong vểnh lên sừng.

Tại nắng sớm cùng sương mù làm nổi bật dưới, kim đỉnh tường đỏ xen vào nhau tinh tế sắp xếp, lộ ra một loại thần bí cổ phác khí tức.

Lúc này, chùa miếu bên trong có tốp năm tốp ba thân mang tăng bào Lạt Ma, hoặc cất bước mà đi, hoặc vẩy nước quét nhà dâng hương.

Nơi đó là Đông đô chỉ có một tòa Mật tông chùa chiền, nghe nói lịch sử có thể truy tố đến hai ngàn năm trước Ngu triều thời kì.

Tuế nguyệt tại pha tạp tường ngoài trên lưu lại tang thương ấn ký, nhưng cũng giao phó nó một loại khác nặng nề cùng trang nghiêm.

Phảng phất gánh chịu lấy vô số tín ngưỡng cùng truyền thừa, là triều thánh mà đến các tín đồ cung cấp lấy tâm linh an ủi cùng siêu thoát chỉ dẫn.

Phương Thành ánh mắt nhìn chăm chú chùa miếu phương hướng.

Cứ việc thân ở phạn rừng bên ngoài, lại như cũ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó ngàn năm nội tình.

Cỗ này nội tình thậm chí thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng lấy xung quanh môi trường tự nhiên, cùng tới gần nơi đây du khách tâm cảnh.

Tâm niệm vừa động, Phương Thành chợt hít sâu một hơi, khép kín tầm mắt, lại lần nữa tiến vào ký ức cung điện.

Ý thức phảng phất linh động xúc giác, mở ra cửa phòng ngủ, sau đó hướng về nơi xa dọc theo đi.

Tại kia mảnh mênh mông vô ngần trong hư không tối tăm, ẩn ẩn có sáng chói kim quang lấp lóe.

Một tòa chùa miếu hình dáng phảng phất hải thị thận lâu giống như nổi lên.

Nó mái cong vểnh lên sừng tại ánh sáng nhạt bên trong như ẩn như hiện, tựa hồ đang cố gắng tránh thoát bị vực sâu thôn phệ vận mệnh, triển lộ ra huy hoàng của ngày xưa cảnh tượng.

Các loại pháp luân, bảo tòa, lọng che, tại hắc vụ bên trong nhẹ nhàng lắc lư, phát ra nhỏ xíu tiếng leng keng.

Phạn âm lượn lờ, tấu vang lên không linh chương nhạc, cấu trúc ra một cái vô cùng thần bí Phật quốc thế giới.

Cùng hiện thực bên trong Linh Tuyền tự so sánh, toà này trong ý thức chùa miếu không biết rộng lớn gấp bao nhiêu lần, tựa như một tòa yên tĩnh không người đảo hoang.

Chùa miếu cửa lớn đóng chặt, ngăn cách trong ngoài hai thế giới, lại khó nén hắn trang nghiêm túc mục cảm giác.

Trước cửa hai tôn sư tử đá tại hư ảo quang ảnh dưới, uy nghiêm ngồi xổm, phảng phất như nói ngàn năm qua thần chung mộ cổ, hương hỏa hưng suy.

Nhìn qua chỗ này tồn tại ở ý thức thế giới, mong muốn mà không thể thành "Phật quốc Tịnh Thổ" Phương Thành trong lòng hơi đãng, rất có cảm xúc.

Hôm nay hoàn thành thường quy huấn luyện thân thể về sau, hắn không có tiếp tục đánh hụt kích luyện quyền, mà là chạy bộ đi vào Linh Tuyền tự phụ cận.

Chuẩn bị áp dụng một chút ý nghĩ của mình, cũng chính là như thế nào hấp thu càng nhiều ngoại lai biết niệm.

Trước đó, Phương Thành tu luyện người thần bí tặng cho tinh thần công pháp, thành công tinh luyện tạp niệm, hấp thu tinh hoa, dùng để tăng trưởng tự thân tinh thần thuộc tính.

Cho nên cũng tìm căn tố nguyên suy tư, những này "Tạp niệm tâm ma" đến tột cùng đến từ nơi nào.

Ban sơ luyện tập minh tưởng lúc, Phương Thành liền từng gặp các loại huyễn tượng, nghe nhầm bối rối, không thể không tận lực áp chế tự thân ngũ quan cảm giác.

Bất quá khi đó, loại tình huống này chủ yếu là tại không phải minh tưởng trạng thái sinh ra.

Chỉ cần thuận lợi tiến vào tầng sâu minh tưởng, liền có thể đem ngoại giới tất cả hỗn loạn toàn bộ che đậy, ngăn cách.

Về sau tại trên Vĩnh An đảo, trải qua đáy biển vực sâu đặc huấn, đột phá thân thể cực hạn, cũng thành công tấn thăng chuyên gia cấp minh tưởng, tiếp theo điểm nhiên linh tính chi hỏa.

Tựa hồ chính là từ khi đó bắt đầu, "Tạp niệm tâm ma" biến dạng, giống như là đổi một loại ảnh hưởng tâm trí phương thức.

Bình thường sinh hoạt bên trong, lặng yên ẩn núp, không phát giác gì.

Một khi nhập định về sau, bọn chúng liền lặng lẽ thức tỉnh, không ngừng quanh quẩn bên tai bờ, xì xào bàn tán, lại hoặc là sinh ra một chút huyễn tượng, quấy nhiễu hắn tu hành tiến trình.

Nếu như đứng tại tinh thần không gian thị giác quan sát, bọn chúng nghiễm nhiên hóa thành từng tia từng sợi sóng điện tín hiệu, tại ký ức cung điện chung quanh trôi nổi không chừng.

Phảng phất bị hóa thân trong bóng tối một ngọn đèn sáng Phương Thành hấp dẫn, ý đồ thâm nhập vào mảnh này có thể che chở sinh mệnh ý thức quang minh chi địa.

Mà Phương Thành đợi tại ký ức cung điện nội bộ, quan sát xây dựng thêm sau gian phòng cảnh tượng, mơ hồ cũng có một loại kỳ diệu cảm giác.

Bốn phía tựa như màu đen màn sân khấu bao trùm vách tường tựa như một đạo bình chướng, ngăn cách lấy ngoại giới quấy nhiễu cùng hư không ăn mòn, nhưng lại cũng không phải là kín không kẽ hở.

Một lần tình cờ, vẫn như cũ còn sẽ có một chút "Tạp âm" truyền tới.

Thậm chí nghe so trước kia càng rõ ràng hơn, có thể lờ mờ phân rõ trong đó nội dung cụ thể.

Tựa như là có người đang hướng về mình thấp giọng cầu nguyện, kia thanh âm yếu ớt mà chấp nhất, mang theo một loại khó nói lên lời thành kính cùng khát vọng.

Phát hiện điểm ấy về sau, Phương Thành có chỗ đốn ngộ, âm thầm suy nghĩ.

Cùng loại cầu nguyện, cầu nguyện biết niệm, chỗ nào khả năng xuất hiện nhiều nhất?

Đáp án tự nhiên là những cái kia tông giáo nơi chốn, như là chùa miếu, đạo quan, giáo đường loại hình.

Mọi người mang đủ loại nguyện vọng, hoặc là bình an trôi chảy, hoặc là nhân duyên mỹ mãn, đem nội tâm tố cầu thông qua cầu nguyện phương thức, truyền lại cho bọn hắn tín ngưỡng thần phật.

Ở loại địa phương này, tất nhiên sẽ tràn ngập lượng lớn tương tự tinh thần ba động.

Vô cùng có khả năng chính là mình truy tìm những cái kia "Tạp niệm tâm ma" nơi phát ra.

Nghĩ đến điểm này, Phương Thành liền vào hôm nay luyện công buổi sáng về sau, cố ý chạy đến khoảng cách khách sạn không xa Linh Tuyền tự.

Toà này chùa miếu thuộc về Hạ quốc tương đối hiếm thấy Mật tông cổ tháp, từ trước đến nay thanh danh lan xa, hương hỏa tràn đầy.

Mỗi ngày đến đây triều bái dâng hương tín đồ du khách nối liền không dứt, tông giáo không khí cực kì nồng đậm.

Nhưng mà, chùa miếu dù sao cũng là Phật Môn Tịnh Địa, có rất nhiều thanh quy giới luật, ngoại nhân không tiện ở trong đó tùy ý làm việc, gây cho người chú ý.

Châm chước liên tục, Phương Thành cuối cùng tuyển định ở vào chùa miếu phía sau núi một rừng cây.

Nơi này cảnh vật tĩnh mịch, ngoại trừ chim tước thỏ rừng, không có người ngoài quấy rầy, càng thêm thích hợp nhập tĩnh.

Phương Thành nghe trong tự viện tăng nhân truyền đến tiếng tụng kinh, cùng bọn hắn cùng nhau tiến hành tảo khóa, ngồi xuống minh tưởng, dốc lòng tu luyện.

Quả nhiên, làm bản thân ý thức đắm chìm đến ký ức cung điện sau.

Liền rõ ràng cảm ứng được trong bóng tối, xuất hiện lần nữa rất nhiều như ẩn như hiện sóng điện tín hiệu.

Bọn chúng phảng phất một đám bị lực lượng thần bí triệu hoán Tinh Linh, hướng phía toà kia trôi nổi tại trong hư không chùa miếu phương hướng mãnh liệt mà đi.

Phương Thành thế là điều động tinh thần năng lượng, toàn thân toả sáng, ý đồ đem những cái kia biết niệm hấp dẫn tới.

Chỉ là, hiện thực lại tạt một chậu nước lạnh.

Mặc cho hắn như thế nào thi triển tất cả vốn liếng, những cái kia biết giống như bị một tầng vô hình lại không thể phá vỡ bình chướng một mực cách trở.

Vô luận trên người hắn hỏa diễm thiêu đốt đến như thế nào tràn đầy, ánh sáng cỡ nào nóng bỏng, tản ra tinh thần ba động cũng vô pháp chạm đến nhận toà kia chùa miếu hấp dẫn biết niệm.

Trải qua trải qua nếm thử về sau, Phương Thành cũng không nhụt chí, dần dần hiểu rõ trong đó nơi mấu chốt.

Đã những này biết niệm nguồn gốc từ mọi người tại tông giáo nơi chốn bên trong cầu nguyện cầu nguyện, kia tất nhiên là vây quanh một cái hạch tâm, cũng chính là nhất định tồn tại một cái tín ngưỡng mục tiêu.

Cái mục tiêu này tựa như tồn tại ở trong hư không vũ trụ thiên thể, lại giống là một khối to lớn nam châm, tản mát ra đặc thù tần suất lực hút sóng, đem các tín đồ muôn hình muôn vẻ tín niệm hội tụ hấp thụ.

Rõ ràng, bị chùa miếu hấp dẫn những cái kia biết niệm vốn là không thuộc về mình, bọn chúng có cố định thuộc về quan hệ cùng Tinh Thần lạc ấn.

Có lẽ từ tôn giáo học quan điểm nhìn, loại này bắt nguồn từ tín ngưỡng biết niệm ẩn chứa tinh thần năng lượng, hoàn toàn có thể xưng là "Nguyện lực" .

Cho nên, nếu như muốn chân chính thu hoạch được nguyện lực, nhất định phải thành lập được thuộc về mình tín đồ quần thể, để bọn hắn đem lực lượng tinh thần liên tục không ngừng hội tụ đến trên người mình.

Cách làm này, suy nghĩ cẩn thận, kỳ thật rất giống Lâm Sở Kiều từng giảng thuật qua xây dựng minh tưởng mục tiêu.

Chỉ bất quá đương sơ vì nhập định, Phương Thành cần tại mênh mông vô ngần ý thức thế giới bên trong, tìm kiếm được thích hợp bản thân neo định mục tiêu.

Mà bây giờ, Phương Thành cần phải làm là cải biến nhân vật, để người khác đem mình làm làm tại ý thức thế giới bên trong đáng giá neo định mục tiêu.

Nói một cách khác, liền là trở thành người khác tinh thần tín ngưỡng hải đăng, chiếu sáng bọn hắn tiến lên mê mang con đường, chỉ dẫn bọn hắn đem tín niệm lực lượng hướng mình chuyển vận.

Đây không thể nghi ngờ là một đầu tràn ngập khiêu chiến cùng không biết hoàn toàn mới con đường.

Đồng thời, cũng mở ra một cái thông hướng cấp bậc cao hơn, sinh mệnh cảnh giới thần bí chi môn.

Phương Thành giương mắt nhìn lên.

Linh Tuyền tự bên trong, kia lượn lờ bốc lên thuốc lá, phảng phất liền là kết nối trần thế cùng tiên giới mối quan hệ.

Hôm nay lần này tinh thần tu luyện, tuy nói không có đã được như nguyện, hấp thu càng nhiều ngoại lai biết niệm biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nhưng ở tu hành quá trình bên trong, Phương Thành lại lãnh hội đến trước nay chưa từng có thế giới phong quang, lĩnh hội ẩn tàng siêu phàm huyền bí.

Mà lại, mảnh rừng núi này vờn quanh thanh u chi địa, tựa hồ bởi vì nhận Linh Tuyền tự hương hỏa khí tức lâu dài tưới nhuần, tràn ngập một loại khó nói lên lời tường hòa cảm giác.

Mượn nhờ loại này được trời ưu ái không khí, Phương Thành luyện tập minh tưởng tiến độ bởi vậy tăng lên không ít.

Thậm chí, cùng đã bị mình hấp thu nguyện lực mấy cái "Tín đồ" ở giữa, sinh ra càng thêm rõ ràng liên hệ.

Nguyên bản giống như như có như không mấy cây sợi tơ, kinh lịch lần này tu luyện về sau, thành một đầu có thể rõ ràng cảm giác mối quan hệ.

Tin tưởng theo tu luyện tiếp tục thâm nhập sâu, loại này "Mối quan hệ" sẽ càng thêm chặt chẽ ổn định, tin tức truyền lại sẽ càng thêm trôi chảy không trở ngại.

Đến lúc đó, Phương Thành có lẽ có thể thuận mối quan hệ, tìm tới hiện thực bên trong bọn hắn, xác nhận thân phận của bọn hắn.

Ục ục.

Một trận thanh thúy tiếng chim hót phá vỡ núi rừng yên tĩnh, phảng phất một tiếng chuông sớm, đem Phương Thành từ trong suy nghĩ tỉnh lại.

Hắn thu hồi ánh mắt, giơ cổ tay lên, mắt nhìn đeo vận động đồng hồ đeo tay.

Trên màn hình rõ ràng biểu hiện: ngày 23 tháng 2,8:05

Lúc này, hoàn cảnh chung quanh lặng yên phát sinh biến hóa.

Như lụa mỏng bao phủ sương mù, đã dần dần tán đi.

Ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây, mảng lớn chiếu xuống núi rừng cùng chùa miếu phía trên, toàn bộ thế giới giống như trong nháy mắt được thắp sáng.

Thời gian không còn sớm, đến lập tức về khách sạn, nếu không liền muốn bỏ lỡ tốt nhất dùng cơm thời gian.

Phương Thành vỗ vỗ trên mông tro bụi, từ đả tọa trên tảng đá nhảy xuống.

Sau đó một bên làm lấy khuếch trương ngực đá chân buông lỏng vận động, một bên dọc theo uốn lượn quanh co trong núi đường mòn, hướng ngoài bìa rừng đi đến.

Trên đường đi cực kỳ yên tĩnh, cơ bản không gặp được mấy người, để hắn cảm giác phá lệ khoan thai tự đắc.

Nơi này tuy nói cũng thuộc về gặp Long Hồ Phong cảnh khu, nhưng vị trí thực sự có chút hẻo lánh.

Ngày bình thường, ngoại trừ những cái kia thành kính bái Phật tín đồ, hiếm có du khách chọn đến bên này ngắm cảnh.

Phương Thành cũng là hồi 2 đi tới nơi này.

Từ tết xuân nghỉ dưỡng bắt đầu, gần nhất hai tuần lễ, có thể nói hắn phần lớn thời gian đều đợi tại Vọng Hồ trấn.

Ông ngoại dưỡng lão ở lại phòng ở ngay tại trang trí, cần hỗ trợ chăm sóc, chỉ là một mặt nguyên nhân.

Chủ yếu vẫn là nơi này phi thường thích hợp rèn luyện thân thể.

Núi Lindo, hoàn cảnh thanh u, không khí chất lượng phi thường tốt.

Như là loại bỏ qua đồng dạng, phá lệ tinh khiết, không có chút nào mùi vị khác thường.

Hít thở sâu một hơi, kia tươi mát khí tức thẳng vào phế phủ, phảng phất có thể rửa sạch trong thân thể mỗi một tế bào.

Có thể nói, không thể so với ban đầu ở Vĩnh An đảo trên cảm thụ kém bao nhiêu.

Dù sao cữu cữu tại Duyệt Hồ khách sạn bao xuống gian phòng, trong vòng hai tháng.

Cho nên, chỉ cần câu lạc bộ cùng cũ nhà máy đường phố bên kia không có gì chuyện khẩn yếu, Phương Thành liền sẽ chạy qua bên này.

Có lẽ chính là bởi vì nơi này môi trường tự nhiên cực kì ưu việt, không khí phụ dưỡng ion nồng độ cao.

Hắn rõ ràng cảm giác được, tiến hành thân thể rèn luyện hiệu quả cực giai, kiện thân kỹ năng tăng trưởng tốc độ, so tại nội thành lúc nhanh thêm mấy phần.

Mỗi một lần vận động dữ dội qua đi, dù cho thân thể tương đối mỏi mệt, y nguyên có thể cảm nhận được trong cơ thể tràn ngập sức sống, tinh thần cũng phi thường sung mãn.

Chỉnh lý suy nghĩ thời khắc, Phương Thành triệu hồi ra bảng, xem xét gần nhất trong khoảng thời gian này huấn luyện thành quả.

【  chống đẩy lv3(165/1000) 】(mạnh cổ tay đại sư, cánh tay Kỳ Lân)

【  Squat lv3(128/1000) 】(cao ngạo người)

【  nâng chân lv2(269/500) 】(vượn eo)

【  kéo xà đơn lv2(306/500) 】

【  lưng cầu lv2(257/500) 】(Thiết Bản Kiều)

【  dựng ngược chống đỡ lv2(283/500) 】(không trung dạo bước)

【  chạy bộ lv 0(45/100) 】

Chống đẩy cùng Squat cái này hai hạng kỹ năng đã đạt tới cấp bậc tông sư.

Về sau như muốn để kỹ năng lại đến tầng lầu, chỉ có thể dựa vào mỗi ngày một chút tích lũy lắng đọng, cái này tuyệt không phải một sớm một chiều chi công, sốt ruột không được.

Cái khác mấy hạng kỹ năng, nâng chân, kéo xà đơn, lưng cầu cùng dựng ngược chống đỡ, kỹ năng thanh tiến độ đồng đều đã qua nửa.

Chỉ cần kiên trì không ngừng, siêng năng luyện tập, dự đoán ở sau đó vừa đến gần hai tháng bên trong, nên đều có thể lần lượt xông phá bình cảnh, thực hiện thăng cấp.

Lại nhìn về phía cách đấu kỹ năng cột.

Mặc dù bình thường luyện công buổi sáng chú trọng hơn huấn luyện thân thể, không tốn quá nhiều thời gian đang luyện quyền thượng mặt, kỹ năng tăng lên tốc độ lại cũng không chậm.

【  quyền kích lv2(328/500) 】(thiết quyền)

【  tán đả lv2(315/500) 】(thiểm điện chi vũ)

【  nhu thuật lv2(207/500) 】(lực đàn hồi)

【  Thái Quyền lv1(183/250) 】(xương thép, Bá Thể)

【  Thái Cực quyền lv1(76/250) 】(tiêu lực)

Này chủ yếu nhờ vào đi vào Vọng Hồ trấn về sau, liên tiếp phát sinh ba lần chiến đấu.

Rốt cuộc thực chiến mới là rèn luyện tài nghệ đánh lộn, tăng lên chiến lực hiệu suất cao nhất thủ đoạn.

Phương Thành không khỏi âm thầm mơ màng.

"Nơi này môi trường tự nhiên tốt, dân phong có vẻ như cũng rất chất phác."

"Nếu là thường thường đến mấy lần chiến đấu, quyền kích cùng tán đả cái này hai kỹ năng đoán chừng rất nhanh cũng có thể lên tới tông sư cấp. . ."

Chợt lắc đầu cười một tiếng.

Chiến đấu loại chuyện này có thể ngộ nhưng không thể cầu, cũng không thể đi đầy đường đi tìm người đánh nhau đi.

Nghĩ đến cái này, người đã rất đi mau ra núi rừng, trông thấy sóng gợn lăn tăn gặp Long hồ.

Phương Thành lập tức thu liễm suy nghĩ, dọc theo vòng hồ đường băng, mở ra nhẹ nhàng lại giàu có tiết tấu bộ pháp, hướng Duyệt Hồ khách sạn phương hướng chạy tới.

... . . .

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, êm ái vẩy vào khách sạn trong nhà ăn.

Phương Thành tìm cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Thức ăn trên bàn bày ra chỉnh tề, nóng hôi hổi bánh bao, bánh rán, cháo thịt, tươi mới hoa quả cắt miếng, còn có một chén hương thuần sữa bò.

Trong nhà ăn người không nhiều, ngẫu nhiên truyền đến bộ đồ ăn va chạm nhẹ vang lên.

Phục vụ viên bước chân nhẹ nhàng xuyên qua ở giữa, thu thập bàn ăn, động tác lưu loát.

Bởi vì đường đi khá xa, trở lại khách sạn đã nhanh chín giờ, trong nhà ăn cũng không có nhiều người.

Phương Thành đêm qua xách trước bắt chuyện qua, cữu cữu bọn hắn ăn điểm tâm xong, liền riêng phần mình bận bịu riêng phần mình sự tình.

Lão mụ hai ngày này cũng từ Nhân An bệnh viện tới, hỗ trợ chăm sóc ông ngoại cùng phòng ở bên kia thợ sửa chữa làm.

Nàng tại bệnh viện công việc muốn đến tháng sau sơ, mới có thể hoàn thành giao tiếp, nhưng cũng không giống lấy trước như vậy bận bịu, nhàn rỗi rất nhiều.

Phương Thành không nhanh không chậm hưởng dụng bữa sáng, giương mắt nhìn hướng ngoài cửa sổ vườn hoa cảnh trí.

Cái này, một chuỗi tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên.

Có đạo nhân ảnh đi tới, trực tiếp tại hắn đối diện ngồi xuống, sau đó lên tiếng chào hỏi:

"Bằng hữu, ngươi tốt."

Phương Thành lập tức quay đầu, nhìn xem người tới, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc..