Chương 241: Thế gia bí mật, trắng quỷ

Chương 241: Thế gia bí mật, trắng quỷ

Khách sạn gian phòng bên trong, ban ngày tia sáng bị dày đặc màn cửa ngăn cách bên ngoài.

Hắc Lang, Bảo gia cùng tiểu bối ngồi vây quanh tại bàn trà bên cạnh.

Ba người khuôn mặt nghiêm túc, thỉnh thoảng ngẩng lên đầu nhìn về phía cửa phòng đóng chặt, trong mắt để lộ ra một tia vội vàng cùng vẻ bất an.

Đông đông đông.

Bỗng nhiên, một trận thanh thúy tiếng đập cửa đánh vỡ yên tĩnh.

Hắc Lang phảng phất giống như điện giật, cấp tốc đứng người lên.

Hắn trước sửa sang lại quần áo, sau đó đi ra cửa, đồng thời cho Bảo gia cùng tiểu bối đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu bọn hắn bảo trì trấn định.

Cửa từ từ mở ra, hiển lộ một cái thân hình thẳng tắp, anh tuấn bất phàm nam tử trẻ tuổi.

Phương Thành đứng tại cổng, ánh mắt mang theo mấy phần xem kỹ đánh giá trong phòng đám người.

Hắn mặc phổ thông đồ thể thao, thần sắc nhàn nhã thong dong, quanh thân lại tản mát ra một loại để người nhìn không thấu khí tràng.

Hắc Lang trước tiên mở miệng, trên mặt gạt ra một tia hơi có vẻ cứng rắn nụ cười:

"Bằng hữu, mạo muội xin tới, thật sự là có việc thương lượng, mong rằng nể mặt vào nhà một lần."

Phương Thành khẽ gật đầu, tại đối phương làm ra mời dấu tay xin mời dưới, nghiêng người đi vào gian phòng.

Vừa rồi tại khách sạn trong nhà ăn hưởng dụng bữa sáng, gặp được cái này từng có "Hai mặt duyên phận" nam tử trung niên.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, đối phương ngôn từ khẩn thiết, xưng có một kiện chuyện rất trọng yếu tìm hắn nói chuyện, nghe nói liên quan đến từ Tây Sơn trong cổ mộ chảy ra nào đó dạng hiếm thấy trân bảo.

Lời nói này câu lên Phương Thành hứng thú, dù sao tạm thời không có chuyện quan trọng quấn thân, suy nghĩ nghe một chút cũng không sao.

Thế là liền ứng ước đi vào đối phương chỗ ở gian phòng, muốn tìm tòi hư thực.

Chờ hắn vào chỗ về sau, Hắc Lang cũng tọa hồi nguyên vị, ho nhẹ một tiếng, phá vỡ cục diện bế tắc:

"Bằng hữu, gần nhất từ Tây Sơn chảy ra một nhóm đồ cổ văn vật, thế lực khắp nơi đều tại tranh đoạt, chuyện này chắc hẳn ngươi có chỗ nghe thấy a?"

Gặp Phương Thành gật đầu, Hắc Lang tổ chức hạ lời nói, lại nói tiếp:

"Không nói gạt ngươi, huynh đệ chúng ta mấy cái nguyên bản cũng nghĩ từ bên trong kiếm một chén canh, đem mục tiêu đặt ở trong đó một kiện tên là 'Kim Bôn Ba Bình' Phật Môn trọng bảo bên trên."

Nghe được cái danh xưng này, Phương Thành ánh mắt có chút lóe lên, khuôn mặt vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh, kiên nhẫn nghe.

"Chỉ là chúng ta không ngờ tới, đồng dạng để mắt tới món bảo vật này thế lực còn có rất nhiều, mấy lần thăm dò hành động xuống tới, hao tổn không ít nhân thủ."

Hắc Lang dừng một chút, khóe miệng kéo xuống, gạt ra một vòng cười khổ, cái trán nếp nhăn cũng bởi vậy làm sâu sắc mấy phần.

"Dưới mắt đến thời điểm then chốt, chúng ta giai đoạn trước đã đầu nhập không ít tư nguyên, kế hoạch cũng trù bị thỏa đáng, cứ thế từ bỏ, thực sự có chút không cam tâm, nhưng bất đắc dĩ nhân thủ khan hiếm, không thể tiếp tục, cho nên chúng ta muốn mời bằng hữu ngươi cùng một chỗ đồng mưu đại sự."

Nói xong, thần sắc trang nghiêm nhìn qua Phương Thành, mơ hồ bộc lộ tâm ý mong đợi.

"Đúng vậy a, vị huynh đệ kia."

Bảo gia ở một bên đúng lúc đó chen vào nói tiến đến, đầy đặn bàn tay vỗ một cái bàn trà, trên mặt thịt mỡ đi theo run lên mấy lần:

"Chúng ta bây giờ lâm vào tiến thối lưỡng nan cục diện, tiếp tục cường công đi, nhân thủ không đủ, khẳng định là lấy trứng chọi đá; đến đây dừng tay đi, trước đó đầu nhập tâm huyết liền hoàn toàn uổng phí, vấn đề mấu chốt ở chỗ thiếu khuyết một vị tướng tài đắc lực."

"Ta nghe nói thân thủ của ngươi bất phàm, trước mấy ngày lão Lang chân tổn thương nặng như vậy, ngươi mấy lần liền chữa lành, còn có tại mê vụ núi, gấu lửa nhóm người kia đều không phải là đối thủ của ngươi, bị ngươi chém dưa thái rau quật ngã, bản lãnh này, ta là trong lòng bội phục."

Miệng hắn da trên dưới tung bay, không chút nào keo kiệt tán dương chi từ.

Tiểu bối cũng đi theo gật đầu, con mắt lóe sáng Tinh Tinh mà nhìn xem Phương Thành:

"Đại ca, trước mấy ngày trong thang máy, là ta mạo phạm, ngài đại nhân có lượng lớn, nhưng đừng để trong lòng, hành động lần này nếu có ngài gia nhập, chúng ta hi vọng tuyệt đối có thể tăng nhiều!"

Ánh mắt mọi người giống đèn chiếu đồng dạng một mực khóa lại Phương Thành, đều đang đợi hắn hồi phục.

Phương Thành nghe xong, khẽ cười một tiếng, không có lập tức trả lời bọn hắn.

Mà là thân thể có chút ngửa ra sau, tựa ở ghế sô pha trên lưng, sắc mặt lộ ra mấy phần hững hờ.

Ấp ủ một lát cảm xúc về sau, mới chậm rãi mở miệng nói:

"Nếu như chỉ là vì một kiện chưa từng thấy qua đồ cổ, ta không cần thiết lấy thân thử hiểm, đi lẫn vào các ngươi loại chuyện này a?"

Hắc Lang cùng Bảo gia nghe vậy cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, lẫn nhau nhìn nhau, cấp tốc trao đổi một ánh mắt.

Cuối cùng, từ khẩu tài hơi tốt Bảo gia sung làm thuyết khách:

"Vị huynh đệ kia, ngươi hẳn còn chưa biết Kim Bôn Ba Bình chân chính giá trị chỗ a?"

Phương Thành lông mày nhíu lại, cười như không cười nhìn xem hắn:

"Dùng để bán lấy tiền sao? Giá trị một trăm triệu vẫn là 2 ức?"

Bảo gia nghe vậy nao nao, chợt khuôn mặt chất đầy nụ cười, béo nhẹ tay vung khẽ hạ:

"Huynh đệ, ngươi cái này coi như xem nhẹ Kim Bôn Ba Bình, cái này không phải có thể sử dụng số tiền mục đơn giản cân nhắc?"

"Nó thế nhưng là thất truyền gần hai ngàn năm Phật Môn trọng bảo, phía sau gánh chịu lịch Sử Văn hóa ý nghĩa, chúng ta tạm thời không nói, ngươi cũng đã biết món bảo vật này, đối với chúng ta những này dị nhân tồn tại cái gì đặc thù tác dụng sao?"

Liên tục hỏi vài câu về sau, hắn cố ý thừa nước đục thả câu, con mắt xoay tít đảo quanh, quan sát Phương Thành trên mặt phản ứng.

Phương Thành không có đáp lời, chỉ là hai tay ôm ngực, cái cằm điểm nhẹ, ra hiệu hắn tiếp tục.

Bảo gia thấy thế, hắng giọng một cái, thanh âm to nói:

"Chúng ta những này dị nhân từ trước đến nay bị ngoại giới xem làm quái vật, vì cái gì đây?"

"Còn không phải là bởi vì chúng ta không cách nào khống chế thân thể biến dị xu thế, càng là tấp nập sử dụng năng lực, tinh thần của chúng ta trạng thái liền sẽ càng kém, thân thể sẽ sinh ra các loại quái bệnh, đến cuối cùng biến thành cái xác không hồn, biến thành từ đầu đến đuôi quái vật!"

Nói đến đây, thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, ngữ điệu lại lần nữa đề cao mấy phần.

"Nhưng nếu mà có được Kim Bôn Ba Bình, vậy liền hoàn toàn khác nhau."

"Mật tông những cái kia Lạt Ma vì thu hoạch lực lượng, cung cấp nuôi dưỡng các loại hộ pháp Tà Thần, tu luyện ngoại đạo chú pháp  ấn lẽ thường sớm nên gặp trời phạt, nhưng bọn hắn lại có thể bảo trì bình yên vô sự, biết đây là tại sao không?"

Hắn một bên tự hỏi tự trả lời, ánh mắt để lộ ra một cỗ kìm nén không được cuồng nhiệt.

"Bởi vì Mật tông mỗi một chi pháp mạch, đều sẽ cung phụng một kiện Thánh giả di vật, dùng để ngưng tụ cam lộ, quán đỉnh thụ giới, không chỉ có lấy tịnh hóa linh hồn tác dụng, còn có thể gột rửa nhục thân, loại trừ dị năng sử dụng qua độ mang tới mặt trái hiệu ứng."

"Thậm chí một ít cao tăng tại thời khắc hấp hối, còn có thể thông qua Thánh giả di vật giữ lại linh hồn ý thức, thực hiện chuyển thế trùng sinh kỳ tích."

"Loại này thánh vật, tại Mật tông được xưng là Kim Bôn Ba Bình, từ trước đến nay làm bảo vật trấn giáo, bí không gặp người."

"Đương nhiên, bọn hắn có chẳng qua là hàng nhái, bây giờ cái này từ Tây Sơn đào được cổ vật, mới là lịch sử thượng đệ nhất kiện hàng thật giá thật Kim Bôn Ba Bình."

"Mà lại tại đây kiện Kim Bôn Ba Bình bên trong, nghe nói còn có Phật sống viên tịch hình thành Xá Lợi Tử, ẩn chứa nhục thân thiêu sau lưu lại linh lực, chỉ cần đem nó hấp thu, thực lực chắc chắn gấp bội tăng trưởng!"

Nói đến đây, Bảo gia dừng lại một chút, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Phương Thành, ý đồ từ trên mặt hắn bắt được một tia động tâm dấu hiệu.

Gặp Phương Thành thần sắc chưa đổi, hắn bất đắc dĩ từ bỏ, tiếp lấy chậm lại ngữ tốc, thấm thía nói:

"Huynh đệ, ta biết ngươi có lo lắng, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, cơ hội này có nhiều khó khăn đến, bỏ qua coi như rốt cuộc gặp không được."

"Dưới mắt chúng ta còn kém ngươi như thế một cái đắc lực giúp đỡ, chỉ cần ngươi chịu nhập bọn, sau khi chuyện thành công, chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu phần của ngươi."

Phương Thành phía sau lưng dựa vào ở trên ghế sa lon, có chút tròng mắt, trong đầu óc cân nhắc lấy lợi và hại.

Bảo gia miêu tả phong phú hồi báo nghe cực kỳ mê người, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại cảm thấy có chút không đúng vị.

Liền nói cái bình này danh xưng có thể ngăn chặn thân thể biến dị, trị liệu tinh thần cố tật, đối phổ thông dị nhân mà nói, hoàn toàn chính xác có trí mạng lực hấp dẫn.

Nhưng Phương Thành cùng bọn hắn khác biệt, hắn có được độc nhất vô nhị bảng, thông qua kiên trì bền bỉ luyện tập kỹ năng, nắm giữ năng lực đặc thù, có thể ở một mức độ rất lớn giảm bớt dị năng mang tới mặt trái tác dụng.

Cho nên trên một điểm này, Kim Bôn Ba Bình ưu thế đối với hắn giảm bớt đi nhiều.

Về phần linh hồn luân hồi chuyển thế công năng, loại này nhìn không thấy, sờ không được đồ vật, không tới đứng trước tử vong một khắc này, ai cũng không biết nó là có hay không có thể có hiệu quả.

Còn có nghe nói giấu ở trong bình, có thể tăng lên năng lực Phật sống Xá Lợi Tử, xác thực là không tầm thường bảo vật.

Nhưng nếu lấy ra cùng trên tay mình hiện hữu viễn cổ di hài so sánh, liền lộ ra không đủ phân đo.

Kia mấy cỗ viễn cổ di hài ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, dưới tình huống bình thường đã đầy đủ mình dùng tới rất nhiều năm.

Cho nên cái này ở trong mắt người khác giá trị liên thành, không tiếc tranh đến ngươi chết ta sống bảo vật, đối với mình cũng không có lớn như vậy lực hấp dẫn.

Chỉ có thể nói là tạm được đi.

Mấu chốt, Phương Thành từ Hứa Tam Đa nơi đó còn phải biết một chút nội tình tin tức, để hắn đối Kim Bôn Ba Bình thái độ càng thêm cẩn thận.

Cái này Phật Môn trọng bảo liên lụy đến quá nhiều lợi ích phân tranh, nhất là còn dính đến thần bí khó lường Mật tông cùng thế gia, hơi không cẩn thận chỉ sợ cũng sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Tuy nói mình cũng không e ngại chiến đấu, thậm chí khát vọng thông qua chiến đấu đến đề thăng kỹ năng kinh nghiệm.

Nhưng ở loại này rắc rối phức tạp dưới cục diện, thực sự không cần thiết vì một kiện đối với mình mà nói cũng không phải là không thể thiếu bảo vật, đi tranh vào vũng nước đục.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng đã có quyết đoán.

Đang chuẩn bị mở miệng từ chối nhã nhặn lúc, Hắc Lang đột nhiên lên tiếng, hai mắt chăm chú nhìn Phương Thành:

"Bằng hữu, mạo muội hỏi một câu, ngươi cũng không thuộc về thế gia người a?"

Phương Thành nao nao, sau đó nhẹ gật đầu, hỏi ngược lại:

"Có phải hay không thế gia người, cùng các ngươi tìm ta hợp tác có quan hệ gì sao?"

Hắc Lang vội vàng khoát tay giải thích:

"Ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là hoài nghi thân phận của ngươi, ta là muốn nói cho ngươi, liên quan tới Kim Bôn Ba Bình khả năng còn ẩn giấu đi một cái cực kỳ trọng yếu bí mật."

Phương Thành nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, yên tĩnh chờ đợi Hắc Lang đoạn dưới.

Hắc Lang dừng một chút, nói tiếp:

"Từ khi Kim Bôn Ba Bình xuất thế về sau, tranh đoạt món bảo vật này chủ yếu đều là chúng ta những này rải rác dị nhân, những cái kia tài phiệt thế gia nhưng không có biểu hiện ra quá nhiều mưu cầu danh lợi, thậm chí đạt được món bảo vật này Lục gia, còn chuẩn bị cầm đi đấu giá hội, ngươi biết tại sao không?"

Ánh mắt của hắn sáng rực, thanh âm hơi trầm thấp.

"Đáp án rất đơn giản, bởi vì bọn hắn căn bản không cần!"

"Thế gia truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, tại đối phó thân thể biến dị cùng tinh thần cố tật phương diện, bọn hắn đã sớm có một bộ đặc thù ứng đối chi pháp."

"Mà cái này Phật Môn trọng bảo, đối với những cái kia con em thế gia tới nói, duy nhất có lực hấp dẫn có lẽ chỉ có lưu tại trong đó Xá Lợi Tử."

Nghe nói lời ấy, Phương Thành trong đầu bỗng nhiên hiện lên trước đó nghe mỉm cười ác ma nói lên trên thế giới này cái gọi là "Quái vật" lai lịch.

Hắn một mực thật tò mò, thế gia đến tột cùng nắm giữ loại nào lực lượng thần bí, để bọn hắn có thể thành công thoát khỏi quái vật thân phận, thậm chí quang minh chính đại cao cư xã hội tầng cao nhất.

Hắc Lang tựa hồ xem thấu Phương Thành tâm tư, lập tức lại hỏi một câu:

"Ngươi khẳng định hiếu kì, thế gia dựa vào cái gì có thể trải qua mấy trăm năm thời gian, y nguyên gắn bó lâu dài phồn vinh, thành viên gia tộc còn không nhận biến dị mang tới bối rối a?"

Gặp Phương Thành bị mình hấp dẫn, hắn khẽ mỉm cười, không giống Bảo gia như thế cố ý thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói đúng là ra nguyên do:

"Theo ta được biết, cái này bên trong có hai cái nhân tố chủ yếu."

"Một, thế gia truyền thừa có thứ tự, gia tộc lực ngưng tụ mạnh, đời đời kiếp kiếp đều tích cực dấn thân vào hoạn lộ hoặc là giới kinh doanh, tụ lại một chút phiêu miểu vô tung nhân đạo khí vận, làm dịu sử dụng dị năng sinh ra vấn đề."

"Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất, bọn hắn nắm giữ lấy một loại thần bí khó lường thủ đoạn đặc thù."

Hắc Lang nói đến đây, hơi hơi dừng một chút, ánh mắt để lộ ra hướng tới cùng vẻ kính sợ, ngữ khí cũng không tự giác tăng thêm.

"Bọn hắn vậy mà có thể tại thế giới tinh thần bên trong mở ra một phương độc nhất vô nhị bí cảnh, sau đó tập hợp toàn tộc chi lực, trải qua một đời lại một đời, tiếp tục không ngừng mà phát triển, kiến tạo mảnh này bí cảnh."

"Thần kỳ là, cái này thế giới tinh thần bên trong biến hóa, tích lũy tháng ngày phía dưới, thế mà còn có thể đối thế giới hiện thực sinh ra vi diệu ảnh hưởng, tuyệt hơn chính là, thông qua huyết mạch kéo dài, tại bí cảnh bên trong dựng dục ra siêu phàm năng lực có thể đời đời truyền lại, để con em thế gia từ xuất sinh lên liền đứng ở cao hơn người khác điểm xuất phát bên trên."

"Chính là bởi vì có được loại này được trời ưu ái Truyền Thừa Bí Cảnh làm dựa vào, bọn hắn mới có thể bình yên vô sự sử dụng siêu phàm năng lực, bao trùm rất nhiều dị nhân phía trên, từ đầu đến cuối cao cư xã hội tầng cao nhất."

Hắc Lang cảm xúc hơi có vẻ tăng vọt, có chút thẳng tắp lưng, đôi mắt mơ hồ lấp lóe ánh sáng.

"Mà Kim Bôn Ba Bình bên trong, có lẽ liền cất giấu loại bí mật này."

"Từ một loại nào đó ý tứ đi lên nói, Mật tông liền là thế gia một loại hình thức khác, chỉ bất quá kết nối từng cái thành viên không phải gia tộc cùng huyết mạch, mà là giáo phái cùng tín ngưỡng."

"Loại bí mật này đối với thế gia tới nói không quan trọng gì, đối với chúng ta những này ở vào tầng dưới chót dị nhân tới nói, lại là đủ để cải biến vận mệnh thời cơ."

"Nếu như chúng ta có thể tìm tòi nghiên cứu rõ ràng huyền bí trong đó, ngày sau cũng đồng dạng có hi vọng xây dựng một cái hoàn toàn mới thế gia, triệt để thoát khỏi hiện tại khốn cảnh!"

Nghe xong lời nói này, Phương Thành lông mày hơi vặn, không khỏi lâm vào trầm tư, liên tưởng đến phát sinh trên người mình một ít sự tình.

Ngồi tại đối diện Hắc Lang, Bảo gia cùng tiểu bối ba người mặc dù không có tiếp tục ngôn ngữ, khuôn mặt biểu lộ lại lộ ra khẩn trương, không nháy mắt một cái nhìn chăm chú lên Phương Thành.

Trong phòng bầu không khí ngưng trọng đến phảng phất có thể nhỏ xuống nước đến.

Sau một lát, Phương Thành giương mắt mắt, đưa ra một vấn đề:

"Kim Bôn Ba Bình chỉ có một kiện, đến lúc đó chúng ta bốn người người làm sao phân phối?"

Bảo gia nghe vậy ánh mắt sáng lên, trả lời ngay:

"Cái này Phật Môn bảo vật bị che đậy chôn dưới đất hai ngàn năm, đã trở thành vật vô chủ, đến lúc đó ai có thể phá giải trong đó huyền bí, liền từ ai đến chưởng khống, nhưng thành viên khác cũng được hưởng quyền sử dụng, về phần cái khác chiến lợi phẩm  dựa theo cống hiến lớn nhỏ công bằng phân phối."

Phương Thành cuối cùng gật đầu đáp ứng nhập bọn.

Bất quá điều kiện tiên quyết là, mình tại đoàn đội bên trong nhất định phải có nhất định quyền lên tiếng.

Thời điểm then chốt, bọn hắn tất cả mọi người muốn nghe từ chỉ huy của mình, rốt cuộc tương lai đối mặt phong hiểm khó mà đoán trước, không thể đem tự thân an nguy chắp tay nhường cho người.

Hắc Lang bọn người từ không gì không thể.

Nhiều một tên cường viện, phần thắng lớn hơn.

Trong lòng mọi người căng cứng dây cung nới lỏng mấy phần, bầu không khí cũng dần dần sinh động.

Hắc Lang nhìn xem Phương Thành ánh mắt có chút nóng cắt, mang theo vài phần thân cận chi ý hỏi:

"Huynh đệ, về sau ngươi xưng hô như thế nào?"

Phương Thành hơi suy nghĩ một chút, bình tĩnh nói:

"Các ngươi liền gọi ta Bạch Quỷ đi."

"Bạch Quỷ? Tên rất hay!"

Hắc Lang suy nghĩ dưới, lập tức tán dương.

Bảo gia cùng tiểu bối cũng đi theo lộ ra nụ cười, khẽ gật đầu một cái..