Chương 242: Người cao thủ này nhìn xem có chút không giống nhau

Chương 242: Người cao thủ này nhìn xem có chút không giống nhau

Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở, chiếu xuống màu nâu xanh mảnh ngói, trắng hồng trên vách tường, chiếu rọi ra một mảnh tĩnh mịch quang ảnh.

Trong viện lại hiện ra như là công trường giống như bận rộn cảnh tượng.

Các loại kiến trúc vật liệu đống đến liểng xiểng, thành túi nước bùn, mới tinh gạch men sứ, dài ngắn không đồng nhất vật liệu gỗ khắp nơi có thể thấy được.

Trong phòng thỉnh thoảng truyền đến đám thợ cả vận chuyển vật nặng gào to âm thanh, còn có thiết chùy gõ cái đinh "Phanh phanh" âm thanh.

Lý Chấn Hoa trên đầu mang theo nón bảo hộ, con mắt híp lại, ngay tại cẩn thận chu đáo vừa trải tốt một mảnh đất.

Hắn dùng trong tay quải trượng nhẹ nhàng đánh mấy lần, nghiêng tai lắng nghe tiếng đánh phải chăng thanh thúy, phán đoán gạch men sứ có hay không nâng lên.

Tiếp lấy lại cầm lấy trang trí bản vẽ, so sánh hiện trường tình trạng, cùng thi công sư phụ giao lưu vài câu:

"Sư phụ, những này lỗ vị kích thước nhất định phải tinh chuẩn một ít  ấn trên bản vẽ đến, cũng đừng sai lầm."

Một bên, máy khoan điện ông ông tác hưởng, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Mấy cái công nhân chính bận rộn trên trần nhà khoan, chuẩn bị lắp đặt đèn treo.

Lý Chấn Hoa không khỏi giơ tay lên, có chút ho khan hai tiếng.

Phương Thành thấy thế, vội vàng đưa lên ấm nước, nhẹ nói:

"Ông ngoại, ngài vẫn là về khách sạn nghỉ ngơi đi, nơi này có ta cùng lão mụ, cữu cữu nhìn chằm chằm, sẽ không xảy ra vấn đề."

Lý Chấn Hoa tiếp nhận ấm nước, uống một ngụm, cười khoát tay áo:

"Không có gì đáng ngại, phòng này thế nhưng là ông ngoại ngươi nửa đời sau dưỡng lão ổ, sao có thể làm vung tay ông chủ?"

"Nhớ năm đó, ta hai mươi mấy tuổi lúc cũng đã từng làm bùn việc xây nhà, thời khắc mấu chốt liền phải phát huy được tác dụng, hiện tại thật tốt nhìn chằm chằm, về sau ở đây mới thư thái."

Nhìn xem ông ngoại cố chấp bộ dáng, Phương Thành có chút bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Từ khi giải phẫu vết thương sau khi khỏi hẳn, ông ngoại liền căn bản không chịu ngồi yên, mỗi ngày sáng sớm đều mình chạy tới, tuần sát trang trí hiện trường, giám sát thi công tình huống.

Phần này tinh lực hoàn toàn không giống một cái hơn sáu mươi tuổi, vừa qua được ung thư lão nhân.

Cũng không lâu lắm, mặt trời leo đến trên nóc nhà, đã là giữa trưa.

Cữu cữu hướng phụ cận tiệm ăn nhanh đặt trước cơm hộp đưa đến, trang trí đám thợ cả lần lượt đình công, ăn cơm nghỉ ngơi.

Phương Thành cũng kết thúc cho tới trưa "Giám sát" bồi tiếp ông ngoại trở về khách sạn dùng cơm.

Trên đường cùng trong nhà ăn, ông ngoại còn tràn đầy phấn khởi nhắc tới trang trí đến tiếp sau kế hoạch, những địa phương nào muốn làm sao đổi, dùng tài liệu gì.

Phương Thành ở bên kiên nhẫn nghe, thỉnh thoảng gật đầu ứng hòa.

Cơm nước xong xuôi, đem ông ngoại đưa về gian phòng ngủ trưa về sau, cũng quay người trở lại gian phòng của mình.

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, trong phòng tĩnh mịch im ắng, cùng phía ngoài ồn ào náo động hình thành so sánh rõ ràng.

Phương Thành đi đến phòng ngủ bên trong, từ tủ quần áo dưới đáy lấy ra một cái màu đen valy mật mã, phóng tới trên giường.

Sau đó ngón tay thuần thục kích thích mật mã khóa.

"Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ, nắp va li bắn ra.

Lộ ra bên trong bày ra chỉnh tề mấy chục xếp tiền mặt.

Đặt ở số tiền này bên trên, thì là một thanh Hắc Ma Thủ súng, một thanh mang rãnh máu chủy thủ quân dụng, mấy cái đổ đầy đạn băng đạn.

Cùng, một trương khảm nạm lấy hồng ngọc mặt nạ màu trắng.

Kia hai viên bảo thạch tựa như ác ma đôi mắt, tản mát ra quỷ dị hồng quang, màu trắng hình dáng bộ phận quả thực tựa như lộ ra ý lạnh âm u xương sọ.

Cả trương mặt nạ phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thành.

Phương Thành ánh mắt yên tĩnh, cầm lấy cái kia thanh bị lau đến đen sẫm bóng lưỡng súng ngắn.

Đầu ngón tay khẽ vuốt qua thân súng băng lãnh đường cong, tựa hồ tại cùng một vị lão hữu thân mật giao lưu.

Lập tức hướng hộp đạn lắp đặt đạn, tiếp lấy "Răng rắc" một tiếng, cấp tốc tinh chuẩn kéo động chốt súng.

Sau đó giơ súng lục lên, hơi hơi hí mắt, ánh mắt xuyên thấu qua đầu ngắm, khóa chặt ngoài cửa sổ trên đường cái bóng người nào đó.

Mấy lần hô hấp quá khứ.

Phương Thành tìm tới trạng thái, liền buông ra cò súng, đem đã lên đạn súng ngắn giấu vào trong bao đeo.

Đón lấy, lại cầm lấy chủy thủ cùng còn thừa băng đạn, cũng cùng nhau ném vào tay nải.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào trương kia màu trắng mặt nạ ác quỷ bên trên.

Hơi do dự một chút, Phương Thành vẫn là quyết định mang theo nó, để bất cứ tình huống nào.

Bộ kia màu đen y phục tác chiến tại lần trước hành động bên trong đã bị xé rách báo hỏng.

Trương này đồ cổ mặt nạ có siêu cường tính bền dẻo, nhiều ít có thể bảo hộ đầu yếu hại, tăng lên một ít lực phòng ngự.

Đùng, đùng.

Hai lần tiếng đập cửa đột ngột vang lên, đánh vỡ trong phòng yên tĩnh.

Phương Thành ánh mắt trong nháy mắt ngưng lại, cấp tốc thu hồi valy mật mã, một thanh nhét về trong tủ treo quần áo, sau đó bước nhanh hướng phía cổng đi đến.

Cửa mở ra, đứng ở phía ngoài lại là cữu cữu Lý Định Kiên.

"Cữu cữu, tìm ta có việc sao?"

Phương Thành thần sắc như thường mà hỏi thăm.

Lý Định Kiên biểu lộ có vẻ hơi ngưng trọng, dừng một chút về sau, mở miệng nói ra:

"A Thành, ta lần này tới là muốn nói với ngươi chuyện gì, ngươi cũng biết, ta gần nhất muốn làm một cái hạng mục, công việc có chút bận rộn, thường xuyên chú ý không tới nơi tới chốn bên trong tình huống."

"Không phải sao, hiện tại lại phải đi nơi khác ra lội kém, hiệp đàm hợp tác công việc."

Nói, hắn giương mắt nhìn lấy Phương Thành, trong ánh mắt chứa phó thác chi ý:

"Nếu là ta thời gian dài không trở lại, ông ngoại bên này liền làm phiền ngươi quan tâm hạ."

"Lão nhân gia lớn tuổi, phòng này trang trí lại mọi chuyện quan tâm, thân thể của hắn tuy nói nhìn cứng rắn, thế nhưng không nhịn được mệt nhọc, ngươi cùng mẹ ngươi tốn nhiều điểm tâm..."

Phương Thành nao nao, chợt cười đáp lại:

"Yên tâm, cữu cữu ngươi an tâm đi công tác đi, trong nhà có ta đây. Ông ngoại tính tình ta cũng biết, ta sẽ lưu ý thêm hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày, có rảnh liền đến bên này cùng hắn."

Lý Định Kiên nghe vậy lông mày giãn ra, đưa tay vỗ vỗ Phương Thành bả vai, mặt lộ vẻ mỉm cười:

"Có lời này của ngươi, ta liền rất yên tâm."

"A Thành, ngươi từ nhỏ đã hiểu chuyện, cữu cữu vẫn luôn nhìn ở trong mắt, lần này thật vất vả ngươi..."

Đang khi nói chuyện, hắn trong túi chuông điện thoại di động bỗng nhiên gấp rút vang lên.

Lý Định Kiên áy náy nhìn Phương Thành liếc mắt, vội vàng kết nối điện thoại, đặt ở bên tai.

Sau đó chỉ là ngắn gọn lên tiếng "Biết" liền cúp điện thoại, hướng Phương Thành cáo từ:

"A Thành, cữu cữu trước tiên cần phải đi  bên kia thúc phải gấp, ngươi nhớ kỹ lời ta nói a!"

Phương Thành đứng tại cổng, nhìn qua cữu cữu bước nhanh rời đi thân ảnh, yên lặng thu hồi ánh mắt.

Trong lòng luôn cảm thấy có chút là lạ, cữu cữu mấy ngày gần đây nhất giống biến thành người khác đồng dạng, ngôn hành cử chỉ lộ ra thần bí.

Có đôi khi khó tránh khỏi hoài nghi, hắn có phải hay không bị quỷ phụ thể.

Mà lại, vừa rồi trong điện thoại truyền ra cái thanh âm kia, mơ hồ có mấy phần mùi vị quen thuộc.

Giống như... Liền là ban đầu ở Lâm sư phó trong tiệm gặp phải, tên kia mang theo kính mắt, bộ dáng nhã nhặn lão giả.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức quay người đi đến bên cửa sổ, cúi đầu nhìn xuống dưới lầu cảnh tượng.

Sau giờ ngọ ánh nắng vẩy vào cửa tửu điếm trên mặt đất, quang ảnh pha tạp.

Sau một lúc lâu, cữu cữu vội vàng đi tới, trên thân liền mang theo một cái ba lô, không có mang theo ngày bình thường đi công tác thiết yếu rương hành lý.

Chỉ thấy hắn trái phải nhìn quanh một chút, đưa tay cấp tốc ngăn lại một chiếc xe taxi, mở cửa xe, vừa sải bước đi vào.

Xe taxi lập tức hất bụi mà đi.

Trừ cái đó ra, cũng không có người nào khác hộ tống.

Phương Thành nhíu chặt lông mày thoáng giãn ra, nhưng y nguyên còn có một chút nghi hoặc.

Đứng tại bên cửa sổ, chính ngưng thần trầm tư lúc.

Một trận "Đinh linh linh" bén nhọn tiếng chuông, lại độ truyền vào trong tai.

Phương Thành ánh mắt run lên, bước nhanh đi vào phòng ngủ, cũng cầm lấy nhét vào đầu giường điện thoại di động của mình.

Điện thoại kết nối.

Trong ống nghe truyền ra một cái hơi có vẻ trầm thấp âm thanh nam nhân:

"Bạch Quỷ, có thể xuất phát, xe rất nhanh liền đến."

"Tốt, ta lập tức đến ngay."

Phương Thành ngắn gọn đáp lại, cúp điện thoại về sau, lập tức lưu loát thu dọn một chút, đem một chút thiết yếu vật phẩm nhét vào tay nải.

Tiếp lấy cầm lên bao, vững bước đi ra khách sạn gian phòng, thuận tay khóa lại cửa.

Sau đó trực tiếp xuyên qua hành lang, hướng giữa thang máy đi đến.

Đợi đến "Đinh" một tiếng, thang máy đến tầng lầu, cửa từ từ mở ra.

Bên trong có một cái trung niên nam sĩ chính ôm một cái xuyên JK chế phục nữ sinh, hai người vui cười tán tỉnh, hoàn toàn không để ý người bên ngoài ánh mắt.

Phương Thành mặt không thay đổi đè xuống lầu một nút bấm, yên lặng đứng ở trong góc nhỏ, tận lực giảm xuống mình tồn tại cảm.

Dưới thang máy đi trên đường, lại đi tới hai người.

Bọn hắn mặc màu đen áo jacket, mang theo mũ lưỡi trai, vành nón ép tới cực thấp, cơ hồ che khuất con mắt, trên vai đều cõng căng phồng bao.

Phương Thành giương mắt quét qua, trong lòng hiểu rõ, là Hắc Lang cùng tiểu bối.

Hai người giả bộ như hoàn toàn không biết hắn bộ dáng, tiến thang máy liền riêng phần mình đứng ở trong góc nhỏ, ánh mắt buông xuống.

Thẳng đến lầu một, "Đinh" một tiếng, cửa thang máy lại lần nữa mở ra.

Phương Thành dẫn đầu đi ra thang máy, Hắc Lang cùng tiểu bối theo sát phía sau.

Ba người nhìn như không liên hệ chút nào, nhưng lại lộ ra một cỗ ăn ý, hướng về khách sạn đi ra ngoài.

Khoảng cách Duyệt Hồ khách sạn mấy trăm mét hẻm nhỏ, ngừng lại một cỗ cũ nát xe van, mặt ngoài lớp sơn tróc ra mấy chỗ, lốp xe trên còn dính lấy không ít bùn đất tương.

Trong xe ngồi bốn người, hình dáng tướng mạo thân thể khác nhau, thần sắc đều hơi có vẻ ngưng trọng.

Một cái vóc người mập mạp gia hỏa, cái bụng cao cao nổi lên, đem áo sơmi nút thắt đều chống ra mấy khỏa.

Hắn bệ vệ dựa vào thành ghế, hai tay tùy ý khoác lên trên tay lái, hai mắt nửa híp, giống như tại chợp mắt, lại giống là nhìn chằm chằm phía trước đường đi cảnh tượng, ngẫu nhiên từ trong lỗ mũi hừ ra vài tiếng khí thô.

Bên cạnh trên ghế lái phụ, một cái tựa như đến từ Thiên Trúc nam tử phá lệ thu hút sự chú ý của người khác, bọc lấy sắc thái lộng lẫy khăn trùm đầu, hốc mắt lõm biến đen, miệng lẩm bẩm, giống như là đang cầu khẩn lấy cái gì.

Ngoài ra còn có hai cái tương đối gầy gò thanh niên, toàn thân lộ ra cỗ cơ linh kình, con mắt thỉnh thoảng lại hướng ngoài cửa sổ xe nhìn quanh.

"Bảo gia, chúng ta đợi vị kia cao thủ đến tột cùng lớn bao nhiêu bản sự?"

Trong đó một cái gầy gò gia hỏa nhịn không được mở miệng hỏi, thanh âm lộ ra hiếu kì.

"Ta cũng không rõ ràng, là lão Lang đề cử."

Bảo gia ngồi tại vị trí lái bên trên, chống ra tầm mắt, liếc nhìn ngoài cửa sổ đi ngang qua người đi đường, thuận miệng trả lời một câu.

"Sói gia đề cử người sao?"

Đám người nghe nói, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít chờ mong.

"Đến rồi!"

Bảo gia ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nguyên bản lỏng tư thế ngồi trong nháy mắt thẳng tắp.

Không lâu lắm, xe van phát ra "Két" chói tai tiếng vang, cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Ba bóng người theo thứ tự cấp tốc tiến vào trong xe.

Nhỏ hẹp toa xe lập tức trở nên có chút chen chúc, trong không khí đều tràn ngập một cỗ mùi mồ hôi.

"Bảo gia, làm sao làm chiếc xe nát?"

Dẫn đầu nói chuyện chính là Hắc Lang, hắn cau mày, một bên đi đến chen một bên phàn nàn.

"Ngươi đừng nhìn nó bề ngoài phá, động cơ cùng cái bệ đều là trải qua chuyên nghiệp cao thủ cải tiến, mở lại nhanh lại ổn, đặc biệt là đi những cái kia đường nhỏ nông thôn, bảo đảm có thể đem phía sau đuổi người hất ra mấy con phố."

Bảo gia giải thích vài câu, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý thần sắc, tựa hồ đối với mình chiếc này "Bảo bối" tọa giá có chút tự hào.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía ngồi ở hàng sau vị trí Phương Thành, trong nháy mắt thay đổi một bộ cười ha hả thân thiết bộ dáng, treo lên chào hỏi:

"Bạch Quỷ huynh đệ, ta đến giới thiệu cho ngươi, mấy vị này đều là ta đắc lực tiểu nhị, A Đại, A Nhị, a Tam."

Nói, hắn chỉ chỉ ngồi tại đằng sau ba người kia.

"Nhất là a Tam, hắn Súc Cốt Công có thể xưng nhất tuyệt, nếu như gặp phải đặc thù địa hình, tỉ như nói muốn đi vào đề phòng sâm nghiêm dưới mặt đất kim khố, hắn bản lãnh này liền có thể có tác dụng lớn."

Theo Bảo gia một phen giới thiệu, kia ba tên tiểu nhị ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía vị này được xưng "Bạch Quỷ" cao thủ thần bí.

Chợt nhìn, chỉ thấy hắn bề ngoài nhã nhặn anh tuấn, thân hình thon dài, mặc một thân lại so với bình thường còn bình thường hơn đồ thể thao, toàn thân trên dưới không có một tia hung hãn khí tức.

Cùng bọn hắn tưởng tượng bên trong loại kia quát tháo phong vân cao thủ bộ dáng chênh lệch rất xa, trong lòng ba người không khỏi sơ lược sinh thất vọng chi ý.

Phương Thành không có để ý ánh mắt của bọn hắn, nhìn về phía Bảo gia hỏi:

"Ta hôm qua lời nhắn nhủ đồ vật đều mua đến sao?"

"Yên tâm, đã tới tay."

Bảo gia nói, từ xe tòa bên cạnh móc ra một cái túi nhựa, đưa về phía Phương Thành:

"Dựa theo yêu cầu của ngươi, Khương mẫu mặt nạ, kim cương kết, rắc kéo phật châu, phật bài, đều ở nơi này, chỉ là Đông đô bên này Phật giáo vật dụng cửa hàng tìm không thấy người chết xương, toàn bộ dùng Ly Ngưu xương thay thế, hẳn là có thể chứ?"

"Có thể."

Phương Thành khẽ gật đầu, không có tiếp nhận cái túi, mà là xông Bảo gia khoát tay áo, ra hiệu hắn đem đồ trong túi phân phát cho mỗi người.

Hắc Lang, tiểu bối nghe vậy, không khỏi tò mò nhìn những cái kia xanh xanh đỏ đỏ Phật Môn đạo cụ.

Tiếp lấy  dựa theo Phương Thành yêu cầu, trong xe một đám người luống cuống tay chân bày ra đến.

Sau một lát.

Mỗi người cổ tay đều mang theo một chuỗi kim cương kết hoặc là phật châu, trước ngực treo Mật tông phật bài, trên mặt mang theo giống như ác quỷ dữ tợn mặt nạ.

Nhìn quái dị vô cùng, giống như chuẩn bị đi hội chùa bên trong khiêu đại thần giống như, toàn thân bị các loại "Hộ thân phù" gia trì.

"Bạch Quỷ huynh đệ, chúng ta không phải là Lạt Ma, cũng không phải tín đồ, mang loại vật này thật có tác dụng sao?"

Hắc Lang sờ lên dùng để trừ tà khu Ma Phật bài mặt dây chuyền, trong lời nói tràn đầy nghi hoặc.

Bảo gia lườm Hắc Lang liếc mắt, hơi suy tư nói:

"Nếu là ta đoán không lầm, những vật này hẳn là dùng để giấu diếm thân phận lai lịch của chúng ta, tốt giả trang thành Mật tông nhân sĩ, che giấu tai mắt người."

"Không sai."

Phương Thành gật đầu cười cười, không có cụ thể giải thích.

Ánh mắt chậm rãi quét mắt một vòng trong xe đám người, nhìn xem đoàn người đeo lên sau mặt nạ hung ác bộ dáng, tựa hồ tại ước định hiệu quả.

Tiếp theo thấp giọng tự nói: "Còn chưa đủ..."

Hắc Lang truy hỏi: "Không đủ cái gì?"

"Các ngươi hình tượng quá rêu rao, còn cần một lần nữa cách ăn mặc bên dưới."

Phương Thành ánh mắt rơi vào mấy cái tương đối chói mắt thân người bên trên, nhất là cái kia bọc lấy khăn trùm đầu a Tam.

Chân mày hơi nhíu lại, nói tiếp:

"Tại chính thức hành động trước đó, chúng ta đi trước lý cái đầu trọc."

"Ách, cạo trọc?"

Đám người nghe vậy đều sửng sốt một chút, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng phạm lên nói thầm.

Cái này hát là đâu một màn kịch, thật chẳng lẽ muốn làm hòa thượng?

Ba tên tiểu nhị mặt lộ vẻ cổ quái chi ý.

Bảo gia cũng không nhịn được sờ lên đầu.

Mặc dù có chút mâu thuẫn, nhưng trở ngại Phương Thành trước đó nói lên điều kiện, lại đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

Thầm nghĩ trong lòng, được rồi, đi một bước nhìn một bước đi.

Xe van cấp tốc lái rời hẻm nhỏ, tiến về tiệm cắt tóc.

Cùng lúc đó, thành thị cái khác nơi hẻo lánh, mạch nước ngầm cũng đang cuộn trào, dần dần hướng một cái phương hướng hội tụ..