Chương 243: Đại gia đều đang đợi một vị dũng sĩ

Chương 243: Đại gia đều đang đợi một vị dũng sĩ

Giang Đông CBD, Kim Lục tập đoàn cao ốc.

Bên ngoài mặt chính pha lê màn tường dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, hiện lộ rõ ràng toà này thương nghiệp tiêu chí đặc hữu uy nghiêm.

Cao ốc nội bộ, ở vào tầng cao nhất văn phòng Tổng giám đốc bên trong.

Lục Vĩnh Quyền một thân thẳng âu phục, dáng người thẳng tắp đứng tại bên cửa sổ.

Hai tay tùy ý cắm ở trong túi quần, quan sát mặt trời lặn hạ thành thị.

Dưới chân đường đi đã tiến vào tan ca giờ cao điểm, cỗ xe giống như là thủy triều lao nhanh không thôi.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, lông mày khi thì hơi nhíu lên, tiết lộ nội tâm vẻ ngưng trọng.

Bỗng nhiên, tĩnh mịch trong không khí vang lên "Đinh" một tiếng.

Một đạo thanh thúy điện tử âm truyền vào trong tai.

Lục Vĩnh Quyền lập tức cảnh giác có chút ghé mắt, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy sau lưng hắn, cái kia bày đầy trân quý bình sứ đồ cổ, ngày thường dùng làm trang trí giá đỡ, từ giữa đó chậm rãi vỡ ra, lộ ra một đạo ẩn nấp cửa ngầm.

Theo khe cửa dần dần mở ra, u lục sắc quang mang từng tia từng sợi thẩm thấu ra, là căn này xa hoa văn phòng thêm vào một vòng sắc thái thần bí.

Ngay sau đó, bốn cái người mặc áo bào đen người từ bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Lão giả dẫn đầu thân hình thon gầy, áo bào đen ở trên người hắn lỏng lỏng lẻo lẻo, nhưng lại quỷ dị theo gió vặn vẹo, phảng phất có được sinh mệnh đồng dạng.

Đi theo phía sau ba người, thân hình động tác đều nhịp, như là bị vô hình sợi tơ dẫn dắt.

Mặt của bọn hắn hoàn toàn biến mất tại mũ trùm bên trong, đi lại lúc áo bào đen có chút đong đưa, không có phát ra cái gì tiếng bước chân.

Quanh thân tản ra để người không rét mà run tĩnh mịch khí tức, tựa hồ là đến từ một cái khác chiều không gian u linh.

"Nhị thúc."

Lục Vĩnh Quyền ánh mắt ngưng lại, chợt khôi phục trấn định, hắn bước nhanh tiến ra đón, ngữ khí mang theo vài phần lo lắng:

"Ngài kỳ thật không cần thiết tự mình mạo hiểm, trang viên bên kia ta đã an bài đầy đủ nhân thủ, kế hoạch cũng nghiêm cẩn chu đáo chặt chẽ, cam đoan không có sơ hở nào..."

Cầm đầu áo bào đen lão giả ngẩng đầu, lộ ra một trương trải qua đầy đủ thời gian tang thương khuôn mặt.

Người này chính là lâu dài bế quan ẩn tu, không vì ngoại nhân biết rõ Lục gia nhị trưởng lão, lục thế hoa.

Ánh mắt của hắn thâm trầm nhìn chăm chú Lục Vĩnh Quyền, thanh âm mang theo vài phần khàn khàn:

"Vĩnh quyền a, ngươi phải nhớ kỹ, trên đời này nào có cái gì không có sơ hở nào, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, chắc chắn sẽ có ngươi không tưởng tượng nổi biến số xuất hiện."

"Thế nhưng là..."

Lục Vĩnh Quyền có chút vội vàng mở miệng.

Vừa thổ lộ hai chữ, lại bị lục thế hoa khoát tay đánh gãy.

"Ngươi lần trước truyền đến ảnh chụp ta xem, trong đó có mấy người chính là tới từ Hắc giáo Lạt Ma, đứng tại bọn hắn phía sau vị kia thế nhưng là ta đối thủ cũ."

Lục thế hoa có chút nheo cặp mắt lại, đáy mắt mơ hồ có hàn mang lấp lóe.

"Năm đó ta cùng hắn đánh đến ngươi chết ta sống, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, bị hắn cũng tìm được cơ hội tới làm rối, cho nên lần này, ta nhất định phải tự mình tọa trấn hiện trường, bảo đảm Lục gia chúng ta sẽ không ở lật thuyền trong mương."

Lục Vĩnh Quyền chau mày, ánh mắt vẫn như cũ lộ ra không cam lòng chi ý:

"Vậy vẫn là để cho ta đi thôi, ngài dạy ta những bí pháp kia, ta đã toàn bộ thuần thục nắm giữ."

Lời nói ở giữa, ánh mắt quét về phía lục thế hoa sau lưng, mặt khác ba tên dùng mũ trùm che khuất khuôn mặt người áo đen.

Đón lấy, lại dùng càng kiên quyết ngữ khí nói:

"Nhị thúc, gia tộc hiện tại gặp phải khốn cảnh ta so với ai khác đều rõ ràng, ta mỗi ngày chịu đựng tra tấn, khắc khổ huấn luyện, vì chính là một ngày kia có thể bốc lên đòn dông, mà không phải trốn ở ngài sau lưng, chỉ là làm quần chúng."

Lục thế hoa nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia vui mừng:

"Vĩnh quyền, ngươi có phần này tâm như vậy đủ rồi."

Chợt chuyện chuyển một cái, thần sắc trở nên trịnh trọng lên.

"Nhưng dưới mắt phụ thân ngươi bệnh nặng quấn thân, ngươi là Lục gia trưởng tử, thân hệ toàn tộc an nguy, nếu như lại xuất hiện cái gì sai lầm, toàn bộ Lục gia thật là liền muốn lộn xộn."

Tựa hồ nhớ tới cái khác mấy cái không nên thân thế hệ con cháu, lục thế hoa trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng tiếc hận, nhẹ giọng thở dài.

Nói, hắn tiến về phía trước một bước, hai tay nặng nề mà khoác lên Lục Vĩnh Quyền trên vai, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái này Lục gia trong hậu bối ưu tú nhất con cháu.

"Chúng ta bây giờ là tại trên đầu sóng ngọn gió cất bước, một bước đạp sai, cả bàn đều thua, làm việc nhất định phải cân nhắc chu toàn, nhiều một phần cẩn thận, gia tộc đại nghiệp mới có thể nhiều một phần bảo hộ."

"Chỉ có ngươi cố gắng còn sống, chưởng khống toàn cục, mới có thể ổn định Lục gia toà này lung lay sắp đổ cao ốc, đây là trách nhiệm của ngươi, cũng là gia tộc niềm hi vọng, biết sao?"

Nghe Nhị thúc ký thác kỳ vọng phó thác, Lục Vĩnh Quyền bờ môi nhếch, trầm mặc một lát.

Hắn nhớ tới Lục gia gần đây gặp xa lánh cùng chèn ép, tại chính thương lưỡng giới, bị đám kia tân quý như sói đói chụp mồi giống như vây quét.

Về phần mình những huynh đệ kia, không phải trầm mê vui đùa, liền là tư chất bình thường, căn bản không một cái có thể trông cậy vào được.

Đường đường ngàn năm thế gia, bây giờ từng bước duy gian, cơ hồ biến thành gia tộc nhị lưu, nhanh bị người quên lãng trong góc.

Truy cứu căn nguyên, ngay tại ở gia tộc Truyền Thừa Bí Cảnh không ngừng suy yếu, dẫn đến tinh anh thành viên tàn lụi, nhân khẩu không thể, không còn trước kia hưng thịnh vinh quang.

Hai người đứng sóng vai, nhìn qua ngoài cửa sổ thành thị phồn hoa cảnh tượng.

Trời chiều dư huy xuyên thấu qua pha lê, chiếu rọi ra mê ly màu quýt, đem thân ảnh kéo đến nghiêng dài.

"Truyền Thừa Bí Cảnh không gian những ngày này lại nhỏ đi, Lục gia chúng ta nếu không phấn khởi đánh cược một lần, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu."

Lục thế hoa thanh âm trầm thấp, lộ ra nồng đậm không cam lòng chi ý:

"Đã lão thiên ban cho chúng ta một lần thay đổi càn khôn thời cơ, vậy liền tuyệt không thể bỏ qua."

"Tối hôm nay hành động, không chỉ có là vì phụ thân ngươi, càng là vì gia tộc sau này mấy trăm năm vinh quang, thành bại ở đây giơ lên, khi tất yếu, không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào!"

Nói, lục thế hoa quay đầu lại, mắt sáng như đuốc nhìn chăm chú lên cháu trai.

"Nhị thúc, ta đã biết!"

Lục Vĩnh Quyền lập tức ưỡn ngực, nói năng có khí phách trả lời:

"Ta sẽ lưu tại tổng bộ, tùy thời chú ý các nhà động tĩnh, cung cấp cần thiết tình báo ủng hộ, cân đối các phương tư nguyên, bảo đảm bên trong gia tộc ổn định, tuyệt không để ngài có nỗi lo về sau. Ngài một mực buông tay đánh cược một lần, gia tộc đại hậu phương liền giao cho ta!"

Lục thế hoa nghe vậy, hài lòng gật đầu:

"Tốt, có ngươi câu nói này, ta an tâm, Lục gia chúng ta, lần này nhất định phải xông ra khốn cảnh, tái hiện ngày xưa huy hoàng!"

... ... ... ... ... ...

Màn đêm lặng yên giáng lâm, thâm trầm đến như là triều tịch vọt tới.

Trên núi sương mù cũng giống như có sinh mệnh, từng tia từng sợi từ mặt đất bay lên.

Mới đầu vẫn chỉ là mỏng manh mấy sợi, trong nháy mắt liền đan vào lẫn nhau, quấn quanh, trở nên đậm đặc bắt đầu.

Những sương mù này tại cây cối ở giữa lượn lờ xuyên qua, mơ hồ thân cây hình dáng, để nguyên bản thẳng tắp tùng bách đều nhìn lờ mờ.

Ngay tại mảnh này mê vụ trong hải dương, một tòa trang viên tựa như đảo hoang đứng sững ở hắc ám bên trong.

Làm bằng sắt cửa lớn đóng chặt, phía trên điêu khắc có kỳ dị đường vân, tựa như là loại nào đó cổ cũ Đồ Đằng.

Bốn phía thì là tường cao vờn quanh, các loại tia hồng ngoại cảm ứng trang bị, camera giám sát có thứ tự phân bố.

Giống như từng đôi cảnh giác con mắt, thời khắc giám thị động tĩnh chung quanh.

Nội bộ khu vực, càng có hai ngọn công suất lớn khí xenon đèn treo cao, hướng rừng rậm bên trong tảo xạ.

Tại ánh đèn chiếu rọi xuống, chung quanh sương mù tạo thành hai cái to lớn màu trắng chùm sáng, làm cho không người nào có thể thấy rõ trang viên nội bộ chân thực cảnh tượng.

Rất nhiều cầm súng ống, mang theo mặt nạ, võ trang đầy đủ thủ vệ thân ảnh lúc ẩn lúc hiện.

Bọn hắn nện bước chỉnh tề mà vững vàng bộ pháp, tại trong trang viên các ngõ ngách không ngừng tuần tra.

Phảng phất nơi này cất kỹ cái nào đó giá trị liên thành bảo vật, cho nên cần nghiêm mật như vậy bảo hộ biện pháp.

Rừng sâu rậm rạp, tĩnh mịch dị thường.

Từng đôi mắt tại trong bóng tối mơ hồ lấp lóe, nhìn chằm chằm cách đó không xa ánh đèn sáng tỏ xa hoa trang viên.

Phảng phất dã thú đang dòm ngó con mồi, lặng yên không một tiếng động ẩn núp.

Ngẫu nhiên có cú vọ tiếng kêu vạch phá bầu trời đêm.

Thê lương thanh âm quanh quẩn tại trong núi rừng, thật lâu không tiêu tan, càng tăng thêm mấy phần âm trầm kinh khủng không khí.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bóng đêm càng ngày càng thâm trầm, sương mù cũng đậm đặc đến phảng phất muốn đem người hoàn toàn nuốt hết.

"Nãi nãi!"

Giấu ở sau lùm cây cái nào đó lão đầu trọc thực sự nhịn không nổi, đè thấp tiếng nói, mắng một câu.

Trên mặt hắn mang theo ác quỷ giống như mặt nạ, nhìn không rõ ràng dung mạo, ngữ khí tràn đầy không kiên nhẫn:

"Đều sắp mười giờ, làm sao cả đám đều cùng rùa đen rút đầu đồng dạng, không động chút nào một chút?"

Tại bên cạnh hắn, còn rúc lấy một cái hình thể nhỏ bé, đồng dạng mang theo mặt nạ thiếu niên đầu trọc, miệng bên trong cũng nói lầm bầm:

"Vẫn còn may không phải là mùa hè, nếu không chắc là phải bị con muỗi đinh đến đầu đầy bao."

Vừa nói, một bên dùng tay tại trên cổ bất an gãi, phảng phất có côn trùng chính hướng trong cổ áo chui giống như.

Từ kia hơi có vẻ non nớt tiếng nói, nghe ra được hẳn là tiểu bối.

Bốn phía còn có một đám người mặc áo đen, cạo lấy đầu trọc, mặt mang dữ tợn mặt nạ người.

Chính là Hắc Lang, Bảo gia, A Nhị, a Tam, còn có Phương Thành.

Bọn hắn xảo diệu mượn nhờ cây cối hoặc sườn đất che chắn, tránh né thỉnh thoảng bắn phá mà đến đèn pha chùm sáng, thân ảnh cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể.

Nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện tồn tại tung tích.

Bảo gia cười hắc hắc, thấp giọng nói:

"Đừng phàn nàn, đám người kia đều đang đợi người khác làm chim đầu đàn đâu."

Đám người nghe vậy, đều là trong lòng có sự cảm thông.

Trải qua đoạn thời gian trước mấy lần thăm dò tính tiến công, tất cả mọi người học tinh.

Ai cũng không phải đầu óc thiếu sợi dây lăng đầu thanh, dựa vào cái gì để cho mình đần độn chạy tới làm bia đỡ đạn, xông pha chiến đấu, để cho người khác sử dụng.

Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi cố sự, ngay cả học sinh tiểu học đều nghe nhiều nên thuộc.

Bọn hắn những này tại giang hồ sờ soạng lần mò người, như thế nào lại không rõ đạo lý trong đó.

Hiện tại loại giằng co này không dưới cục diện, nói trắng ra là, liền là một trận kiên nhẫn đọ sức, so với ai khác năng lượng tiêu hao nổi.

Hắc Lang sau đó trầm giọng mở miệng, trấn an đoàn đội thành viên cảm xúc:

"Chờ đi, ta không tin những người kia đều có thể nhịn được, cùng lắm thì vẫn đợi đến sáng sớm ngày mai đấu giá hội người tới, mọi người nhất phách lưỡng tán."

Đám người xì xào bàn tán vài câu, đã có chút lo lắng, lại có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể chậm đợi biến cố phát sinh.

Phương Thành đôi mắt sáng tỏ, không nhúc nhích nhìn chăm chú trang viên phương hướng, trong đầu óc tính toán các loại cách đối phó.

Một cỗ nồng đậm vô cùng cà ri vị lại không mời mà tới, chui vào trong lỗ mũi.

Kia là từ giấu ở bên cạnh a Tam trên thân phát ra.

Hắn miệng lẩm bẩm, giống tại làm cầu nguyện đồng dạng, thỉnh thoảng còn đưa tay sờ lấy vừa cạo không lâu đầu trọc.

Hiển nhiên đối với cái này đột ngột đầu trọc tạo hình, từ đầu đến cuối không quá thích ứng, toàn thân lộ ra cỗ khó chịu sức lực.

Phương Thành liếc mắt nhìn hắn, khẽ chau mày, hơi hướng bên cạnh xê dịch.

Không có cách, cà ri vị thực sự Thái Xung.

Huống chi, lỗ mũi mình bản thân liền cực kỳ linh mẫn, nếu là nhịn không được một cái hắt xì đánh đi ra, vậy liền bại lộ tung tích.

Hơi lấy lại bình tĩnh về sau, Phương Thành tiếp tục đưa ánh mắt về phía trang viên.

Hắn hít sâu một hơi, tập trung tinh lực, đem Ưng Nhãn thị giác đặc hiệu mở ra đến lớn nhất.

Dù cho có sương mù dày đặc cùng hắc ám phong tỏa, còn có lóa mắt đèn pha quấy nhiễu, trang viên bên trong hết thảy cảnh tượng y nguyên thu hết vào mắt.

Phương Thành tỉ mỉ quan sát thủ vệ nhân số cùng tuần tra quy luật, phân tích bắt giữ lấy có thể lợi dụng phòng thủ lỗ thủng.

Trước đó, đoàn người cùng đi trên trấn tiệm cắt tóc làm "Kiểu tóc mỹ dung" .

Tiếp lấy liền đem xe van mở đến phụ cận thôn trang bên cạnh, đợi đến trời tối về sau, vụng trộm chạm vào mê vụ trên núi.

Lúc đầu chuẩn bị mượn nhờ bóng đêm yểm hộ, chờ đúng thời cơ chui vào trang viên, cướp đoạt mục tiêu bảo vật.

Đương nhiên.

Cái này cái gọi là "Thời cơ" chỉ là chờ đợi cái khác đoàn đội cùng thủ vệ phát sinh giao chiến, bọn hắn lại thừa dịp loạn mà vào, đục nước béo cò, cho hành động tăng thêm mấy phần phần thắng.

Chỉ bất quá, tình huống có vẻ như cũng không hướng phía dự đoán phương hướng như thế phát triển.

Đám người ẩn núp đến nay, đều không có chờ đến kỳ trông mong bên trong tiếng súng vang lên.

Bốn phía thủy chung là yên tĩnh như chết.

Giống như mảnh này Mê Vụ sâm lâm bên trong, ngoại trừ bọn hắn chi này đoàn mấy người trong đội bên ngoài, kỳ thật căn bản liền không tồn tại cái khác "Khách tới thăm" .

Nhưng mà, Phương Thành lại có thể rõ ràng cảm giác được chung quanh sinh ra dị dạng động tĩnh.

Ngay tại lấy mình tả hữu phương hướng mấy trăm mét trong khoảng cách, chí ít ẩn giấu đi hai chi đội ngũ khác, thậm chí còn có thể nghe được yếu ớt tiếng người nói cùng tiếng hít thở.

Phương Thành lông mày hơi vặn, âm thầm thương nghị.

Đã những tên kia đều là thuộc rùa đen, trốn ở trong tối, ai cũng không muốn trước ngoi đầu lên.

Có lẽ mình có thể trước chạy tới tường vây bên cạnh, ném cái đại pháo trận chiến, chế tạo ra một cái động tĩnh lớn.

Để những cái kia án binh bất động đám gia hỏa cho là có kịch phát sinh, dẫn xà xuất động về sau, lại bằng vào siêu phàm tốc độ thoát đi hiện trường  mặc cho bọn hắn khai hỏa giao chiến.

Không có xung đột, liền chế tạo xung đột, kể từ đó, cục diện bế tắc chẳng phải bị đánh vỡ sao?

Nghĩ nghĩ, Phương Thành lại khẽ lắc đầu, tạm thời đè xuống cái này mạo hiểm ý nghĩ.

Vẫn là chờ một chút xem đi, nói không chừng chuyển cơ lập tức tới ngay.

Nóng vội tóm lại ăn không được đậu hũ nóng, làm gì chắc đó mới là thượng sách.

Nói đến, tại tất cả ôm đồng dạng mục đích, ngấp nghé Kim Bôn Ba Bình người bên trong, là thuộc mình hao tổn nhất nổi, tối nhìn thoáng được.

Thời gian tại trong bóng tối chậm rãi trôi qua, phảng phất mỗi một giây đều bị kéo dài mấy lần.

Nồng đậm sương mù giống một cái lưới lớn, lặng yên không một tiếng động giữa rừng núi tràn ngập ra.

Từng tia từng sợi, đan vào lẫn nhau, quấn quanh, mang đến trận trận ẩm ướt ý, để người da thịt có thể rõ ràng cảm thụ đến loại kia dinh dính cùng lạnh.

Quanh mình hết thảy đều bị cái này sương mù bao phủ, nhưng tầm nhìn càng thêm giảm xuống.

Cái này mê vụ quả dại nhưng danh bất hư truyền, nếu là người bình thường tùy tiện xâm nhập, chỉ sợ không cần một lát liền sẽ mất phương hướng.

Các đội hữu nguyên bản gần trong gang tấc thân ảnh tại mông lung bên trong như ẩn như hiện, tăng thêm mấy phần khẩn trương cùng bất an.

Chỉ có trang viên bên trong ánh đèn trắng đêm trường minh, đâm vào mắt người đau nhức.

Giống như là đang hướng ra bên ngoài giới biểu thị công khai lấy nó uy nghiêm cùng không thể xâm phạm, lại giống là đang gây hấn với tất cả lòng mang ý đồ xấu khách tới thăm.

Không chỉ Phương Thành cùng Hắc Lang đoàn đội, cái khác ẩn nấp hành tích đội ngũ, đều đang đợi kia chẳng biết lúc nào mới có thể xuất hiện thời cơ  chờ đợi lấy cái nào đó "Dũng sĩ" hiện thân.

Tất cả mọi người rõ ràng, tùy tiện hành động sẽ chỉ bại lộ mình, trở thành mục tiêu công kích.

Cho nên chỉ có thể kềm chế nội tâm xúc động, tại đây ẩm ướt hàn vụ tức giận cùng dài dằng dặc trong đêm tối đau khổ.

Không biết qua bao lâu, có lẽ có người đều sắp treo lên ngủ gật lúc.

Bỗng nhiên, một thanh âm đột ngột truyền vào tiềm ẩn tại rừng cây bên trong tất cả mọi người trong tai.

"Các vị bằng hữu, chào buổi tối, quấy rầy một chút.".