Chương 244: Thần bí chi cảnh, tụ hội đám người

Chương 244: Thần bí chi cảnh, tụ hội đám người

Cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện rõ ràng trầm ổn, không có chút nào ba động.

Phảng phất trực tiếp tại chúng bộ não người bên trong vang lên, cũng không trải qua không khí truyền.

"Là tinh thần năng lực người? !"

Hắc Lang cùng Bảo gia trong nháy mắt thân thể căng cứng, như là xù lông giống như dã thú, cả người vận sức chờ phát động, cảnh giác quan sát bốn phía.

Tiểu Bối cùng cái khác ba tên tiểu nhị đồng dạng trừng to mắt, đầu bối rối tả hữu chuyển động, ý đồ tại nồng vụ tràn ngập trong bóng tối tìm tới thanh âm đầu nguồn.

Phương Thành cũng là thần sắc run lên, con ngươi hiện lên một tia ánh sáng sắc bén.

Có thể dưới loại tình huống này, lặng yên không một tiếng động đem thanh âm truyền lại đến mình trong tai, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Mà lại thanh âm này, tựa hồ còn có mấy phần cảm giác quen thuộc. . .

Phương Thành không kịp suy nghĩ, cái này chung quanh lại lần lượt truyền đến một trận sột sột soạt soạt yếu ớt tiếng vang.

Những cái kia ẩn núp trong bóng tối cái khác đội ngũ  có vẻ như cũng đều bị bất thình lình thanh âm kinh đến.

Nguyên bản ẩn núp lúc yên tĩnh không khí trong nháy mắt bị đánh vỡ, mọi người đều không hẹn mà cùng bắt đầu châu đầu ghé tai, cũng hoặc bốn phía tìm kiếm mục tiêu.

Tâm tình bất an như là nồng đậm sương mù, trong rừng rậm cấp tốc lan tràn ra.

Cho dù là một mảnh lá cây rất nhỏ run run, một cái nhánh cây dị dạng uốn cong, tựa hồ cũng có thể trong nháy mắt khẽ động bọn hắn căng cứng thần kinh.

"Mọi người không cần khẩn trương, bỉ nhân không có ác ý gì."

Thanh âm kia lại lần nữa vang lên, tại đây mảnh hắc ám tĩnh mịch núi rừng bên trong, lộ ra phá lệ thần bí khó lường.

"Ta chỉ là muốn cùng mọi người tâm sự, liên quan tới tòa trang viên này bên trong cộng đồng mục tiêu."

"Chắc hẳn các vị đêm khuya ẩn núp ở đây, sở cầu đều là giống nhau, cùng nó từng người tự chiến, giằng co không xong, vì sao không dắt tay chung tiến đâu?"

Kẻ nói chuyện ngữ khí không nhanh không chậm, thanh âm bình thản nhu hòa, mang theo một loại làm người khó mà kháng cự mê hoặc lực, tựa hồ thật có thể vì mọi người đẩy ra trước mắt mê vụ, tìm tới thông hướng mục tiêu đường tắt.

"Nếu như các ngươi có ai cảm thấy hứng thú lời nói, có thể tới ta tư nhân bí cảnh, mọi người không ngại cùng một chỗ ngồi xuống, cộng đồng trao đổi hợp tác sự tình."

"Có lẽ, chúng ta có thể tìm tới một cái thích đáng biện pháp, phá giải cục diện dưới mắt, mà không phải tiếp tục phí công tốn hao. . ."

Sau đó, thanh âm kia dừng lại mấy giây, tựa hồ đang chờ đợi đám người tiêu hóa lời nói này.

Đón lấy, lại lấy một loại chậm chạp mà trang trọng ngữ điệu báo ra một chuỗi chữ cái.

Những chữ này nghe tối nghĩa khó đọc, âm tiết bên trong lại ẩn chứa một loại thần bí vận luật.

Tựa như một thanh vô hình chìa khoá, có thể gõ mở nào đó phiến thông hướng không biết cổng không gian phi.

"Đây là bỉ nhân liên lạc mật ngữ, hoan nghênh các vị đại giá quang lâm."

Cuối cùng, thanh âm đàm thoại trong đầu ung dung phiêu tán, dư âm lượn lờ, như có như không trêu chọc lấy lòng người.

Trong sương mù rừng rậm, trong chốc lát tĩnh mịch đến có chút quỷ dị.

Ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng cú vọ đề khiếu, lại càng sấn ra quanh mình tĩnh mịch.

Chỉ có nơi xa trang viên đèn pha, vẫn như cũ xuyên qua sương mù, bắn ra hai đạo chướng mắt cột sáng.

Núp trong bóng tối đoạt bảo đám người, giống như đều tại dư vị cái thanh âm kia nói lời nói, đã lo nghĩ từng tầng, lại có một chút tâm động.

Thần bí nhân này đến tột cùng là ai? Đề nghị của hắn là chân tâm thật ý, vẫn là giấu giếm cạm bẫy?

Tất cả mọi người tựa hồ cũng ở trong lòng cân nhắc lấy lợi và hại, tự hỏi bước kế tiếp hành động.

Phương Thành cùng Hắc Lang mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau từ đối phương trong mắt thấy được đồng dạng nghi hoặc cùng cảnh giác.

"Bảo gia, vừa rồi cái thanh âm kia các ngươi đều nghe được sao? Đến tột cùng là lai lịch gì?"

A Đại nhịn không được phát ra nghi vấn.

A Nhị cùng a Tam cũng đem ánh mắt đưa tới, hi vọng từ vị này kinh nghiệm giang hồ phong phú đại lão trong miệng đạt được giải hoặc.

Bảo gia ánh mắt ngưng trọng, chậm rãi mở miệng:

"Đối phương là một tên tinh thần năng lực người, từ tinh thần ba động cường độ nhìn, tu vi chỉ sợ cao hơn ta ra không chỉ gấp hai."

Đám người nghe vậy, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tất cả mọi người rõ ràng Bảo gia thực lực cụ thể, cho nên minh bạch loại này tinh thần tu vi chênh lệch ý vị như thế nào.

Chỉ sợ hơi không cẩn thận, liền sẽ gặp đối phương mê hoặc, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Tiểu Bối gãi đầu trọc, có chút khẩn trương đặt câu hỏi:

"Thúc, đối phương mời chúng ta đi tư nhân bí cảnh, cuối cùng là cái gì đồ vật? Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Hắc Lang nghe vậy, nhìn xem cái khác mấy tên tiểu nhị giống như Tiểu Bối bộc lộ ánh mắt hiếu kỳ, thế là giải thích nói:

"Đây là chúng ta dị nhân ở giữa trao đổi lẫn nhau bí ẩn nhất biện pháp, thông qua liên lạc mật ngữ, tiến vào mời người tại ý thức thế giới tạo dựng tinh thần không gian."

"Cứ việc thua xa thế gia loại kia có thể ảnh hưởng hiện thực Truyền Thừa Bí Cảnh, nhưng tư nhân có thể xây dựng tinh thần bí cảnh, không có chỗ nào mà không phải là tinh thần năng lực phương diện đỉnh tiêm cao thủ."

Hắc Lang dừng một chút, cau mày, sau đó lại bổ sung nhắc nhở:

"Còn có, chúng ta nhất định phải cân nhắc một điểm, tiến vào bí cảnh mặc dù chỉ là lấy hình thái ý thức, nhục thân vẫn đợi tại ngoại giới, nhưng vẫn như cũ còn có nguy hiểm tương đối, đến phòng bị đối phương sẽ dùng cái gì mê hoặc nhân tâm thủ đoạn."

Đám người nghe, lập tức nhao nhao nghị luận lên.

"Ta cảm thấy chuyện này cực kỳ kỳ quặc, nào có vô duyên vô cớ xuất hiện, mời chúng ta đi cái gì bí cảnh nói chuyện, vạn nhất là trang viên bên trong Lục gia cao thủ thiết bộ, chúng ta đi vào chẳng phải thành cá trong chậu?"

"Phải không chúng ta phái một người đi trước chung quanh tìm kiếm đường, cùng cái khác đội ngũ liên hệ dưới, nhìn thần bí nhân này đến tột cùng lai lịch gì?"

A Đại cùng A Nhị lo lắng phát biểu kiến giải, a Tam ngôn ngữ không thông, cũng từ ánh mắt lộ ra lo lắng chi ý.

Hắc Lang đảo mắt một vòng, đưa ánh mắt về phía một mực trầm mặc suy nghĩ Phương Thành:

"Bạch Quỷ huynh đệ, ngươi thấy thế nào?"

Phương Thành ngửa đầu nhìn về phía ánh đèn sáng tỏ trang viên, hai mắt có chút nheo lại, trầm giọng nói ra:

"Thần bí nhân này có thể truyền âm đến chúng ta mỗi người trong tai, nếu như muốn dùng tinh thần năng lực đối phó chúng ta, vừa rồi kỳ thật liền có thể động thủ, không cần khách khí như vậy, hắn đã dám ném ra ngoài cành ô liu, nói không chừng trong tay thật có bài tẩy gì."

"Đương nhiên, hợp tác phong hiểm cũng rõ ràng."

"Nhưng cái này phong hiểm, ta cảm thấy cũng không ở chỗ tinh thần bí cảnh phương diện, mà là lựa chọn tham gia lần này hợp tác hội nghị  giống như là tướng chủ động quyền chắp tay nhường cho người, từ một loại ý nghĩa nào đó thừa nhận đối phương là người lãnh đạo."

"Bạch Quỷ nói rất có đạo lý."

Nghe Phương Thành lần này có chút độc đáo phân tích, Bảo gia nhẹ gật đầu, tiếp lời:

"Nhưng bây giờ loại này cục diện bế tắc, chúng ta nếu như không có gì tốt thủ đoạn, tiếp tục dông dài, không cần người khác động thủ, chúng ta cũng phải xám xịt triệt hạ núi."

Gặp mấy vị đại lão có chút không quyết định chắc chắn được, A Đại thế là cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu:

"Bảo gia, sói gia, Quỷ gia, vậy chúng ta muốn đi cái kia cái gọi là bí cảnh sao?"

Đi

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, trả lời như đinh chém sắt:

"Nếu như khác đội ngũ đều tham gia bí mật này tụ hội, chỉ có chúng ta không đi, các ngươi thử nghĩ, tiếp xuống có khả năng nhất sẽ phát sinh sao sự tình?"

Đám người nghe vậy, không khỏi giật mình trong lòng, trong đầu óc trong nháy mắt hiện ra một bức tranh.

Cái khác đội ngũ liên hợp lại, tại người thần bí dẫn đầu bên dưới, trước tiên đem bọn hắn chi này không thích sống chung đội ngũ diệt trừ, để phòng hậu hoạn.

Mọi người lúc này mới giật mình, đối phương đầu này kế sách quả thật là cay độc vô cùng, một bước kế một bước, có thể nói hoàn toàn cầm chắc lấy tất cả đoạt bảo người tâm tư.

Dù cho biết rõ là cái cục, cũng không thể không ôm thái độ hoài nghi, giẫm vào đi tìm tòi hư thực.

"Vậy chúng ta cũng tham gia đi, nhìn một chút đối phương trong hồ lô đến tột cùng bán lấy thuốc gì."

Bảo gia trầm ngâm một lát, làm ra quyết định:

"Nếu quả thật có thể đàm thành hợp tác, phần thắng của chúng ta có thể đề cao không ít, trang viên thủ vệ sâm nghiêm, bên ngoài còn có nhiều như vậy sài lang hổ báo, chỉ dựa vào mình dám chắc được không thông."

Hắc Lang nhíu nhíu mày:

"Chúng ta mấy cái đều đi sao?"

Bảo gia hơi suy tư, trả lời:

"Đi hai người, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, những người khác lưu lại, tại chỗ chờ lệnh."

Đoàn đội thành viên bên trong tinh thần thuộc tính tương đối cao, có tư cách tiến vào bí cảnh, liền là Hắc Lang, Bảo gia, cùng cái kia a Tam.

Đoàn người thương nghị một phen về sau, quyết định từ Bảo gia mang theo a Tam tham gia tụ hội, Hắc Lang lưu lại chăm sóc đội ngũ, để phòng ngoại giới phát sinh biến cố.

Nếu như tiến vào bí cảnh người trạng thái tinh thần xuất hiện dị thường, cũng có thể kịp thời ra tay, tỉnh lại bọn hắn.

Phương Thành bỗng nhiên nói:

"Vẫn là ta cùng Bảo gia cùng đi chứ."

Hắc Lang không khỏi giật mình, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc:

"Bạch Quỷ huynh đệ, ngươi tinh thần năng lượng đầy đủ tiến vào bí cảnh sao?"

Hắn vào trước là chủ, cho rằng Phương Thành tố chất thân thể mạnh như vậy, phương diện tinh thần hẳn là sẽ sơ qua yếu kém một ít.

Phương Thành thần sắc bình tĩnh trả lời:

"Không có vấn đề."

Hắc Lang thấy hắn như thế chắc chắn, mặc dù trong lòng vẫn có lo nghĩ, nhưng cũng không tốt nói thêm gì nữa, gật đầu đáp: "Vậy được."

Bảo gia từ không gì không thể.

Rốt cuộc có dạng này một cái trợ thủ đắc lực, tại bí cảnh bên trong, ứng đối không biết nguy hiểm lực lượng cũng càng đủ một phần.

Lập tức, đám người làm sơ chuẩn bị, liền y theo kế hoạch làm việc.

Phương Thành tầm mắt hơi đóng, ngưng tụ tâm thần, đem câu kia cực kỳ khó đọc chú ngữ tinh chuẩn lưu loát niệm tụng ra.

Theo bên tai tạp âm giống như là thủy triều, cấp tốc vọt tới, lại nhanh chóng tiêu tán.

Lần nữa mở mắt ra màn lúc, Phương Thành ánh mắt xuyên qua đậm đặc đến cực điểm hắc vụ, rất nhanh khóa chặt ẩn nấp tại hắc ám thế giới bên trong mục tiêu.

Tại ý thức biên giới, một tòa to lớn tráng lệ kiến trúc chậm rãi hiển hiện.

Nó đột ngột từ mặt đất mọc lên, chừng bốn tầng cao, mái vòm cao cao nổi lên.

Toàn thân từ trắng không tì vết đá cẩm thạch tỉ mỉ tạo hình, ghép lại mà thành.

Làm ý thức chạm tới toà này thần bí kiến trúc lúc, thậm chí mơ hồ nhưng nghe được một trận du dương không linh phong cầm âm thanh.

Phương Thành lập tức đẩy cửa phòng ra, đi ra ký ức cung điện, cất bước lên trước.

Không đợi hắn đưa tay gõ vang cánh cửa, cửa lớn liền "Két" một tiếng mở ra.

Từ bên trong tản mát ra một mảnh vầng sáng mông lung, lờ mờ chiếu sáng cổng, phảng phất tại hoan nghênh trong bóng tối lữ nhân đến đây bái phỏng.

Phương Thành hướng phía trước bước ra một bước, quen tay hay làm chui vào cái này phiến quang môn.

Trước mắt ánh sáng trắng lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt thân ảnh liền xuất hiện tại một chỗ cực kì khoáng đạt gian phòng bên trong.

Vừa hạ xuống chân, mãnh liệt không gian cảm giác đập vào mặt.

Ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy mái vòm cao cao tại thượng, xa không thể chạm, cho người ta một loại thâm thúy vô ngần cảm giác.

Bốn vách tường cùng trên trần nhà, xen vào nhau phân bố sáng chói đèn thủy tinh, như là bầu trời đêm bên trong lấp lóe đầy sao, là cả phòng cung cấp nhu hòa chiếu sáng.

Làm người ta chú ý nhất, thuộc về kia từng hàng xây lên mặt trước vách tường giá sách.

Bọn chúng nguy nga đứng vững, phía trên bày đầy muôn hình muôn vẻ thư tịch, có trang bìa cổ phác nặng nề, có thì tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất ẩn chứa lực lượng thần bí.

Những sách vở này lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp đắp lên, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

"Tựa như là một tòa thư viện. . ."

Phương Thành quan sát tỉ mỉ bốn phía, thấp giọng tự nói.

Nhu hòa như gió âm nhạc quanh quẩn bên tai bờ, một trận nhỏ bé mà rõ ràng tiếng nói nương theo mà đến.

Không gian bốn phía nổi lên từng cơn sóng gợn, lần lượt có cái khác thân ảnh thoáng hiện trồi lên.

Có cô đơn chiếc bóng, một mình đứng đấy, cũng có hai hai làm bạn, tụ cùng một chỗ châu đầu ghé tai.

Những người này không biết là thuộc về bí cảnh chủ nhân một phương, vẫn là đồng dạng được mời mà đến khách tới thăm.

Đồng thời số lượng còn tại lần lượt tăng nhiều, để nguyên bản trống trải gian phòng dần dần trở nên náo nhiệt.

Sau một lát, Bảo gia tại một trận ánh sáng nhu hòa bọc vào, cũng xuất hiện tại đây tòa thần bí thư viện bên trong.

Hắn mở to mắt, giống như là bị trước mắt hùng vĩ như vậy hùng vĩ cảnh tượng chấn nhiếp, cả người sững sờ tại nguyên chỗ.

Một hồi lâu lấy lại tinh thần, cấp tốc nhìn quanh một vòng, phát hiện đứng im lặng hồi lâu đứng ở một bên Phương Thành.

Nhìn thấy hắn thế mà so với mình sớm hơn tiến vào nơi đây, Bảo gia trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Lập tức đi lên phía trước, ngầm hiểu lẫn nhau sóng vai đứng đấy.

"Có phát hiện gì sao?"

Bảo gia trước tiên mở miệng hỏi.

Phương Thành lắc đầu, trả lời:

"Nơi này quy mô ngoài ý liệu lớn, mà lại cùng phổ thông bí cảnh nhìn xem không giống nhau lắm, chủ nhân thực lực không thể khinh thường."

Bảo gia khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

Hai người giờ phút này đều mang theo Khương mẫu mặt nạ, người mặc quần áo màu đen, nghiễm nhiên cùng hiện thực bên trong giống nhau như đúc.

Chỗ này tinh thần bí cảnh khác biệt cùng mỉm cười ác ma "Phòng nói chuyện" thế mà có thể trực tiếp đem người viếng thăm trước mắt thân thể hình dáng tướng mạo trăm phần trăm hình chiếu tiến đến.

Còn tốt hai người xách trước làm ngụy trang, cũng là không lo lắng bởi vậy bại lộ thân phận.

Ngắm nhìn bốn phía, có thể nhìn thấy một số người đồng dạng mang theo mặt nạ, hoặc là lấy những phương thức khác che giấu thân hình.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là lấy bộ mặt thật gặp người.

Có lẽ là kẻ tài cao gan cũng lớn, đối thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin, cũng có thể là căn bản không ngờ tới bí cảnh đặc thù quy tắc, đến mức không có chút nào phòng bị.

Bọn hắn tự động chia từng cái tiểu đoàn thể, lẫn nhau ở giữa đều duy trì khoảng cách nhất định, trong mắt mang theo vẻ cảnh giác, phảng phất chung quanh đều là tiềm ẩn địch nhân.

Phương Thành không chút biến sắc quan sát một lần về sau, nghiêng đầu thấp giọng hỏi:

"Những người này ngươi đều biết sao?"

Bảo gia ánh mắt lạnh lẽo, mang theo vài phần hận ý trả lời:

"Có mấy cái trước đó giao thủ qua, xem như nhận biết."

Nói, đưa tay chỉ hướng trong đám người, theo thứ tự phân biệt thân ảnh quen thuộc.

"Cái kia gầy ba ba gia hỏa gọi Ba Minh, chớ nhìn hắn dáng dấp không đáng chú ý, kì thực một bụng ý nghĩ xấu, am hiểu dùng độc hạ độc, để người khó lòng phòng bị, cùng hắn đối đầu cực kỳ khó giải quyết."

"Kia hai cái dáng dấp cùng gấu chó giống như to con, ngoại hiệu 'Hắc Hà song hùng' là một đôi song bào thai, lực lượng to đến kinh người, đã từng một quyền liền đem ta một tên tiểu nhị đầu xương cốt đạp nát!"

"Còn có cái kia cái đinh đầu, năng lực không rõ, nhưng muốn đặc biệt lưu ý, mười phần nguy hiểm. . ."

Phương Thành khẽ gật đầu, nghe Bảo gia giới thiệu từng cái tiềm ẩn đối thủ tình huống.

Ánh mắt trong lúc lơ đãng, rơi vào một cái toàn thân phát ra đen hào quang màu đỏ bóng người bên trên.

Loại kia ánh sáng phảng phất quỷ dị hỏa diễm, tại hắn quanh thân nhảy vọt, bốc lên, lộ ra một cỗ để người nhìn không thấu cảm giác thần bí.

Tựa hồ là đã nhận ra hắn ánh mắt, người kia cũng quay đầu, thẳng vào nhìn qua.

Phương Thành thần sắc trấn định, lập tức thu tầm mắt lại, như không có việc gì cùng Bảo gia nhẹ giọng trao đổi.

Chung quanh các loại suy đoán, tiếng nghị luận, liên tiếp, có vẻ hơi ồn ào.

Mọi người tại trong Đồ Thư Quán chờ đợi hồi lâu, ban sơ mới lạ cùng cảnh giác chi ý cũng đang từ từ biến mất.

Đang lúc có người bắt đầu không kiên nhẫn gọi hàng lúc, một thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Chênh lệch thời gian không nhiều, nên tới hẳn là đều tới."

Thanh âm kia nhu hòa trầm ổn, giàu có lực xuyên thấu, chính là trước đó truyền âm cho mỗi một vị đoạt bảo người người thần bí.

Mọi người nhất thời đồng loạt theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt tràn đầy vội vàng cùng hiếu kì, đều nghĩ trước tiên thấy rõ chủ nhân lư sơn chân diện mục.

Đón lấy, một cái cao cao gầy teo thân ảnh, từ một mặt giá sách sau chậm bước ra ngoài..