Chương 247: Đối thủ cạnh tranh, tuyệt hảo cơ hội

Chương 247: Đối thủ cạnh tranh, tuyệt hảo cơ hội

Người thần bí cùng kia người đàn ông tuổi trung niên vị trí mới, ở vào cả tòa trang viên trước cổng chính mới.

Lúc này, xung quanh tiếng súng đã nổ tung thành một mảnh.

Đạn như là bầy ong giống như rít lên lấy xuyên thẳng qua, mang theo trí mạng ánh lửa, thẳng đến tất cả có can đảm mạo phạm người.

Nhưng mà, lấy hai người này làm trung tâm mấy mét khu vực bên trong, lại hiện ra một màn hoàn toàn khác biệt cảnh tượng kỳ dị.

Rõ ràng chung quanh mưa bom bão đạn như thế dày đặc, thế mà không có một viên đạn hướng nơi này bắn chụm.

Phiến khu vực này tựa như phong bạo trong mắt "Khu vực chân không" tĩnh mịch đến làm cho người có chút rùng mình.

Phảng phất hai người này vốn là không tồn tại ở cái này khói lửa tràn ngập thế giới bên trong.

Lại hoặc là thi triển loại nào đó chướng nhãn pháp, làm trang viên bên trong thủ vệ đối bọn hắn làm như không thấy, có tai như điếc.

Ngay tại Phương Thành nhìn chăm chú nhìn lại lúc, hai người kia chạy tới trang viên chỗ cửa lớn.

Chỉ thấy người thần bí không chút hoang mang đưa tay phải ra, sau đó nắm chặt nam tử trung niên tay trái.

Hai người đứng sóng vai, liền tại bọn hắn đầu ngón tay chạm nhau thời khắc, như ẩn như hiện ánh sáng màu trắng lóe lên, tựa hồ có sức mạnh thần bí ngay tại phun trào, hội tụ.

Ngay sau đó, "Bạo phong nhãn" bên trong phảng phất bỏ ra một viên cục đá, nổi lên một trận kỳ dị mà chấn động kịch liệt.

Sóng này động lấy hai người bọn họ làm trung tâm, như sóng nước giống như nhanh chóng mà hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Kỳ thế đầu cứng mạnh, thậm chí một đường lan tràn đến Phương Thành bọn người ngay tại tiến công khu vực.

Ong ong ong ——

Phương Thành cảm thấy lỗ tai mơ hồ sinh ra vang lên, không khỏi giương mắt nhìn lên.

Ba động một đường càn quét mà qua, chỗ đến, chuyện thần kỳ liên tiếp phát sinh.

Trong trang viên nguyên bản như sấm rền mãnh liệt tiếng súng, dường như bị một tầng vô hình cách âm tráo ngăn cách, trong chốc lát trở nên yếu ớt rất nhiều.

Nương theo lấy một trận lốp bốp giòn vang, chung quanh trăm mét khu vực bên trong những cái kia tận hết chức vụ báo cảnh trang bị cùng camera, trong nháy mắt bộc phát liên tiếp hoa lửa.

Sau đó toàn bộ tê liệt, triệt để biến thành một đống không có chút nào tức giận phế phẩm.

"Két" một tiếng.

Cuối cùng, kia phiến cứng như bàn Thạch Trang vườn cửa lớn chậm rãi mở ra, nguyên bản lóe ra cảnh cáo hồng quang cửa điện tử cấm giờ phút này cũng ảm đạm vô quang, đã mất đi hiệu dụng.

Người thần bí thân ảnh vững vàng sừng sững, đứng tại giống như hoan nghênh mình đi vào trang viên trên đại đạo.

Tựa hồ chú ý tới Phương Thành ánh mắt, hắn có chút nghiêng đầu, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Trong mắt lấp lóe ánh mắt sắc bén lại tinh chuẩn, lại xuyên thấu sương mù dày đặc cùng bay tán loạn đạn, thẳng tắp cùng Phương Thành ánh mắt giao hội.

Phương Thành trong lòng run lên, con ngươi hơi co lại.

Đúng lúc này, một tiếng vội vàng la lên đánh vỡ cái này ngắn ngủi giằng co.

"Bạch Quỷ, Bảo gia, mau lên đây!"

Lại là Hắc Lang đứng tại trên đầu tường, dắt cuống họng lớn tiếng gọi hàng.

Nguyên lai phụ cận trên lầu tháp lính gác đã bị A Nhị thanh trừ hết.

Hắn chờ đúng thời cơ, mang theo Tiểu Bối nhanh nhẹn trừng mắt vách tường, vượt qua tường vây, giờ phút này chính thúc giục các đồng bạn đuổi theo.

"Có ngay!"

Bảo gia thấy thế, đáp lại một tiếng, lập tức thật sâu hút miệng thở dài.

Ngay sau đó, cổ quái một màn xuất hiện.

Chỉ thấy cả người hắn như là thổi phồng đồng dạng, cấp tốc bành trướng, nguyên bản đã mập hồ hồ thân hình trở nên càng thêm Viên Cổn Cổn, ngây thơ khả ái.

Ba, ba.

Bảo gia thử tại nguyên chỗ nhảy mấy lần, toàn thân thịt mỡ lay động, dưới chân mặt đất tựa hồ cũng đều đi theo có chút rung động bắt đầu.

Sau đó, chỉ nghe "Phù phù" một tiếng.

Hắn tựa như một viên bị dùng sức bắn lên bóng da, mượn tự thân co dãn cùng xung lực, bỗng nhiên hướng lên nhảy lên đi.

Nhẹ nhõm vượt qua kia cao cao tường vây, vững vàng đã rơi vào trang viên bên trong.

Phương Thành nguyên bản còn lo lắng, lấy Bảo gia như này mập mạp thân hình, đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể bò lên trên cái này cao hơn năm mét tường vây.

Không nghĩ tới tên này lại sẽ sử dụng độc đặc như thế xảo diệu phương thức, trong lòng không khỏi dâng lên một tia kinh ngạc cùng bội phục.

Thấy thế, Phương Thành cũng lui về sau hai bước, ngửa đầu nhìn qua ước chừng cao hơn năm mét đầu tường.

Lúc này, đã không cần đến che giấu thực lực, hắn có chút hoạt động một chút gân cốt.

Toàn thân cơ bắp như là chặt chẽ cắn vào dây xích cùng bánh răng, lẫn nhau tinh chuẩn liên động, mỗi một khối nhỏ xíu sợi cơ nhục đều bị điều động.

Nhớ tới lần kia "Trực đêm bệnh viện" mình cần thông qua trợ phương thức chạy, mới có thể nhảy qua sáu mét nhiều bệnh viện tường vây.

Bây giờ nhanh nhẹn thuộc tính vượt qua 40 điểm, thực lực sớm đã không thể so sánh nổi.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, chợt hít sâu một hơi.

Hai chân như là mọc rễ đồng dạng vững vàng đạp đất, đầu gối uốn lượn hiện lên tốt nhất phát lực góc độ, hai tay tự nhiên rủ xuống mà lần sau.

Thân thể từ đầu đến chân như là kéo căng dây cung cung tiễn, căng cứng đến cực hạn.

Ầm

Một tiếng vang trầm lóe sáng, giống như thứ gì bị giẫm nứt, lại giống là không khí bị chấn nát.

Phương Thành bàn chân đạp mạnh một chút mặt đất, trong nháy mắt xoay eo ưỡn hông, cánh tay đột nhiên đong đưa.

Theo cái này dùng sức đạp mạnh, bụi đất tung bay mà lên, trên mặt đất thình lình xuất hiện hai cái dấu chân thật sâu.

Ngoài kia lật bùn đất phảng phất như nói cỗ lực lượng này cường đại cùng cuồng bạo.

Phương Thành cả người lôi cuốn lấy một cỗ kình phong, hướng về tường cao như giương cánh Đại Bằng giống như đằng không mà lên.

Phần phật ——

Phong thanh cùng đạn ở bên tai bén nhọn gào thét, bằng vào "Lực đàn hồi" cùng "Vượn eo" gia trì, hắn trực tiếp một cái ruộng cạn nhổ hành, nhảy lên thật cao.

Thậm chí tại không trung, dáng người y nguyên mạnh mẽ linh hoạt, thong dong tránh né gào thét mà qua đạn lạc công kích.

Thân thể tựa như một viên như đạn pháo vạch ra một đầu tiếp tục đi lên độ cong, vượt qua cao hơn năm mét tường vây.

Sau đó tại Hắc Lang, Bảo gia bọn người ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, nặng nề mà rơi vào trang viên bên trong, tóe lên một chút bụi đất.

Giết

Trong trang viên, ánh lửa loá mắt, khói lửa tràn ngập, tiếng la giết liên tiếp.

Phương Thành sau khi hạ xuống, lập tức thẳng tắp thân thể, ánh mắt đột nhiên đảo qua bốn phía.

Rất nhiều đoàn đội đều đã đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến, đánh vào trang viên nội bộ, cùng những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thủ vệ đánh giáp lá cà, kịch liệt chém giết.

Ngay tại cái này hỗn loạn ồn ào náo động bên trong, Phương Thành ánh mắt bỗng nhiên dừng lại, rơi vào một cái bộ dáng cực kì kinh dị trên thân nam nhân.

Nam nhân kia đầu trụi lủi, cắm đầy lít nha lít nhít dài nhỏ cương châm.

Tại ánh lửa chiếu rọi lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng, giống như tóc giống như tùy ý trương dương.

Cái đinh đầu đã nhận ra Phương Thành nhìn chăm chú, cùng hắn liếc mắt nhìn nhau, khóe miệng chậm rãi liệt lên, kéo ra một cái vô cùng quỷ dị nụ cười.

Tựa hồ muốn nói, vừa rồi đem hắn nhảy qua tường cao cử động tất cả đều nhìn vào mắt.

Sau đó như đang thị uy, đưa tay vung lên.

Một đầu xiềng xích lập tức như ẩn núp mãng xà từ trong tay áo thoát ra, "Sưu" một tiếng, mang theo một cỗ phá phong kình đạo, xuyên thủng mấy ngăn cản tại trước thủ vệ bụng.

Kia mấy tên thủ vệ thậm chí không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền trừng lớn hai mắt, che lấy ào ạt bốc lên máu phần bụng, mềm mại tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mà kia truy hồn đoạt mệnh xiềng xích rút về thời điểm, mà ngay cả lấy bọn thủ vệ ruột cùng nhau chậm rãi lôi kéo ra, nội tạng khí quan rơi lả tả trên đất.

Máu tươi cấp tốc tại mặt đất lan tràn ra, hội tụ thành một bãi màu đỏ sậm vũng máu.

Tràng cảnh cực kỳ thảm thiết, để người đứng xem trong dạ dày cũng không khỏi một trận bốc lên, không ít người sắc mặt trắng bệch, kém chút nôn mửa ra.

Cái đinh đầu lại hai mắt nhắm lại, giống như đắm chìm trong loại nào đó điên cuồng trong sự vui sướng, hiển nhiên là đang hưởng thụ ngược sát khoái cảm.

Kia mặt mũi vặn vẹo, điên cuồng tư thái, tựa như từ Địa Ngục Thâm Uyên bò ra tới ác quỷ.

Quanh thân tản mát ra làm người sợ hãi quỷ dị khí tức, để người nhìn mà phát khiếp, chỉ muốn tận lực rời xa tên biến thái này gia hỏa.

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh, đối trước mắt huyết tinh tràng cảnh phảng phất giống như không thấy.

Chợt thu hồi ánh mắt, hướng phía trước cất bước thời khắc, tay phải thuận thế thăm dò vào bên hông, cấp tốc móc ra một thanh hàn quang lấp lóe chủy thủ.

Cái này, đã có mấy tên chạy đến chi viện thủ vệ, bưng súng trường, họng súng đen ngòm nhắm ngay Phương Thành.

Bọn hắn ngón tay khấu chặt cò súng, mắt thấy là phải phun ra trí mạng ngọn lửa.

Ba

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phương Thành thân hình bỗng nhiên lóe lên, phảng phất giống như một đạo tia chớp màu đen, trong nháy mắt biến mất tại chỗ không thấy.

Lại xuất hiện lúc, hắn đã áp sát tới thủ vệ trước người, chủy thủ trong tay hóa thành một đạo hàn mang, tại không trung vẽ qua ngắn ngủi trí mạng đường vòng cung.

Trong chốc lát, ánh đao lấp lóe, máu tươi vẩy ra.

Kia mấy tên thủ vệ còn không có từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, chỗ cổ liền đã xuất hiện một đạo vết máu.

Sau đó, thân thể như đoạn mất tuyến như tượng gỗ ầm vang ngã xuống đất, đến chết đều không thể bóp cò.

Nhưu thế hiệu suất cao ngắn gọn giết chóc thủ đoạn, thậm chí so cái đinh đầu sử dụng xiềng xích công kích đều càng lộ vẻ lăng lệ tấn mãnh.

Ừm

Cái đinh đầu mục thấy cảnh này, trong cổ họng không tự chủ được phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Hắn hãm sâu trong mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc cùng hưng phấn, phảng phất phát hiện một kiện cực kì thú vị con mồi.

Phải biết, Lục gia những thủ vệ này tố chất thân thể xuất chúng, kỹ xảo chiến đấu thành thạo.

Vô luận là bác kích, xạ kích vẫn là chiến thuật phối hợp, đều có thể xưng tinh nhuệ bộ đội đặc chủng.

Mà lại trong đó có thật nhiều người vốn là xuất ngũ binh sĩ, trải qua khắc nghiệt huấn luyện, tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Chớ nhìn hắn cùng Phương Thành giờ phút này đối phó những thủ vệ này, tựa như như chém dưa thái rau nhẹ nhàng thoải mái.

Những người khác tại mưa bom bão đạn bên trong, lại là ngàn cân treo sợi tóc.

Mỗi một bước đều giống như tại rìa vách núi cất bước, sinh tử chỉ ở trong gang tấc.

Chung quanh thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu thảm thiết, ở trong đó liền có những cái kia đánh vào trang viên đoạt bảo người phát ra thanh âm.

Cộc cộc cộc cộc!

Đạn như cuồng bạo hỏa vũ, dày đặc trút xuống mà tới.

Áp chế rất nhiều người hoảng hốt chạy bừa, tìm kiếm khắp nơi công sự che chắn.

Nguyên bản giết đến tính lên Hắc Lang, cũng không thể không mang theo Tiểu Bối trốn đến một chỗ bồn hoa về sau, tạm lánh như thế tấn mãnh hỏa lực.

Gạch đá mảnh vụn tại súng ống mãnh liệt xung kích hạ bay tán loạn văng khắp nơi, vô tình ở tại trên mặt bọn họ, vạch ra từng đạo vết máu.

Hai đội tay cầm súng tự động, mang theo mặt nạ thủ vệ, hiện lên chiến thuật bao bọc chi thế cấp tốc đánh tới, hỏa lực giao nhau tung hoành, bện thành một trương kín không kẽ hở lưới tử vong.

Bọn hắn hành động có thứ tự, phối hợp ăn ý, bên trái một đội vững bước thúc đẩy, từng bước ép sát; bên phải một đội quanh co bọc đánh, lặng yên bọc đánh đến cánh, hiển nhiên trải qua nghiêm ngặt chiến thuật diễn luyện, một lòng muốn đem mục tiêu vây chết ở đây.

Phương Thành vừa kết thúc một tên thủ vệ tính mệnh, thấy thế quả quyết cúi người cúi đầu, lập tức một cái lật nghiêng cút, tránh đi đạn bắn phá.

Sau đó, thân thể tựa như một đầu linh hoạt vô cùng cá chạch, tại súng ống xen lẫn khe hở ở giữa trượt ra đi.

Trong chớp mắt, không lùi mà tiến tới, giống như quỷ mị trực tiếp lẻn đến một tên thủ vệ bên cạnh thân.

Tên kia thủ vệ hai tay vẫn giơ một thanh súng tiểu liên, còn đắm chìm ở hỏa lực áp chế phấn khởi bên trong, yết hầu liền bị lưỡi đao mở ra, máu tươi như suối dâng trào.

Không đợi cỗ này huyết dịch bắn tung tóe đến trên người mình, Phương Thành qua trong giây lát lại là lóe lên, vây quanh bên cạnh một tên khác mục tiêu sau lưng.

Vung đao, cắt yết hầu, lách mình, đột gần.

Động tác một mạch mà thành, nhanh đến mức để người không kịp nhìn.

Mà tại những thủ vệ kia trong mắt, Phương Thành tựa như biến mất giống như.

Chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh nương theo hàn quang lướt qua, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Tại khoảng cách gần như thế bên trong, gặp chủy thủ loại vũ khí thiếp thân công kích, những thủ vệ này có vẻ hơi thất kinh, ngay ngắn trật tự đội hình lập tức bị tách ra ra.

Bọn hắn con ngươi đột nhiên co lại, hai tay nắm chặt súng tiểu liên, nhưng thủy chung không cách nào nhắm chuẩn mục tiêu.

Cho dù bốc lên lầm kích quân đội bạn phong hiểm nổ súng, cũng chỉ là tốn công vô ích.

Đạn nhao nhao thất bại, căn bản không ai có thể khóa chặt kia cao tốc vận động thân ảnh.

Lấy Phương Thành hiện tại nhanh nhẹn thuộc tính, tăng thêm "Lưỡi đao hình bóng" đặc hiệu.

Một khi khởi xướng tiến công, trừ phi đồng dạng có được siêu cường tinh thần lực cùng tốc độ phản ứng, nếu không căn bản không có cách nào bắt được tung tích của hắn, chớ nói chi là tránh né kia đòn công kích trí mạng.

Nhìn thấy một màn này, Hắc Lang cùng Tiểu Bối cũng trong nháy mắt dấy lên đấu chí, từ ẩn thân công sự che chắn sau nhảy một cái mà ra, ngang nhiên gia nhập chiến đấu bên trong.

Giờ phút này, thân thể hai người đều xuất hiện bộ phận biến dị hiện tượng.

Trên mặt lông tóc sinh trưởng tốt, từng chiếc dựng thẳng lên, phảng phất bị rót vào cuồng dã lực lượng.

Hai con ngươi lóe ra hung ác ánh sáng, hai tay càng là hóa thành móng vuốt sắc bén, phảng phất ra khỏi vỏ lưỡi đao sắc.

Tuỳ tiện ở giữa, liền có thể xé rách nhân thể, huyết nhục văng tung tóe.

Phương Thành thân ở hỗn chiến trung tâm, trong tay ánh đao lượn vòng, như là một đạo tia chớp màu bạc tại không ngừng chiết xạ, những nơi đi qua, máu bắn tung tóe, địch nhân nhao nhao ngã xuống.

Mấy chục mét bên ngoài cái đinh đầu  có vẻ như cùng hắn so kè.

Đồng dạng tại trận địa địch bên trong đại khai sát giới, xiềng xích không ngừng vung vẩy, mỗi một lần xuất kích đều mang theo một trận gió tanh mưa máu.

Hai người này chỗ cho thấy thực lực, hoàn toàn vượt qua phổ thông dị nhân tiêu chuẩn, giơ tay nhấc chân, đều là làm người sợ hãi sát chiêu.

Phảng phất đến từ Địa Ngục sát tinh, để chung quanh đồng đội đều khó tránh khỏi trong lòng run sợ.

Không lâu lắm, mười mấy tên võ trang đầy đủ tinh nhuệ thủ vệ toàn bộ len lý sạch sẽ.

Trang viên phía Tây khu vực lúc đầu hơi có vẻ cháy bỏng chiến cuộc, cũng tại hai người cao thủ dẫn đầu bên dưới hoàn toàn bị thay đổi.

"Bạch Quỷ huynh đệ, lần này nhờ có có ngươi hỗ trợ!"

Hắc Lang thở hổn hển, lau mặt một cái trên huyết thủy, khóe miệng kéo ra một cái nụ cười.

Tựa hồ đang vì mình lúc trước lựa chọn hợp tác với Phương Thành dự kiến trước mà may mắn.

Tiểu Bối cũng hai mắt sáng lên nhìn về phía Phương Thành, từng tầng gật gật đầu.

Dù chưa lên tiếng, nhưng trong ánh mắt khâm phục chi ý liếc qua thấy ngay.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Bảo gia nện bước nhanh chân vội vàng chạy đến.

Hắn dáng người nhìn như mập mạp cồng kềnh, hành động lại ngoài ý muốn linh xảo.

Vừa rồi hỗn chiến bên trong, mấy khỏa đạn bắn về phía hắn, đều bị hắn đầy người thịt mỡ cho bắn bay rơi.

Giờ phút này mang theo a Tam, chạy tới tụ hợp, thần sắc vội vàng nói:

"Chúng ta mau đem phía trước những thủ vệ kia đều thanh lý mất, đi dưới mặt đất kim khố, hiện tại thế nhưng là cái cơ hội tốt a!"

Đám người nghe vậy, lập tức tinh thần đại chấn.

Đúng a, liền trước mắt tình thế nhìn đến, bọn hắn bên này tiến triển rõ ràng muốn so những phương hướng khác nhanh hơn nhiều.

Nếu như có thể sớm một chút đến dưới mặt đất kim khố, liền thiếu đi một cái đối thủ, cũng nhiều một phần thời cơ trước cướp được Kim Bôn Ba Bình, sau đó sớm làm bỏ trốn mất dạng.

Không chỉ có Hắc Lang đoàn đội nghĩ như vậy, chung quanh cái khác đoàn đội thành viên gặp tình thế tốt đẹp, cũng lập tức giống như là con sói đói, tranh nhau chen lấn hướng lấy còn thừa thủ vệ đánh tới.

Chỉ muốn mau chóng dọn sạch trên đường chướng ngại, thẳng đến dưới mặt đất kim khố phương hướng.

Trên đường đi, lại lần lượt đụng phải một chút cái khác đoàn đội thành viên, đám người hội tụ vào một chỗ.

Phương Thành lúc này không có tùy tiện ra tay, mà là âm thầm quan sát chung quanh tình thế, nhất là lưu ý những cái kia tiềm ẩn đối thủ.

Trong đám người, ngoại trừ cái kia bộ dáng cổ quái cái đinh đầu, hắn còn nhìn thấy cùng Bảo gia có thù Ba Minh cùng Hắc Hà song hùng.

Chỉ là cái kia nam tử thần bí, cùng cái kia toàn thân bao phủ đỏ sậm ánh lửa kỳ quái gia hỏa, lại tạm thời không thấy bóng dáng.

Phương Thành lông mày hơi vặn, trong đầu cấp tốc đọc qua trước đó tình báo thu hoạch tư liệu.

Theo tình báo biểu hiện, Lục gia làm một phương hào cường, có được năng lực đặc thù gia tộc cao thủ chí ít có mười tên, từng cái đều không phải hạng người bình thường.

Vốn cho rằng lần này xâm nhập trang viên, chắc chắn cùng những cao thủ này ngõ hẹp gặp nhau, phân cao thấp.

Nhưng hôm nay một đường đánh tới, lại một cái đều không thấy được.

Nhất là cái kia tại tình báo tư liệu bên trong bị cường điệu đề cập, thực lực mạnh mẽ hộ vệ trưởng.

Nghe nói người này tinh thông nhiều loại kỹ xảo cách đấu, còn thân phụ thần bí dị năng, bị Hắc Lang cùng Bảo gia coi là khó giải quyết nhất đối thủ.

Nhưng mà, từ đột phá phòng tuyến đến xâm nhập trang viên nội địa, sửng sốt ngay cả hắn nửa điểm cái bóng đều không nhìn thấy.

Hết thảy tựa hồ cũng lộ ra quá mức thuận lợi. . .

Phương Thành ánh mắt hiện lên một tia lo nghĩ, nhìn về phía phía trước một tòa bị mê vụ bao phủ kiến trúc..