Chương 250: Biến cố, trí mạng thịnh yến

Chương 250: Biến cố, trí mạng thịnh yến

Cái này mấy tiếng súng vang, lập tức bừng tỉnh đắm chìm trong đó, tâm đãng thần mê những người khác.

Đám người phảng phất giống như đại mộng mới tỉnh, đầu tiên là nao nao, sau đó ánh mắt đồng loạt tập trung tại trên bệ đá.

Đoàn kia sáng chói chói mắt kim sắc quang mang, trong nháy mắt đốt lên trong lòng tên là "Tham lam" hỏa diễm.

Không cần Phương Thành nhắc nhở, tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý.

Chỉ cần đem cái cuối cùng vướng bận người áo đen xử lý, liền có thể cướp được tha thiết ước mơ Kim Bôn Ba Bình!

Ngay sau đó, cơ hồ tất cả mọi người trong cùng một lúc mở ra hai chân, lấy tốc độ nhanh nhất, phóng tới trong mật thất bệ đá.

Phảng phất có chút một lát trì hoãn, đều sẽ để bảo vật cùng mình bỏ lỡ cơ hội.

Toàn bộ tràng diện đúng như sói đói chụp mồi, tràn ngập điên cuồng khí tức.

Nhìn qua chen chúc mà đến đoạt bảo người, Lục Thế Hoa bỗng nhiên hai tay nắm quyền dựng thẳng chỉ, thấp giọng quát nói:

"Sắc lệnh!"

Những khoa đẩu kia hình dáng chú văn vẫn tại không trung vặn vẹo lưu động, như là về nhà giống như tràn vào kim sắc quang cầu.

Mà nguyên bản trúng đạn ngã xuống đất ba cái người áo đen bỗng nhiên thẳng tắp nhảy dựng lên.

Bọn hắn hai mắt trợn lên, khuôn mặt chất phác, trên trán vết đạn có thể thấy rõ ràng, mơ hồ có vết máu màu đen chảy ra.

Gặp loại này đủ để trí mạng thương thế về sau, những người này thế mà không có chết, ngược lại sinh long hoạt hổ hướng lấy đoạt bảo người bổ nhào qua.

Đồng thời động tác cực kì nhanh nhẹn, thân thể mười điểm nhịn đánh, trong nháy mắt làm rối loạn đám người trận cước, dẫn tới một mảnh chửi mắng, tiếng hò hét.

Thừa dịp đám người thế công bị ngăn cản cản, Lục Thế Hoa bước nhanh lui lại, cùng sớm đã trốn đến nơi cửa sau Lục Đào tụ hợp.

Hai người liếc nhau, mở ra sau lưng khóa cửa, cấp tốc biến mất tại hắc ám lối đi bên trong.

Xem ra tựa hồ là cảm thấy không thể cứu vãn, liền chuẩn bị từ bỏ Kim Bôn Ba Bình, trước bảo trụ tự thân tính mệnh làm trọng.

Cái này, dưới mặt đất trong kim khố hỗn loạn tưng bừng, tiếng kêu to, đánh lẫn nhau âm thanh đan vào một chỗ.

Đám người bề bộn nhiều việc tranh đoạt bảo vật, căn bản không để ý tới chú ý người Lục gia động tĩnh.

Phương Thành nhìn thấy Lục Đào cùng người áo đen vội vàng rút lui thân ảnh, trong lòng cỗ kia bất an càng thêm nồng đậm.

Thế là lập tức nhìn về phía bên người người, thấp giọng nói:

"Các ngươi mau bỏ đi ra nơi này, tạm thời từ bỏ kế hoạch lúc đầu!"

Bảo gia nguyên bản chính ma quyền sát chưởng, chuẩn bị dấn thân vào đến kịch liệt đoạt bảo đại chiến bên trong.

Chợt nghe xong lời này, trên mặt trong nháy mắt tràn ngập kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn, khó mà tin tưởng nói:

"Cái gì? Không có ý định tranh đoạt Kim Bôn Ba Bình rồi? Như vậy sao được, chúng ta phí đi như thế lớn sức lực mới tìm tới cơ hội a! Chẳng lẽ lại ngươi chuẩn bị một người ra tay?"

Lời nói ở giữa, thân hình của hắn không khỏi tại chỗ cứng đờ, lòng tràn đầy đấu chí giống như là bị một chậu nước lạnh quay đầu giội tắt.

Hắc Lang đồng dạng mặt lộ vẻ nghi ngờ, bất quá từ đối với Phương Thành tín nhiệm, hắn vẫn là đè xuống trong lòng nghi hoặc, hỏi một câu:

"Bạch Quỷ, ngươi có phải hay không phát hiện Lục gia ở trong tối bên trong làm trò gì?"

Phương Thành nhìn qua trước mắt một mảnh hỗn chiến tràng cảnh, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng:

"Ta nói không nên lời, nhưng là từ bước vào tòa trang viên này về sau, từ đầu đến cuối có loại dự cảm xấu, giống như chung quanh ẩn giấu đi vô số ánh mắt, nhìn chằm chằm vào chúng ta nhìn."

Bảo gia cùng a Tam hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đối loại này không hiểu thấu dự cảm khó có thể lý giải được.

Hắc Lang cùng Tiểu Bối lại tâm hữu linh tê giống như, khẽ gật đầu.

Bởi vì bọn hắn mơ hồ cũng có loại này cảm giác không thoải mái lắm.

Cái này không quan hệ lý tính phân tích phán đoán, thuần túy là gần như dã thú thiên tính bản năng dự cảnh.

"Bảo gia, ngươi mang theo Tiểu Bối cùng a Tam, rút lui trước ra dưới mặt đất kim khố, canh giữ ở bên ngoài."

Hắc Lang quyết định thật nhanh, thuyết phục những người khác, sau đó quay đầu nhìn về phía Phương Thành:

"Ta cùng Bạch Quỷ ở chỗ này hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu như cần chi viện, mọi người thông qua bộ đàm liên hệ."

Cứ việc không rõ ràng đến tột cùng ẩn giấu đi nguy hiểm gì, nhưng ra ngoài trách nhiệm cùng đảm đương, hắn vẫn là quyết định lưu lại, cùng đi Phương Thành cùng nhau đối mặt.

Phương Thành lại nhẹ nhàng lắc đầu, lần nữa cường điệu nói:

"Các ngươi đều tranh thủ thời gian cùng rời đi, ta chẳng mấy chốc sẽ cùng lên đến."

Hắc Lang há to miệng, muốn nói lại thôi.

Nhớ tới Phương Thành loại kia nhẹ nhõm tránh né đạn thân thủ tốc độ, thế là không tiếp tục hỏi nhiều.

Mấy người sau đó dựa theo lâm thời cải biến kế hoạch, cấp tốc rút lui đã đánh thành một đoàn dưới mặt đất kim khố.

Bảo gia lòng tràn đầy không cam lòng, cẩn thận mỗi bước đi nhìn nở rộ hào quang loá mắt Kim Bôn Ba Bình, trong đầu không ngừng chuyển ý niệm.

Nếu như mình canh giữ ở bên ngoài, chờ người ở bên trong giết cái lưỡng bại câu thương về sau, chờ đúng thời cơ đến cái hồi mã thương, nói không chừng vẫn còn có cơ hội.

Nghĩ như vậy, trong lòng liền lại buông bỏ rất nhiều, lề mà lề mề bộ pháp cũng hơi nhanh thêm mấy phần.

Mắt thấy Hắc Lang bọn người thuận lối đi rời đi nơi đây, Phương Thành chợt ngắm nhìn bốn phía.

Phát hiện vẫn có mấy người cũng giống như mình, lựa chọn đứng ở đằng xa, bảo trì cẩn thận ngắm nhìn tư thái.

Trong đó có cái kia bộ dáng cổ quái cái đinh đầu, tâm tư âm trầm Ba Minh, cùng tên kia lai lịch khả nghi người thần bí.

"Hai vị có kế hoạch gì sao?"

Phương Thành chủ động đi ra phía trước, hướng phía tên kia người thần bí mở miệng nói ra, ánh mắt thuận thế nhìn hướng đứng tại sau lưng hắn nam tử trung niên.

Giáo sư hiển nhiên không ngờ tới Phương Thành sẽ chủ động tìm mình đáp lời, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt hơi chậm lại.

Bất quá hắn phản ứng cực nhanh, lập tức liền khôi phục thái độ bình thường, hỏi ngược lại:

"Ngươi đây, vì cái gì không cùng bọn hắn cùng một chỗ tranh đoạt bảo vật?"

Phương Thành lắc đầu, thẳng thắn nói thẳng:

"Ta cảm thấy Lục gia lần này tin tức tiết lộ đến có chút kỳ quặc, hấp dẫn nhiều người như vậy chen chúc mà tới, nhưng không có phân phối đầy đủ lực lượng phòng vệ, sự tình ra khác thường, chắc là có mưu đồ."

"Cho nên, đang làm rõ ràng chân tướng trước đó, món bảo vật này liền là cái khoai lang bỏng tay, tùy tiện tranh đoạt, sợ rằng sẽ trở thành mục tiêu công kích."

Giáo sư khẽ gật đầu, không có lập tức đáp lại, tựa hồ tại suy tư hắn nói.

Phương Thành thấy thế, lại nói tiếp:

"Ta không biết các ngươi đến tột cùng có kế hoạch gì, nhưng bây giờ lựa chọn sáng suốt nhất liền là trước rút lui tòa trang viên này, bởi vì ta có loại dự cảm xấu, nơi này khả năng chẳng mấy chốc sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm."

Giáo sư nghe vậy, hơi kinh ngạc liếc nhìn hắn, không khỏi hỏi một câu:

"Ngươi có thể nghe hiểu những cái kia chú ngữ sao?"

Phương Thành trong lòng khẽ động, cũng càng thêm cẩn thận đánh giá đến giáo sư.

Đầu tiên là con ngươi hơi co lại, sau đó lông mày thoáng giãn ra, như có điều suy nghĩ.

Cùng thời khắc đó, đứng tại giáo sư sau lưng Lý Định Kiên, hai mắt nhìn chằm chằm trương kia dữ tợn đáng sợ mặt nạ ác quỷ, tâm tư hoàn toàn không tại hai người đối thoại bên trên.

Nghe được người trước mắt thanh âm, đáy lòng của hắn nổi lên một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc.

Phảng phất đến từ ký ức chỗ sâu cái nào đó người rất trọng yếu, nhưng nhất thời lại khó mà xác thực tin hoài nghi của mình.

Không đợi hắn ổn định lại tâm thần nghĩ lại, tinh thần kết nối bên trong truyền đến Lâm Sở Kiều hơi có vẻ thanh âm vội vàng:

"Giáo sư, trang viên bên ngoài sương mù trở nên càng đậm, ta thấy không rõ lắm bên trong cảnh tượng, các ngươi bên kia tình huống thế nào?"

Giáo sư mặt không đổi sắc, trong lòng trầm ổn đáp lại:

"Trong kim khố đã bắt đầu tranh đoạt bảo vật, ta cùng quạ đen đang chờ đợi thời cơ, hết thảy nghe chỉ lệnh làm việc."

Cái này, trên trận tình thế lại có mới biến hóa.

Ba tên người áo đen dựa vào vô cùng quỷ dị thân thể bất tử, tử thủ tại bệ đá chung quanh, liều mạng bảo hộ Kim Bôn Ba Bình.

Nhưng đối mặt giống như là con sói đói điên cuồng rất nhiều đoạt bảo người, một đợt lại một đợt mãnh liệt xung kích, rất nhanh cũng chống đỡ không được.

Trên người áo bào đen bị xé rách đến liểng xiểng, lộ ra vẽ đầy thần bí chú văn, khô gầy như củi thân thể.

Mặc dù như thế, bọn hắn trống rỗng đôi mắt vô thần vẫn như cũ nhìn chằm chằm trước mặt địch nhân, bày ra một bộ thề sống chết bảo vệ tư thế.

Theo đoạt bảo người từng bước ép sát, mà từng bước lui lại, cho đến phía sau lưng gần sát bệ đá.

Đúng lúc này, trôi nổi tại trên bệ đá Kim Bôn Ba Bình đột nhiên có động tĩnh lớn hơn.

Nguyên bản chiếu sáng rạng rỡ kim sắc quang cầu, trong chốc lát ánh sáng tăng vọt, hóa thành từng đạo như thực chất linh động đi khắp lưu quang, tại thân bình quanh mình tùy ý xuyên qua.

Sau đó, ánh sáng lại kỳ dị vặn vẹo, dọc theo xúc giác bộ dáng quang mang, bọn chúng uốn lượn mở rộng, phảng phất có sinh mệnh giống như, hướng phía ba tên người áo đen cuồn cuộn cuốn tới.

Kia "Xúc giác" vừa mới chạm đến người áo đen, tựa như mãng xà quấn quanh con mồi đồng dạng, gắt gao ghìm chặt tứ chi của bọn hắn cùng thân thể.

Người áo đen lại phảng phất không có phát giác, cũng chưa giãy dụa chống cự  mặc cho quang mang kia xúc giác càng quấn càng chặt.

Thậm chí, trên mặt của bọn hắn lại mơ hồ toát ra một loại đạt được giải thoát thoải mái.

Tựa như trải qua thời gian dài tiếp nhận thống khổ cùng giam cầm, rốt cục muốn tại thời khắc này tiêu tán.

Tại trong quá trình này, bọn hắn thân thể run rẩy kịch liệt, hốc mắt cấp tốc lõm xuống dưới, da thịt nhanh chóng trở nên khô quắt, cho đến thiếp bám vào xương cốt bên trên.

Tựa như, trong cơ thể sinh mệnh lực bị liên tục không ngừng bị rút ra ra ngoài.

Trong chớp mắt, ba cái người áo đen như là bị hiến tế tế phẩm giống như, biến thành ba bộ kinh khủng khô lâu.

Mà Kim Bôn Ba Bình đang hấp thụ huyết nhục của bọn hắn về sau, ánh sáng càng thêm sáng chói chói mắt, làm người không dám nhìn thẳng.

"Đây là. . ."

Đám người bị trước mắt biến cố bất thình lình cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Nguyên bản còn muốn thuận thế tiến lên, từ trên bệ đá gỡ xuống cái này hiếm thấy trân bảo, giờ phút này chỉ có thể tạm thời dừng tay, trước xác minh tình huống lại nói.

Có mấy cái trong lòng còn có gặp may mắn Hạnh gia băng, quan sát một lát sau, thử thăm dò tới gần, mưu toan tìm ra một tia cơ hội.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, cái kia quỷ dị quang cầu lại như đói mãnh thú phát hiện con mồi, trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ thôn phệ.

Ngay sau đó, mấy người kia cũng tao ngộ cùng người áo đen ách vận giống vậy, thân thể sinh mệnh lực bị phi tốc rút ra, cấp tốc khô quắt xuống dưới.

Cuối cùng biến thành một đống tan ra thành từng mảnh xương khô, phần phật chán nản ngã xuống, trở thành lại một nhóm vật hi sinh.

Mà kia Kim Bôn Ba Bình vẫn như cũ nhẹ nhàng trôi nổi, toàn thân lóng lánh nhiếp nhân tâm phách kim sắc quang mang.

Đám người chỉ hơi nhìn liếc mắt, dục vọng hỏa diễm liền vụt đi lên ứa ra, thiêu đến nóng bỏng nóng hổi, khó mà ngăn chặn.

Dù là biết rõ phía trước tồn tại nguy hiểm trí mạng, y nguyên vẫn là có tâm trí không kiên người, hai chân không nghe sai khiến xê dịch bắt đầu, từng bước một hướng phía bảo vật tới gần, mưu toan đem nó chiếm làm của riêng.

"Ha ha, Lục gia ẩn tàng chuẩn bị ở sau liền là một chiêu này sao?"

Tại đây làm người hít thở không thông quỷ dị không khí bên trong, có người bỗng nhiên cười lạnh nói.

Mở miệng nói chuyện chính là Ba Minh, chỉ thấy hắn nhếch miệng lên một vòng ý trào phúng, sau đó không chút hoang mang từ đồng bọn trong tay tiếp nhận một cái rương kim loại.

Nhìn điệu bộ này, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Đón lấy, hắn liền nện bước tự tin bộ pháp, hướng phía Kim Bôn Ba Bình trực tiếp đi qua, trong mắt lóe ra nhất định phải được ánh sáng.

"Ngu xuẩn, nào có chuyên đơn giản như vậy!"

Đứng tại phía sau cùng, một mực ôm xem náo nhiệt tâm tính cái đinh đầu bỗng nhiên cũng mở miệng nói chuyện.

Ba Minh nghe vậy, bước chân tiến tới bỗng nhiên một trận, trên mặt đắc ý trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn quay đầu, chăm chú nhìn cái đinh đầu:

"Ngươi nói cái gì?"

Cái đinh đầu không để ý hắn chất vấn, phối hợp thấp giọng cười khẽ:

"Ha ha, không nghĩ tới a, Lục gia lần này thế mà chơi đến như thế lớn. . ."

Giọng nói kia, giống như là đối thế gia thủ đoạn sợ hãi than, lại phảng phất tại chờ mong cái gì có ý tứ sự tình phát sinh.

Giáo sư nguyên bản sắc mặt coi như bình tĩnh, giờ phút này cũng biến thành ngưng trọng lên.

Ánh mắt của hắn thâm trầm liếc nhìn một vòng chung quanh hỗn loạn tràng cảnh, thông qua ý thức nói:

"Tình huống có chút vượt qua dự tính, quạ đen không muốn nhìn chằm chằm Kim Bôn Ba Bình nhìn, đứng ở bên cạnh ta đến, làm tốt rời đi chuẩn bị."

Lý Định Kiên nghe vậy trong lòng xiết chặt, lập tức lên trước mấy bước, càng thêm gần sát giáo sư, giống chim cút đồng dạng co lên cái cổ, buông xuống đầu.

Phương Thành không chút biến sắc lưu ý lấy trong tràng mấy tên cử chỉ quái dị cao thủ.

Ánh mắt nhìn giống như tùy ý đảo qua, kì thực đem bọn hắn nhất cử nhất động thu hết vào mắt.

Phải biết, bọn gia hỏa này đều không phải đèn đã cạn dầu, mỗi một cái đều là trà trộn giang hồ, trải qua vô số sóng gió nhân tinh, mà lại riêng phần mình giấu trong lòng không muốn người biết át chủ bài cùng thủ đoạn.

Phương Thành nghĩ xem bọn hắn đến tột cùng có cái gì đặc biệt thủ đoạn đến phá giải trước mắt cái này khó giải quyết cục diện.

Đồng thời, trong đầu óc cũng đang tính toán lấy Hắc Lang đám người đã rời đi bao xa khoảng cách.

Giương mắt thời khắc, đã thấy lại có mấy người mạo hiểm tới gần kim sắc quang cầu.

Thậm chí vươn tay ra, ý đồ bắt lấy giấu ở quang cầu bên trong Kim Bôn Ba Bình.

Phương Thành lập tức nhướng mày, lập tức mở miệng nhắc nhở:

"Các ngươi mau đưa những người kia toàn bộ thức tỉnh, đừng cho bọn hắn lại đi đưa đồ ăn!"

Vừa mới tham dự tranh đoạt đoạt bảo người bên trong, có mấy cái ý chí hơi mạnh, còn giữ lại lý trí người.

Nghe vậy chấn động trong lòng, trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

Dưới mắt loại tình hình này, dùng "Đưa đồ ăn" cái từ này hình dung xác thực lại chuẩn xác cực kỳ.

Thời khắc này Kim Bôn Ba Bình, tựa như là một cái có được bản thân ý thức ác ma, không ngừng tản ra mê hoặc nhân tâm ma lực, hấp dẫn lấy mọi người tới gần, tạo nên một trận trí mạng thịnh yến.

Có người vội vàng hướng bị mê hoặc người gọi hàng, ý đồ tỉnh lại lý trí của bọn hắn.

Nhưng những người kia tựa hồ hoàn toàn bị tham lam che đậy hai mắt, y nguyên chủ động hướng phía chế tạo sát cơ kim sắc quang cầu đi đến.

Có người nhịn không được hướng đoàn đội bên trong đồng bọn tiến lên, đưa tay dựng ở bờ vai của hắn, muốn cưỡng ép đem nó kéo về.

Nhưng ngay lúc ngón tay chạm đến đồng bọn trong nháy mắt, người kia khuôn mặt của mình tại kim quang chiếu rọi cũng bắt đầu trở nên ngốc trệ, ánh mắt lóe ra ánh sáng mê ly.

Phảng phất nhìn thấy làm hắn khát vọng vô cùng đồ vật, hai chân không bị khống chế đi theo tại đội ngũ đằng sau, nhắm mắt theo đuôi hướng lấy kim sắc quang cầu rảo bước tiến lên.

Cái này, Kim Bôn Ba Bình tựa hồ ý thức được còn có không ít người tại chống cự nó tán phát dụ hoặc chi lực.

Thế là, một trận như có như không Phạn âm lượn lờ vang lên.

Kia Phạn âm lần đầu nghe thấy thời điểm, linh hoạt kỳ ảo uyển chuyển, phảng phất đến từ xa xôi chân trời tiên nhạc.

Thoáng qua ở giữa, âm điệu đột nhiên cất cao, trở nên gấp rút mà bén nhọn, như là dày đặc nhịp trống, một chút một chút nặng nề mà gõ, chấn người tâm thần dập dờn.

Những cái kia đã bị mê hoặc người càng là giống mê muội đồng dạng, thân thể không bị khống chế run rẩy, càng thêm điên cuồng hướng Kim Bôn Ba Bình tới gần.

Miệng bên trong còn nói lẩm bẩm, dường như tại cùng kia Phạn âm hô ứng lẫn nhau.

"Không cứu nổi!"

Những người khác mắt thấy một màn này kinh dị tràng cảnh, trong lòng đều không hẹn mà cùng lóe lên ý nghĩ này.

Lập tức nhao nhao lui về sau, chỉ muốn rời cái này đáng sợ quang cầu xa xa, đồng thời đem hết toàn lực chống cự Phạn âm mê hoặc, để cầu tự vệ.

Vậy mà mặc dù như thế cảnh giác, như trước vẫn là có người lần lượt trúng chiêu, lâm vào si mê.

Giáo sư, cái đinh hạng nhất mấy tên cao thủ đều là sắc mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm không ngừng biến hóa Kim Bôn Ba Bình, cùng dần dần trở nên đám người điên cuồng, cái trán có chút có mồ hôi chảy ra.

Phương Thành ngược lại là không cảm giác nhiều lắm, thậm chí cảm thấy đến cái này Phạn âm có chút ồn ào.

Nhíu mày, ánh mắt bên trong hiện lên một tia không kiên nhẫn.

Lập tức không chút do dự móc súng lục ra, họng súng nâng lên, thình lình nhắm chuẩn Kim Ba Bôn Bình..