Chương 255: Quỷ đả tường, chạy độc vòng

Chương 255: Quỷ đả tường, chạy độc vòng

Cuồng phong gào rít giận dữ, cát bay đá chạy.

Gió thổi đang nhanh chóng tăng lên, mặt đất rung động cảm giác cũng đang trở nên càng thêm mãnh liệt.

Tựa như một trận động đất đột kích, để trong toàn bộ trang viên bị liên lụy đám người không khỏi ngã trái ngã phải, cơ hồ đứng không vững.

Mà ngoài trang viên rừng cây đồng dạng bị cuồng phong tùy ý loay hoay, tráng kiện thân cành thống khổ vặn vẹo lên, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" gầm nhẹ.

"Chuyện gì xảy ra? Động đất sao?"

Lý Định Kiên bước chân lảo đảo, la lớn, ánh mắt có chút bối rối nhìn về phía giáo sư cùng Phương Thành.

Ý đồ từ bọn hắn kia đạt được một cái xác thực đáp án.

Nhưng tiếng nói đang gào thét trong gió lộ ra cực kỳ yếu ớt, tựa như lúc nào cũng sẽ bị thổi tan.

Giáo sư cau mày, giờ phút này thần sắc cũng phá lệ ngưng trọng:

"Không rõ ràng... Có lẽ là phát sinh động đất, có lẽ là Lục gia khởi động loại nào đó thủ đoạn thần bí."

"Rốt cuộc tòa trang viên này bên trong cất giấu rất nhiều bí mật, vì thủ hộ Kim Bôn Ba Bình, không chừng thiết trí cái gì chuẩn bị ở sau..."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn sắc bén liếc nhìn bốn phía dị tượng.

Nồng vụ phảng phất mãnh liệt thủy triều, tại cuồng phong xua đuổi dưới, nhanh chóng lăn lộn phun trào, từng cơn sóng liên tiếp cuốn tới.

Gió không có vì vậy thổi tan sương mù, ngược lại để người ánh mắt càng thêm mơ hồ, mấy bước bên ngoài liền chỉ còn một mảnh Hỗn Độn hắc ám.

Giáo sư nhìn quanh một vòng về sau, ánh mắt rơi vào vững vàng sừng sững tại cái khác trên thân Phương Thành.

Trước đó người nam tử thần bí này nhiều lần đề cập có loại dự cảm bất tường, thật chẳng lẽ một câu thành sấm?

Phương Thành con ngươi có chút lấp lóe hồng quang, giờ phút này chính lại khởi động "Ưng Nhãn thị giác" xem cảnh vật chung quanh biến hóa.

Hai đạo ánh mắt giống như thực chất tên sắc, xuyên thấu qua trên mặt nạ lỗ thủng, bắn vào đậm đặc như mực trong sương mù dày đặc.

Trải qua tia sáng vặn vẹo trình độ sửa đổi về sau, Phương Thành thị giác độ nhạy cùng xem cách phạm vi đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

Dù cho thân ở loại này loại này khí trời ác liệt bên trong, vẫn như cũ có thể duy trì cơ bản nhất thị giác năng lực.

Hắn tập trung tinh thần đi cảm giác tình huống ngoại giới, không buông tha một tia dị thường động tĩnh, tùy thời chuẩn bị ứng đối khả năng phát sinh không biết nguy hiểm.

Loáng thoáng ở giữa, nhìn thấy trong rừng cây có rất nhiều bóng người đang lắc lư.

Mới đầu, Phương Thành vô ý thức tưởng rằng cái khác bị cuốn vào trong đó đoạt bảo người.

Nhưng khi hắn ngưng thần lại quan sát tỉ mỉ lúc, lại có thấy lạnh cả người từ lưng nhảy lên thăng mà lên.

Không thích hợp!

Những bóng người kia ở giữa xác thực có đoạt bảo người tồn tại, nhưng đại bộ phận đều lộ ra một cỗ khó nói lên lời quỷ dị.

Thân hình của bọn hắn hình dáng vặn vẹo lợi hại, căn bản không giống nhân loại bình thường nên có bộ dáng.

Tứ chi uốn cong góc độ, thân hình không ngừng kéo duỗi biến ảo trạng thái, hoàn toàn vượt qua lẽ thường nhận biết.

Phảng phất là từ Địa Ngục thả ra ác quỷ, tại cuồng phong gào thét, nồng vụ cuồn cuộn trong bóng tối lúc ẩn lúc hiện, lơ lửng không cố định.

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, nhắm mắt lại, chợt phóng đại cái khác bốn hạng giác quan năng lực.

Trong chốc lát, một trận như có như không tiếng rên nhẹ, nhao nhao tràn vào trong tai.

Cùng kia cuồng hống phong thanh xen lẫn, quấn quanh ở cùng một chỗ, phảng phất tại Hỗn Độn trong bóng tối tấu vang lên một khúc làm người rùng mình kinh dị chương nhạc.

Sau đó mũi thở có chút mấp máy, nghe được một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh.

Giống như một đầu trơn nhẵn rắn độc tiến vào trong lỗ mũi, để hắn đều kém chút nhịn không được treo lên hắt xì.

Không chỉ có như thế, Phương Thành thật đúng là cắt cảm thụ đến trong không khí có loại sóng chấn động năng lượng kỳ dị, như là tĩnh mịch mặt hồ bị đầu nhập cự thạch, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nương theo lấy gợn sóng khuếch tán ra đến, từng đạo không cách nào dùng mắt thường quan sát tia sáng kỳ dị từ trang viên dưới mặt đất chậm rãi chảy ra, hiển hiện.

Bọn chúng linh động xuyên qua, xen lẫn, dần dần phác hoạ ra phức tạp mà thần bí đường vân, phảng phất đến từ cổ lão trên thiên thư ký tự, giấu giếm vô tận huyền cơ.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Giáo sư bỗng nhiên mở miệng hỏi, ánh mắt nhìn chằm chằm cúi đầu nhìn về phía mặt đất Phương Thành.

Phương Thành ngẩng đầu, híp mắt, chậm rãi trả lời:

"Ta nhìn thấy... Chúng ta dưới lòng bàn chân tồn tại một cái to lớn trận pháp, tựa như là dùng để phong ấn cái nào đó không gian."

Giáo sư cùng Lý Định Kiên nghe vậy, đều là biến sắc.

Lúc này, gió đột nhiên lắng lại rất nhiều, trên mặt đất cây cối cùng kiến trúc cũng không còn rung động kịch liệt.

Cả tòa trang viên giống như lập tức từ sóng to gió lớn đại dương mênh mông bên trong, lái vào gió êm sóng lặng cảng.

Sau đó, bốn phía mơ hồ truyền đến đứt quãng tiếng nói chuyện.

Nguyên bản thất kinh, trốn tất cả mọi người một lần nữa thò đầu ra, trừng to mắt, kinh ngạc nhìn quanh bốn phía.

Trong lòng bọn họ nhẹ nhàng thở ra, ý đồ tìm kiếm vừa rồi biến cố đột nhiên xuất hiện nguyên do.

Phương Thành lại biết, dưới chân trận pháp y nguyên tồn tại, điều này nói rõ nguy hiểm cũng không cứ thế biến mất.

Nghĩ nghĩ, lập tức cầm lấy bộ đàm, chuẩn bị liên lạc cùng Hắc Lang bọn người, hỏi thăm bọn họ ở nơi nào.

Sau đó cùng nhau lập tức rút lui toà này cổ quái trang viên.

Có thể theo như hạ nút call về sau, bộ đàm bên trong cũng chỉ có dòng điện tư tư thanh, căn bản không có một tia tín hiệu truyền ra.

Phương Thành trong lòng không khỏi trầm xuống, trong lòng chẳng lành cảm giác càng thêm nồng hậu dày đặc.

Quay đầu nhìn quá khứ, bên cạnh hai người đứng tại chỗ, trên mặt biểu lộ không ngừng biến ảo, lộ ra mấy phần ngưng trọng cùng nghi hoặc.

Nhìn bộ dáng này, bọn hắn mặc dù không có sử dụng thông tin thiết bị, nhưng thật giống như cũng tại lấy đặc thù nào đó phương thức, lặng yên im lặng cùng đồng đội tiến hành liên lạc.

Chờ hai người có vẻ như kết thúc im ắng giao lưu, Phương Thành lên trước một bước, mở miệng hỏi:

"Các ngươi bây giờ có thể cùng cái khác đồng đội bắt được liên lạc sao?"

Nói lung lay trong tay bộ đàm, bổ sung giải thích nói:

"Từ vừa rồi động đất bắt đầu, nơi này tựa hồ che đậy lại vô tuyến điện tín hiệu, ta bộ đàm hoàn toàn mất linh."

Giáo sư nghe vậy, vốn là chân mày nhíu chặt càng thêm vặn chặt, lâm vào trầm tư bên trong.

"Chúng ta còn có thể liên hệ đến."

Gặp Phương Thành ánh mắt nhạy cảm tựa hồ xem thấu mình hành vi, hắn làm sơ trầm ngâm, lựa chọn thản nhiên thừa nhận.

Chỉ là tại ngắn ngủi dừng lại về sau, chuyện chuyển một cái, trên mặt thần sắc lo lắng càng nặng:

"Nhưng là, đội hữu của ta tình huống hiện tại càng thêm phiền phức, bọn hắn giống như gặp được quỷ đả tường."

Phương Thành nghe vậy, không khỏi nao nao.

Những lời này ý tứ  có vẻ như rời đi trang viên đường cũng xảy ra vấn đề.

... ... ... ... ... ...

Sương mù nồng nặc trong rừng rậm, phảng phất bị tấm màn đen bao phủ lại, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.

Lâm Sở Kiều dẫn đầu, Bách Linh ở giữa, Đại Chùy bọc hậu, ba người xếp thành một hàng cánh quân, cẩn thận từng li từng tí tìm tòi tiến lên.

Mỗi một bước đều bước đến cực kì cẩn thận, tựa hồ dưới chân thổ địa bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra, đem bọn hắn thôn phệ.

Bốn phía đậm đặc như mực sương mù chẳng khác nào có sinh mệnh, không ngừng cuồn cuộn, biến ảo, đem bọn hắn ánh mắt che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Từ khi vài phút trước trận kia đột nhiên xuất hiện động đất về sau, cả tòa mê vụ núi liền tựa như bị đẩy vào một cái thần bí mà kinh dị dị độ không gian.

Không chỉ có sương mù trở nên càng thêm dày đặc dinh dính, để người có loại ngạt thở cảm giác.

Ngay cả dưới chân nguyên bản quen thuộc đường núi cũng biến thành gập ghềnh khó phân biệt, quanh mình cây cối hình thái tại sương mù bao phủ xuống lộ ra vặn vẹo đáng sợ.

Lờ mờ ở giữa, phảng phất ẩn giấu đi một chút không giống như là nhân loại quỷ dị cái bóng.

Hết thảy đều dấu hiệu, nơi này rõ ràng phát sinh loại nào đó làm người bất an, lại khó mà dự đoán biến hóa.

Vì không lẫn nhau thất lạc, Lâm Sở Kiều thỉnh thoảng lại chậm dần bước chân, dùng tay về sau khẽ kéo một chút, ra hiệu sau lưng Bách Linh đuổi theo.

Bách Linh cũng đồng dạng đưa tay về sau níu lại Đại Chùy góc áo, bảo đảm giữa lẫn nhau cách từ đầu đến cuối tại phạm vi tầm nhìn bên trong.

Mọi người lẫn nhau liên tiếp, gần đến có thể cảm nhận được đối phương hô hấp cùng nhịp tim, chỉ sợ tại đây mê cung giống như địa phương tẩu tán.

Một khi tẩu tán, có lẽ liền có thể có thể triệt để mê thất tại mảnh này không giới hạn Hắc Ám sâm lâm bên trong, cũng tìm không được nữa trở về đường.

"Địa phương quỷ quái này, làm sao đi tới đi lui, đều giống như tại nguyên chỗ đảo quanh!"

Đại Chùy tính tình tối gấp, miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì, lộ ra nồng đậm nôn nóng cùng bất an.

Trong tay thiết chùy khi thì vung vẩy mấy lần, ý đồ xua tan chung quanh sương mù tràn ngập.

Nhưng kia sương mù lại như giòi trong xương, vừa bị đánh tan lại cấp tốc tụ lại.

Bách Linh cau mày, trong tay cầm một cái giản dị la bàn.

Đây là nàng trước khi đi cố ý chuẩn bị, lúc đầu xem như lạc đường sau khẩn cấp biện pháp.

Bởi vì Lâm Sở Kiều có được cực cao năng lực nhận biết, bằng vào cái này một ưu thế có thể càng thêm tinh chuẩn phán đoán lộ tuyến, khiến cho la bàn một mực không phát huy tác dụng.

Hiện tại ngược lại là có thể phát huy được tác dụng, nhưng giờ phút này kim đồng hồ lại điên cuồng xoay tròn lấy, căn bản là không có cách chỉ rõ phương hướng.

"Không thích hợp, la bàn cũng mất linh, nơi này từ trường một mực tại biến hóa, tiểu Sở tỷ tỷ, chúng ta có phải hay không gặp được quỷ đả tường?"

Nàng thanh âm mang theo vài phần khẩn trương thở dốc, xin giúp đỡ nhìn về phía đi tại trước người Lâm Sở Kiều.

Dựa theo lẽ thường, bọn hắn hiện tại hẳn là đã sớm đi ra mê vụ núi phạm vi, đi vào ngoài núi trên đường lớn.

"Đừng hoảng hốt, tạm thời nghỉ ngơi tại chỗ vài phút, ta thử một lần nữa liên hệ giáo sư."

Lâm Sở Kiều sắc mặt đồng dạng ngưng trọng, ngữ khí lại có vẻ cực kỳ nhu hòa.

Nàng biết rõ tại loại nguy cơ này tứ phía tình cảnh dưới, làm dẫn đường người nhất định phải bảo trì bình tĩnh tỉnh táo.

Đúng lúc này, trong đầu óc đột nhiên vang lên giáo sư thanh âm:

"Uy, tiểu Sở, ngươi có thể nghe được ta nói lời nói sao?"

Thanh âm này giống như một đạo yếu ớt lại rõ ràng sóng điện, xuyên qua sương mù dày đặc truyền đến, để Lâm Sở Kiều lập tức mừng rỡ.

Nàng lập tức trầm giọng đáp lại:

"Có thể nghe được, giáo sư, chúng ta vừa rồi dựa theo phương pháp ngươi nói quan sát ngọn cây vị trí, nhưng là từ đầu đến cuối không có tìm tới bất luận cái gì tiêu ký."

Giáo sư thanh âm tựa hồ bị quấy rầy, hơi bên trong gãy mất dưới, sau đó mới truyền đến trả lời chắc chắn:

"Tiểu Sở, ngươi nghe ta nói, đây là huyễn trận, các ngươi ngũ quan cảm giác đều bị quấy nhiễu..."

"Ngươi bây giờ thử bình tĩnh lại, cảm thụ dưới chân thổ địa nhiệt độ khác biệt, sau đó một mực hướng phía nhiệt độ hơi cao địa phương đi  bên kia liền là nhân khí sung túc thôn trang phương hướng, hẳn là có thể đi ra ngọn núi này."

Lâm Sở Kiều nghe vậy mừng rỡ, bận bịu nhắm mắt lại, cố gắng vứt bỏ tạp niệm, ý đồ đi cảm thụ giáo sư nói tới khác biệt.

Một lát sau, nàng bắt được một tia nhỏ xíu khác biệt, mở mắt ra màn, ánh mắt để lộ ra một tia hi vọng, hướng phía phán đoán phương hướng đi đến.

Bách Linh cùng Đại Chùy thấy thế, mặc dù trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng cũng chỉ có thể đuổi theo.

Nhưng mà, bọn hắn dọc theo cái phương hướng này đi hồi lâu, chung quanh sương mù chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng thêm dày đặc.

Những cái kia vặn vẹo quỷ ảnh thỉnh thoảng thoáng hiện, quỷ dị nói nhỏ âm thanh ở bên tai quanh quẩn, tựa hồ đang dần dần hướng bọn hắn tới gần.

"Chuyện gì xảy ra? Phương pháp kia căn bản không được a!"

Đại Chùy nhịn không được phàn nàn nói, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Lâm Sở Kiều lông mày nhíu chặt, trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc, lần nữa cùng giáo sư câu thông:

"Giáo sư, ta dựa theo ngươi nói làm, nhưng vẫn là bị vây ở trong rừng cây, không có tìm được đường ra dấu hiệu."

"Đừng nóng vội, huyễn trận khả năng so ta dự đoán còn muốn phức tạp."

Giáo sư thanh âm nghe y nguyên trầm ổn, ý đồ trấn an tâm tình của bọn hắn:

"Các ngươi nhìn nhìn lại chung quanh có cái gì phát sáng vật thể, hoặc là dị thường sáng ngời khu vực, khả năng này là phá giải huyễn trận mấu chốt manh mối."

Lâm Sở Kiều mở to con mắt, tỉ mỉ quan sát bốn phía.

Tại đây mảnh đậm đặc đến tan không ra trong sương mù, ngoại trừ ngẫu nhiên thoáng hiện quỷ ảnh, nơi nào có cái gì phát sáng vật thể.

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí trong đêm kiêu tiếng kêu đều biến mất, tĩnh đến làm cho người sợ hãi trong lòng.

Đúng lúc này, một trận sột sột soạt soạt động tĩnh, phá vỡ tĩnh mịch không khí.

Mấy cái như ẩn như hiện bóng người, phảng phất như u linh xuất hiện tại trong sương mù.

Hơn nữa thoạt nhìn đang nhanh chóng hướng bọn họ bên này bay tới, số lượng còn càng ngày càng nhiều.

Lâm Sở Kiều trong lòng xiết chặt, lập tức hạ giọng, nhắc nhở:

"Bách Linh, Đại Chùy, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, những cái kia quỷ ảnh giống như tại triều chúng ta bên này tiếp cận!"

Ba người cấp tốc lưng tựa lưng, bày ra trận hình phòng ngự, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào chung quanh.

Đợi những bóng người kia đi đến chỗ gần, sương mù thoáng tản ra, Lâm Sở Kiều mới giật mình đối phương đúng là một đám người sống.

Còn không chờ bọn hắn mở miệng giao lưu, đám người kia nhìn thấy Lâm Sở Kiều một nhóm, trên mặt lại là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, phảng phất gặp được thế gian đáng sợ nhất cảnh tượng, dắt cuống họng hô to:

"Chạy mau, những cái kia quỷ ảnh sẽ ăn người!"

Lâm Sở Kiều trong lòng giật mình, vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tại phía sau bọn họ, chẳng biết lúc nào lặng yên hiện ra một ít vô cùng quỷ dị cái bóng.

Có mang hình gù lưng, phảng phất gần đất xa trời lão giả, có dài nhỏ vặn vẹo, thật giống như bị tà ác ma lực tùy ý lôi kéo, tái tạo quái vật.

Những cái bóng này thân thể mơ hồ, khuôn mặt thấy không quá rõ ràng, tựa như từ mười tám tầng Địa Ngục bên trong leo lên mà ra, nhắm người mà phệ ác quỷ.

Chỉ là xa xa nhìn một cái, liền có thể cảm nhận được một cỗ để người lưng phát lạnh, thần chí run rẩy quỷ dị khí tức.

Càng doạ người chính là, tại đây một ít ác quỷ giống như cái bóng đằng sau, còn có càng thêm nồng đậm hắc vụ, lấy dời núi lấp biển chi thế cuồn cuộn đánh tới, phảng phất muốn đem thế gian hết thảy đều thôn phệ tiến bóng đêm vô tận.

Đám người bị tâm tình sợ hãi bao phủ, hoảng hốt chạy bừa chạy tứ tán.

Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh, Đại Chùy không do dự, cũng gia nhập chạy trốn đại bộ đội bên trong.

Bối rối tiếng bước chân, hoảng sợ tiếng hô hoán đan vào một chỗ, để vốn là kinh dị không khí lộ ra giống như ngày tận thế tới giống như tuyệt vọng.

Chạy ở phía sau nhất mấy cái thằng xui xẻo, giống như bị trong bóng tối duỗi ra băng lãnh xúc tu níu lại.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền lâm vào quỷ ảnh vây quanh bên trong, sau đó nương theo một trận ngắn ngủi mà tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chợt bị hắc vụ thủy triều vô tình nuốt hết, hoàn toàn biến mất không thấy.

Những này ngày thường quát tháo phong vân, có được năng lực đặc thù đoạt bảo người, đối mặt loại này không biết hiện tượng quỷ dị, thế mà không hề có lực hoàn thủ, như là dê đợi làm thịt giống như.

Đám người nghe sau đầu truyền đến trận trận kêu thảm, dưới chân bước chân không dám chút nào ngừng.

Chỉ cần chậm hơn vỗ, liền sẽ bị ác quỷ lấy mạng, kéo vào bóng tối vô tận vực sâu.

Thẳng đến kia phảng phất muốn thôn phệ thiên địa hắc vụ thủy triều, không hề có điềm báo trước bỗng nhiên tĩnh lại, bọn hắn mới dám dừng bước lại, thở hồng hộc nghỉ ngơi tại chỗ.

Lâm Sở Kiều lúc này thật sự là chạy không nổi rồi, hai tay chống lấy đầu gối, bộ ngực kịch liệt chập trùng không chừng.

Nàng gấp rút thở phì phò, ánh mắt đảo qua bốn phía, phát hiện đồng hành đội ngũ so vừa rồi thiếu đi ước chừng một nửa người.

Có tựa hồ tại chạy trốn bên trong bối rối làm mất, mê thất tại mênh mông Mê Vụ sâm lâm bên trong.

Có thì bất hạnh bị hắc vụ thủy triều thôn phệ, trở thành mảnh này quỷ dị chi địa vật hi sinh.

May mắn, Bách Linh cùng Đại Chùy còn tại bên người, cái này khiến Lâm Sở Kiều thoáng an tâm một ít.

Nàng nghỉ ngơi một lát, nhìn chăm chú nhìn về phía trở nên gió êm sóng lặng sau lưng khu vực.

Những cái kia quỷ dị cái bóng ẩn nấp tại trong hắc vụ, như ẩn như hiện, giương nanh múa vuốt, lại không còn hướng phía trước tới gần, phảng phất bị một đạo bình chướng vô hình ngăn trở.

Mà đồng dạng bị mê vụ bao phủ một bên khác, rõ ràng càng thêm hắc ám Hỗn Độn, tựa như sâu hắc động không thấy đáy, tản ra khí tức nguy hiểm.

Lẫn nhau phân biệt rõ ràng, tựa như hình thành một đạo ai cũng không dám vượt qua độc vòng, đem mọi người cùng quỷ ảnh phân biệt vây ở hai bên..