Chương 256: Nắm giữ thực lực tuyệt đối trấn áp giả

Chương 256: Nắm giữ thực lực tuyệt đối trấn áp giả

Lâm Sở Kiều thân thể dựa vào một gốc tráng kiện thân cây, như thác nước tóc dài lộn xộn tản mát đầu vai, mấy sợi sợi tóc càng là ướt sũng dính tại lộ ra đỏ ửng trên gương mặt.

Nàng thể lực đã nhanh muốn tiêu hao, nhưng giờ phút này bốn bề nguy hiểm, dung không được nửa điểm lười biếng.

Chỉ có thể miễn cưỡng lên tinh thần, xây dựng cùng giáo sư đám người tinh thần kết nối, kịp thời câu thông tình huống:

"Giáo sư, chúng ta bây giờ tình cảnh không tốt lắm, đã hoàn toàn mất phương hướng, phía trước có ăn người hắc vụ chặn đường, bên cạnh còn có cái khác đoàn đội người."

"Tiểu Sở, các ngươi trước đừng hoảng hốt."

Giáo sư thanh âm trầm ổn mà trấn định, phảng phất mang theo một cỗ trấn an lòng người lực lượng, thông qua tinh thần kết nối rõ ràng truyền đến:

"Ta bên này có vị bằng hữu, chuẩn bị gia nhập chúng ta liên lạc kênh, có lẽ có thể giúp một tay."

Lâm Sở Kiều lòng tràn đầy nghi hoặc, đều lúc này, giáo sư còn có thể từ nơi nào tìm tới giúp đỡ?

Không chờ nàng mở miệng hỏi thăm, một cái lộ ra mấy phần quen thuộc nam tính tiếng nói trong đầu đột ngột vang lên:

"Mọi người tốt, các ngươi có thể xưng hô ta Bạch Quỷ."

Đối phương ngôn ngữ ngắn gọn lưu loát, thái độ lộ ra nho nhã lễ độ.

Lâm Sở Kiều nghe vậy, lại là khẽ nhếch miệng, tại chỗ ngơ ngẩn.

Cùng lúc đó, những cái kia may mắn còn sống sót đoạt bảo đám người kinh lịch một lát bối rối về sau, cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Trong đó một cái thân hình gầy gò che mặt nam tử, con mắt lại nhỏ lại sáng, quay tròn chuyển không ngừng.

Hắn một bên nhìn chằm chằm Lâm Sở Kiều ba người, một bên cùng người bên cạnh châu đầu ghé tai, còn thỉnh thoảng dùng ngón tay hướng Bách Linh cùng Đại Chùy.

Hiển nhiên đã nhận ra vừa rồi trên đường ngẫu nhiên gặp phải mấy cái này lạc đường người, chính là mang theo bảo mà chạy Mike "Đồng bọn" .

Rất nhanh, những người này giống như đạt thành một loại ăn ý, ngầm hiểu lẫn nhau bắt đầu âm thầm chuyển bước, xúm lại đi lên.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy một màn này, Bách Linh lập tức cảnh giác phát ra chất vấn, hai tay không khỏi đem Kim Bôn Ba Bình ôm càng chặt.

"Ha ha."

Cầm đầu che mặt nam tử phát ra cười lạnh một tiếng, thanh âm kia từ màu đen khăn trùm đầu hậu truyện ra, lộ ra mấy phần âm trầm.

Hắn ánh mắt như ác lang khóa chặt con mồi giống như, rơi thẳng vào Bách Linh trong ngực bao khỏa bên trên, yếu ớt nói:

"Nếu như ta không đoán sai, Kim Bôn Ba Bình hẳn là ngay tại trong tay các ngươi a?"

Mặt khác hai cái đồng dạng mang theo khăn trùm đầu, giống như giặc cướp đồng dạng gia hỏa, lập tức the thé giọng nói phụ họa nói:

"Thức thời, liền trơn tru đem Kim Bôn Ba Bình giao ra, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nếu là dám cùng gia mấy cái so kè, đừng trách các huynh đệ tâm ngoan thủ lạt, dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra!"

"Đúng, địa phương quỷ quái này vốn là hung hiểm, các ngươi mấy đầu mạng nhỏ bỏ ở nơi này, ngay cả nhặt xác người đều không có, ngoan ngoãn giao ra, tất cả mọi người tốt hơn, đừng ép chúng ta đại khai sát giới!"

Trong tay hai người vui đùa sáng loáng chủy thủ, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Lâm Sở Kiều ba người, bén nhọn lưỡi đao phảng phất một giây sau liền muốn đâm vào mục tiêu cổ họng.

"Uy, hai cái tiểu nương môn đừng nghe bọn họ chuyện ma quỷ, đám gia hoả này cũng không là đồ tốt, nếu là đem bảo vật giao ra, cẩn thận ngay cả các ngươi ngay cả người đều bị ăn xong lau sạch."

Cái này, lại có một cái khuôn mặt có vết sẹo tráng hán đi lên trước.

"Bất quá, nếu là giao cho ta, lão tử dùng người cách đảm bảo các ngươi có mấy người thân an toàn, tuyệt sẽ không động các ngươi một đầu ngón tay, thế nào, coi như kết một thiện duyên."

Tráng hán kia một bên ngữ khí ngả ngớn nói, một bên lung lay đầu, trên mặt sẹo theo cơ bắp khiên động lộ ra càng thêm dữ tợn, phảng phất ăn chắc bọn hắn.

Đang khi nói chuyện, cái khác mấy đoạt bảo người cũng im lặng không lên tiếng vây quanh.

Trong mắt tham lam ánh sáng không che giấu chút nào, tựa hồ cũng nhận định Lâm Sở Kiều đám người đã là cá trong chậu.

Bọn hắn lúc đầu coi là lần này đoạt bảo hành động triệt để thất bại.

Không nghĩ tới xoay chuyển tình thế, lại trong mê vụ gặp phải mang theo Kim Bôn Ba Bình chính chủ, cũng coi là đại hạnh trong bất hạnh.

Dưới mắt, bọn hắn những người này cộng lại chừng mười mấy người nhiều.

Mà đối diện vẻn vẹn mới ba người, còn có hai cái thoạt nhìn là nũng nịu nữ tử.

Tình thế ai ưu ai kém, rõ ràng.

"Thả ngươi mẹ cái rắm!"

Đại Chùy vốn là tính tình vội vàng xao động, bị cái này hai đám người kẻ xướng người hoạ đẩy đỏ bừng cả khuôn mặt, lập tức nổi giận nói:

"Chỉ bằng các ngươi bọn này đám ô hợp, cũng nghĩ ăn cướp, đi thử một chút gia gia thiết chùy, nhìn ta không một chùy một cái, đem các ngươi nện thành bánh thịt!"

Trong tay hắn nắm chặt chuôi này chừng cánh tay trẻ con phẩm chất thiết chùy, cao cao giơ lên, làm bộ liền muốn xông tới.

"Đại Chùy!"

Lâm Sở Kiều muốn đưa tay giữ chặt hắn, nhưng ánh mắt quét qua, đối diện cũng đều như là ác lang chụp mồi giống như vọt lên, rơi vào đường cùng, chỉ có thể coi như thôi.

Nàng lúc đầu dự định tận lực lá mặt lá trái, kéo dài một hồi thời gian.

Giờ phút này bị bức phải không có đường lui, chợt răng ngà thầm cắm, đôi mắt nở rộ ánh sáng.

Một đạo vô hình tinh thần năng lượng trong nháy mắt bắn ra đi, tựa như tiểu xà giống như đột nhiên tiến vào cái nào đó xông vào trước mặt đoạt bảo người mi tâm.

Tên kia mang theo khăn trùm đầu giặc cướp một mặt mờ mịt, thân thể không bị khống chế giãy dụa, đột nhiên xoay người lại, đứng ở Lâm Sở Kiều trước người.

Sau đó đối mặt cái khác xông tới đoạt bảo người, không chút lưu tình vung vẩy chủy thủ, phát động công kích.

Phốc phốc!

Băng lãnh lưỡi đao tuỳ tiện cắt cái cổ, chui vào da thịt, máu tươi ào ạt tuôn ra.

Một tên gặp đánh lén đoạt bảo người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó mà tin tưởng, đến chết đều không rõ ràng đối phương vì sao đột nhiên hạ độc thủ.

Cái này một quái dị cử động, lập tức gây nên chung quanh rối bời kinh hô.

"Lão Tam, ngươi làm gì vậy? !"

"Hỗn đản, các ngươi đầu óc nước vào, đồ vật còn không có cầm tới, liền đấu tranh nội bộ!"

Che mặt nam tử làm thủ lĩnh, cũng nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt lại lần nữa trở nên hung ác quyết tuyệt, rống to:

"Hắn nhận khống chế tinh thần, không cần quản hắn, giết chết bất luận tội!"

Đám người nghe vậy cũng không còn lưu thủ, nhao nhao thi triển năng lực, cùng nhau tiến lên, hỗn chiến trong nháy mắt bộc phát.

Đại Chùy như là một đầu nổi giận gấu ngựa, hét lớn một tiếng, dẫn đầu nghênh chiến địch nhân.

Trong tay thiết chùy mang theo tiếng gió vun vút, mỗi một lần vung vẩy đều rất giống có thể khai sơn phá thạch, đập xuống đất tóe lên một mảnh bùn đất, làm cho địch nhân liên tiếp lui về phía sau.

Hắn dáng người vốn là cao lớn, giờ phút này uyển như tháp sắt đứng sừng sững ở hai tên đồng đội trước mặt, nghiễm nhiên có một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

Lâm Sở Kiều thì lưng tựa sau lưng thân cây, tập trung toàn bộ tinh lực, điều khiển tên kia che mặt giặc cướp phản chiến tương hướng.

Khi thì phối hợp Đại Chùy tiến hành phản kích, khi thì nhào về phía một ít ý đồ vây quanh Đại Chùy sau lưng đoạt bảo người, trở thành mình "Tấm mộc" .

Nhưng đối phương nhân số thực sự quá nhiều.

Đại Chùy lấy một địch nhiều, mặc dù dũng mãnh không sợ, nhưng cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh liền mình đầy thương tích, máu tươi nhuộm đỏ vạt áo.

Bách Linh dọa đến sắc mặt trắng bệch, bình thường nàng đồng dạng chỉ phụ trách tình báo cùng lừa gạt nhiệm vụ, cực ít tham dự thực chiến vật lộn, ngoại trừ biến hình bắt chước năng lực, kỳ thật cùng người bình thường không kém là bao nhiêu.

Lúc này luống cuống tay chân móc súng lục ra, nhưng ngón tay lại ngăn không được run rẩy, họng súng cũng đi theo lắc không ngừng.

Lâm Sở Kiều thấy thế, cấp tốc nhắm mắt lại, tập trung tinh lực lần nữa thi triển tinh thần mị hoặc.

Nàng cái trán chảy ra mồ hôi mịn, chau mày, lần nữa thành công khóa chặt một tên thân hình tương đối gầy yếu đoạt bảo người.

Sau đó khống chế hắn ngăn tại Bách Linh trước người, miễn cưỡng xây lên một đạo tấm khiên thịt người.

Chỉ bất quá, cái này nhất tâm nhị dụng thực sự quá hao phí tinh thần năng lượng, mặt ngoài nhìn lực phòng ngự có chỗ tăng lên, thực tế thao tác, khôi lỗi hành động ngược lại chậm chạp không ít.

A

Bách Linh bỗng nhiên kinh hô một tiếng, liên tục bóp cò, nổ súng xạ kích.

Chỉ thấy có mấy tên đoạt bảo người chờ đúng thời cơ, thừa dịp Đại Chùy thụ thương, Lâm Sở Kiều phân tâm lỗ hổng, đột phá miễn cưỡng chèo chống phòng tuyến, hướng phía bọn họ đánh tới.

Tình huống nguy hiểm vô cùng!

Đại Chùy khóe mắt, lập tức đem thiết chùy trực tiếp đập ra ngoài, bức lui những địch nhân kia.

Ngay sau đó khí tức quanh người trong nháy mắt tăng vọt, xương cốt lốp bốp rung động, thân thể bắt đầu kịch liệt biến hình.

Trong chớp mắt hoàn thành hóa thú, biến thành một con gần cao hai mét, toàn thân lông tóc như là thép nguội đứng đấy cự hình người sói!

Hắn nương tựa theo tăng vọt tốc độ, nhanh chóng xuyên qua tại trong địch nhân ở giữa, hai tay lợi trảo hóa thành đoạt mệnh liêm đao, chỗ đến, mang theo một mảnh huyết nhục văng tung tóe kinh khủng cảnh tượng.

Cùng lúc đó, lực phòng ngự của hắn cũng tăng nhiều, địch nhân vũ khí chặt ở trên người hắn, chỉ có thể vạch ra từng đạo nhàn nhạt vết máu, vết thương thậm chí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Đại Chùy lâm vào cùng địch nhân điên cuồng vật lộn trạng thái bên trong, máu tanh khí tức không ngừng kích thích thần kinh, ý thức của hắn bắt đầu xuất hiện dấu hiệu nổi điên, dã thú bản năng dần dần chiếm thượng phong.

Chỉ là trong lòng cái kia bảo hộ đồng đội ý niệm, từ đầu đến cuối như là một chiếc khó mà dập tắt đèn sáng, để hắn không có vì vậy triệt để mất đi đối thân thể của mình chưởng khống.

"Không được, lại tiếp tục như thế, tất cả mọi người muốn ngỏm tại đây!"

Nhìn qua trước mắt thảm liệt tình hình chiến đấu, Lâm Sở Kiều bờ môi nhếch, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Dự định từ bỏ Kim Bôn Ba Bình, trước giữ được tính mạng lại nói.

Cái này, trong đầu bỗng nhiên vang lên một tuần lễ đợi bên trong thanh âm, lập tức kiên định hơn nàng ý nghĩ này.

Lâm Sở Kiều quyết định thật nhanh, lập tức la lớn:

"Bách Linh, đem Kim Bôn Ba Bình ném đi!"

Thanh âm xuyên thấu hỗn loạn tiếng la giết, rõ ràng truyền đến hiện trường tất cả mọi người trong tai.

Bách Linh giật cả mình, nhìn thấy Đại Chùy toàn thân đẫm máu bộ dáng, trong lòng không có chút gì do dự.

Lập tức buông ra ôm ấp, ra sức giơ hai tay lên, đem Kim Bôn Ba Bình hướng phía đám người phía sau xa xa ném ra ngoài.

Kia Kim Bôn Ba Bình tại không trung cuồn cuộn lấy, quấn tại nó ngoại tầng quần áo bị kình phong lôi kéo, "Soạt" buông ra, nhẹ nhàng rớt xuống.

Trong chốc lát, Kim Bôn Ba Bình hoàn toàn hiển lộ chân thân, bắn ra từng vòng từng vòng kim sắc vầng sáng, lại lập tức liền đem mảnh này hắc ám rừng cây cho chiếu sáng.

Quang mang kia mặc dù yếu ớt, nhưng lại phá lệ sáng chói loá mắt, tản mát ra khó nói lên lời tôn quý khí tức, hướng đám người hiển lộ rõ ràng nó lai lịch không tầm thường.

Nguyên bản vây công Lâm Sở Kiều ba người đoạt bảo đám người, tựa như nghe được mùi máu tươi cá mập, động tác bỗng nhiên trì trệ, hai mắt trợn to.

Ngay sau đó, cơ hồ là cùng thời khắc đó, đồng loạt thay đổi phương hướng, hướng phía Kim Bôn Ba Bình chạy đi.

Trong chốc lát, tiếng kêu to, tiếng chửi rủa, tiếng bước chân đan vào một chỗ, hỗn loạn không chịu nổi.

Che mặt nam tử ỷ vào thân thủ nhanh nhẹn hơn người, một cái bước nhanh về phía trước, nhìn chuẩn Kim Bôn Ba Bình rơi xuống phương hướng, cao cao bay vọt lên.

Hắn tại không trung xoay eo đưa tay, năm ngón tay như câu, mắt thấy là phải chạm đến tha thiết ước mơ bảo bối.

Bên cạnh mặt thẹo tráng hán lại bỗng nhiên níu lại hắn hai chân, trực tiếp đem hắn quăng bay ra đi.

Che mặt nam tử không kịp phản ứng, cả người tại không trung vẽ qua một đạo đường vòng cung, ngã tại trên cành cây, lại thuận thế trượt xuống.

Mặt thẹo tráng hán thì thừa cơ dùng cái túi tiếp được Kim Bôn Ba Bình.

Nhưng còn chưa kịp đắc ý, sau lưng liền có mấy đạo tiếng xé gió cùng nhau đánh tới.

Cái khác đoạt bảo người quơ vũ khí, hung tợn hô:

"Đem cái bình lưu lại cho ta!"

Mặt thẹo tráng hán né tránh không kịp, phía sau lưng bị chặt một đao, lại bị đá một cước.

Hắn lại không để ý tới đau đớn, ôm chặt cái bình, lộn nhào xoay người chạy.

Những người khác thấy thế, sao có thể tha cho hắn mang theo bảo chạy trốn, lập tức bước nhanh đuổi kịp, bao vây chặn đánh.

Song phương lần nữa lâm vào triền đấu.

Mặt thẹo tráng hán cuối cùng quả bất địch chúng, tại mấy dị nhân vây công dưới, bước chân lảo đảo, chỉ có thể bị ép vứt bỏ tới tay bảo vật.

Cứ như vậy, Kim Bôn Ba Bình trong lúc hỗn loạn không ngừng đổi chủ.

Người người đều muốn đem hắn chiếm làm của riêng, nhưng không có ai có được thực lực tuyệt đối trấn áp những người khác, chưởng khống toàn bộ cục diện.

Trên mặt đất đã nằm vật xuống không ít người bị thương, có che lấy vết thương rên thống khổ, có hít vào thì ít, thở ra thì nhiều.

Kim Bôn Ba Bình cũng tại trằn trọc bên trong nhiễm vết máu, có chút thổ lộ ánh sáng, lộ ra càng thêm quỷ dị.

Phảng phất là đang không ngừng dụ hoặc đám người vì chính mình điên cuồng, đánh cho đầu rơi máu chảy.

Dần dần, một số người trong lòng bắt đầu tính toán.

Đã dưới mắt thân ở trong sương mù dày đặc, tạm thời tìm không thấy đường ra.

Cùng nó như này không có đầu mối loạn đoạt một mạch, còn không bằng trước tiên đem cái khác đối thủ đều giải quyết hết, cuối cùng chẳng phải có thể độc chiếm bảo vật sao?

Có đồng bọn đoạt bảo người liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu dựa chung một chỗ, lợi dụng đúng cơ hội đối phó những cái kia lạc đàn người.

Mà những cái kia lạc đàn người thì nắm chặt vũ khí trong tay, càng thêm đề phòng bốn phía lúc nào cũng có thể phát sinh đánh lén.

Hiện trường trở nên càng thêm hỗn loạn không chịu nổi, máu tanh khí tức hoà vào sương mù bên trong, dần dần tràn ngập ra.

Tranh đoạt bên trong, một tên lạc đàn người may mắn đạt được Kim Bôn Ba Bình, nhưng thoáng qua liền bị đám người bao bọc vây quanh, không thoát thân nổi.

Hắn cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, ôm mình không chiếm được, người khác cũng đừng nghĩ tuỳ tiện đạt được ý niệm, bỗng nhiên vung lên cánh tay dùng sức hất lên.

Cái bình rời khỏi tay, tại không trung vẽ qua một đường vòng cung, trong nháy mắt biến mất tại mê vụ chỗ sâu.

Móa

Đám người thầm mắng một câu, khắp khuôn mặt là lo lắng cùng không cam lòng, nhao nhao hướng phía Kim Bôn Ba Bình biến mất phương hướng đuổi theo.

Bỗng nhiên, một cái tay từ đối diện nhô ra, nhanh như thiểm điện bắt lấy Kim Bôn Ba Bình.

Đón lấy, một cái cao lớn thẳng tắp bóng người đẩy ra mê vụ, chầm chậm hiện ra thân thể.

Người này trên mặt mang theo dữ tợn đáng sợ mặt nạ ác quỷ, ánh mắt từ trong lỗ thủng lộ ra, giống như sao lạnh lấp lóe, lạnh lùng quét mắt bốn phía cảnh tượng.

Không đợi tên này nhìn như lạc đàn đoạt bảo người đứng vững gót chân.

Liền có người mắt đỏ, đột nhiên nhào tới cướp đoạt, lại là tên kia mặt thẹo tráng hán.

Hắn ỷ vào tự thân lực lượng xuất chúng, thể trạng cường hoành, dù cho gặp đao kiếm vây công đều có thể kháng trên một trận, đương nhiên sẽ không đem chỉ là một tên đối thủ để vào mắt.

Giờ phút này, cả người như là một đầu phát cuồng trâu đực mạnh mẽ đâm tới, trong mắt chỉ có kia chiếu lấp lánh Bảo Bình.

Bóng người kia lại là không tránh không né, giống như đang chờ đợi mặt thẹo tráng hán mình vọt tới phụ cận.

Trong lúc đó, mắt lộ ra tinh quang, chân phải phát lực đạp địa, chân trái bước nhanh nhảy ra.

Toàn bộ thân hình lập tức giống giảo gấp đến cực hạn bố cục bỗng nhiên buông ra, cánh tay phải tấn mãnh vung ra, nắm đấm như là một viên ra khỏi nòng đạn pháo, xé rách không khí, gào thét hướng về phía trước.

Một quyền này tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến siêu việt vận tốc âm thanh gông cùm xiềng xích.

Không khí tại cực ngắn thời gian bên trong, bị cực độ áp súc, tại quyền phong phía trước hình thành một tầng gần như mắt trần có thể thấy trong suốt kích sóng.

Ngay sau đó, "Phanh" một tiếng vang thật lớn!

Tựa như đất bằng kinh lôi nổ tung, chấn động đến đám người lỗ tai ong ong vang lên.

Trước mặt lúc đầu đậm đặc như mực sương mù giống như gặp gió lốc tập kích, thoáng chốc bị thanh không một mảng lớn.

Cùng lúc đó, mặt thẹo tráng hán đầu lại như cùng chín muồi dưa hấu bị trọng chùy nện bạo đồng dạng, trong nháy mắt nổ tung, đỏ trắng đồ vật giống như pháo hoa văng khắp nơi.

Óc vỡ toang chỗ, thậm chí có thể nhìn thấy phá toái xương đầu bột phấn hỗn hợp có đặc dính chất lỏng vẩy ra mà ra.

Thân thể thì như là như diều đứt dây, không bị khống chế bay ra về phía sau mấy mét, từng tầng đập xuống đất, giơ lên một mảnh bụi đất..