Chương 258: Bạo áo sau aniki mãnh nam

Chương 258: Bạo áo sau aniki mãnh nam

"Hồng hộc —— "

Phương Thành trong lỗ mũi phun ra một cỗ nóng hổi nhiệt khí, hai con ngươi xích hồng mà nhìn chằm chằm vào trước mặt đoạt bảo người.

Khóe miệng có chút hướng lên toét ra, phác hoạ ra một vòng khinh thường độ cong.

Tựa hồ đối với cái này đưa tới cửa người khiêu khích khịt mũi coi thường, ngại lực công kích của hắn độ quá nhẹ, giống như gãi ngứa ngứa giống như không đủ sảng khoái.

Kết quả là, chính Phương Thành ra tay rồi.

Không, hẳn là ra chân!

Hắn đứng tại chỗ, chân trái bỗng nhiên uốn gối trên nhấc, bàn chân thẳng băng, hướng phía phía trước bỗng nhiên phát lực.

Một cái chính đạp đạp gào thét mà ra.

Không khí tại đây cỗ tấn mãnh lực lượng xung kích dưới, phát ra "Ba" một tiếng bạo hưởng.

Kia tốc độ nhanh đến để người không kịp chớp mắt, bộc phát ra lực lượng càng là hung mãnh vô cùng!

Vung vẩy võ sĩ đao nam tử chỉ cảm thấy phần bụng kịch liệt đau nhức, liền giống bị một viên đạn pháo hung hăng kích trúng.

Cả người trong nháy mắt không bị khống chế hướng về sau bay rớt ra ngoài, những nơi đi qua, như cuồng phong quá cảnh, dọc đường người đều bị đâm đến ngã trái ngã phải, tựa như bowling bình giống như nhao nhao ngã xuống.

Có đâm vào trên cành cây, có lăn lộn mấy vòng, còn có người lẫn nhau đụng vào nhau, đầu đập phá, máu tươi chảy ròng.

Cuối cùng, tên nam tử kia từng tầng quẳng xuống đất, giơ lên một mảnh bụi đất, thân thể cuộn thành một đoàn, đã hoàn toàn tan ra thành từng mảnh.

Mà liền tại cầm đao bổ về phía mình nam tử bị đạp bay lúc, Phương Thành thân hình lay động một cái, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn đã xem mục tiêu nhắm ngay một tên khác kẻ cầm đầu —— thao túng thiểm điện công kích dị năng giả.

Lúc này, người dị năng giả kia trốn ở đám người phía sau, đôi thủ chưởng tâm ở giữa điện mang mơ hồ lấp lóe, đang toàn lực nổi lên lần tiếp theo uy lực to lớn thiểm điện pháp thuật.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thành dưới chân giẫm lên tật phong, như là một cỗ trong nháy mắt tăng tốc đỉnh cấp xe thể thao.

"Soạt" một chút, chớp mắt liền vượt qua giữa hai người khoảng cách mấy chục mét, đi vào trước mặt.

Từ thiểm điện năng lực thi pháp thời gian quá dài, mà lại cần tập trung toàn bộ lực lượng tinh thần.

Đối mặt cận thân tập kích Phương Thành, người dị năng giả kia căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, thậm chí mắt thường đều không có bắt được thân ảnh.

Chỉ thấy hàn quang lóe lên, trong tay Phương Thành lưỡi đao sắc lôi cuốn lấy lạnh thấu xương kình phong, tinh chuẩn không sai lầm một đao đâm xuyên cổ họng của hắn.

Dị năng giả trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng sợ hãi, hai tay vô ý thức che vết thương.

Lại ngăn không được máu tươi từ giữa ngón tay ào ạt tuôn ra, thân thể lập tức hướng về sau ngã quỵ, đảo mắt không có khí tức.

Một giây thời gian bên trong, liên sát hai người.

Phương Thành mang theo mặt nạ gương mặt không có hiển lộ mảy may biểu lộ, hai mắt lại tựa như lửa than giống như, xuyên suốt ra nhiếp nhân tâm phách nóng bỏng ánh sáng.

Sừng sững tại bên trong chiến trường hỗn loạn này, quanh thân tản ra cường đại khí tràng lại giống như thực chất hỏa diễm đang thiêu đốt.

Ngay cả chung quanh sương mù đều thụ hắn ảnh hưởng, từng tia từng sợi tan rã, phiêu tán ra.

Ngay tại vừa rồi thiểm điện đánh rớt thời khắc, Phương Thành quả quyết sử dụng ra Bá Thể trạng thái.

Giống như  sắt thép thể phách, cháy hừng hực ý chí chiến đấu, để hắn tại 3 giây thời gian bên trong miễn dịch tất cả khống chế kỹ năng, giảm bớt 50% sở thụ tổn thương, không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ cùng ý sợ hãi.

Cả người cơ bắp trần trụi, khối khối hở ra, giống như đồng kiêu thiết chú giống như, phủ thêm một tầng vô địch chiến giáp.

Lại thêm Thái Cực quyền "Tiêu lực" hiệu quả, cơ hồ không có bất kỳ cái gì công kích có thể đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Hùng hồn to con thân hình tại gió tanh mưa máu bên trong sừng sững không ngã, phảng phất giống như sát thần hàng thế, dậm chân mà đến.

Những nơi đi qua, địch nhân thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.

Trên chiến trường còn lại những cái kia đoạt bảo người, trong lòng hàn ý tỏa ra, phảng phất bị một chậu nước đá quay đầu dội xuống.

Nhìn về phía Phương Thành trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi thật sâu, rốt cuộc không có chiến đấu mới bắt đầu hung ác.

Tuy nói nhân số trên vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng giờ phút này đám người khí thế cũng đã tiết sạch sẽ, tất cả đều là sợ hãi rụt rè, không dám hướng về phía trước.

Tại Phương Thành Cuồng Bạo Trùng Kích dưới, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, liên tục bại lui, thậm chí bị một mình hắn đuổi theo đánh.

Lâm Sở Kiều, Bách Linh cùng Đại Chùy trốn ở một bên, nhìn xem kinh tâm động phách một màn, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta cần cần giúp một tay không?"

Bách Linh nhỏ giọng thầm thì, trong mắt lộ ra mấy phần lo lắng.

Lâm Sở Kiều khẽ lắc đầu, cười khổ trả lời: "Ngươi nhìn còn cần được chúng ta giúp hắn sao?"

Đại Chùy ở một bên chậc chậc lưỡi, trừng lớn hai mắt, thì thào nói:

"Má ơi, cái này là ở đâu ra mãnh tướng huynh, so ta nhưng mãnh nhiều lắm..."

Lời nói ở giữa ức chế không nổi sợ hãi than, mặt mũi tràn đầy đều là đối Phương Thành thực lực khâm phục cùng rung động.

Cầm

Kịch chiến say sưa khoảng cách, Phương Thành đột nhiên giơ tay ném đi, đem Kim Bôn Ba Bình hướng phía phụ cận một người ném qua đi.

Người kia thình lình bị cử động này giật nảy mình, vô ý thức đưa tay muốn tiếp.

Đợi thấy rõ bay tới đồ vật là cái gì về sau, nhớ tới thứ này có quỷ dị hút máu năng lực, lại cuống quít rụt ra tay  mặc cho Bảo Bình rơi xuống trên mặt đất.

Phương Thành đối với người này phản ứng không chút nào để ý.

Tựa hồ ở trong mắt hắn, cái này mọi người chạy theo như vịt hiếm thấy trân bảo chẳng qua là cái vướng víu mà thôi.

Đưa ra tay sau hắn, thế công càng thêm hung mãnh, giống như mãnh hổ hạ sơn giống như, hướng trong đám người mạnh mẽ đâm tới.

Quyền cước cùng sử dụng, động thì tổn thương đứt gân xương, bạo ngực nứt ra sọ, quả thực như vào chỗ không người.

Tại tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng trước mặt, những cái kia đoạt bảo đám người trừ phi có được cực kỳ cường hãn năng lực phòng ngự, có lẽ có thể trong nháy mắt phát động thủ đoạn bảo mệnh, nếu không cơ bản cũng là một quyền giải quyết.

Nếu là một quyền còn không thể để đối thủ ngã xuống, vậy liền thuận thế bổ khuyết thêm một cước, đơn giản thô bạo nhưng lại hiệu suất cao đến cực điểm.

Có người bị sợ hãi triệt để chiếm lấy tâm trí, bối rối bên trong, cầm lấy súng điên cuồng bắn phá bắt đầu, ý đồ dùng dày đặc hỏa lực ngăn cản cái này "Hình người hung thú" bước chân.

Phương Thành lại mặt không đổi sắc, cũng không có vì vậy tránh né.

Hai con ngươi gấp chằm chằm đường đạn, chủy thủ trong tay phảng phất một đạo tia chớp màu đen, tại không trung nhanh chóng phách trảm, càng đem viên kia viên gào thét mà đến đạn toàn bộ chém xuống.

Kim loại va chạm đốm lửa nhỏ tại trước người hắn văng khắp nơi, giống như trí mạng mà xán lạn pháo hoa tại trong bóng tối nở rộ, chiếu sáng trương kia phảng phất giống như ác quỷ dữ tợn mặt nạ.

Một màn này, càng làm cho đám người cả kinh trợn mắt hốc mồm, triệt để đoạn mất ý niệm phản kháng.

Mắt thấy đối thủ như thế dũng mãnh phi thường, đâu còn có nửa phần tiếp tục chiến đấu đảm lượng.

Ngay tại tên kia tay súng bị đánh giết về sau, còn thừa đoạt bảo người lập tức giải tán lập tức, hoảng hốt chạy bừa xoay người chạy.

Chỉ sợ chạy hơi chậm một chút, liền sẽ bước những người khác theo gót, đem mệnh bỏ ở nơi này, biến thành nằm dưới đất một bộ băng lãnh thi thể.

Tựa hồ liền ngay cả những cái kia giấu ở trong sương mù quỷ ảnh, nhìn đều không có sau lưng cái này "Hình người hung thú" đáng sợ.

Trong chớp mắt, đám này đoạt bảo người cả đám đều biến mất tại sương mù tràn ngập trong rừng rậm.

Chỉ để lại liên tiếp lộn xộn tiếng bước chân dồn dập, tại trong yên tĩnh cấp tốc đi xa.

Phương Thành đứng lặng tại nguyên chỗ, hai con ngươi nhìn chăm chú nuốt hết đám người mê vụ, cũng không cất bước đuổi theo.

Dao găm trong tay còn tại chảy xuống máu, một giọt, hai giọt, trên mặt đất choáng mở từng đoá từng đoá màu đỏ sậm huyết hoa.

Phương Thành có chút thở hổn hển, lồng ngực có tiết tấu chập trùng.

Vừa mới một phen kịch chiến dù chưa để hắn lộ ra rõ ràng vẻ mệt mỏi, nhưng thể lực cuối cùng vẫn là tiêu hao rất nhiều.

Sử dụng hô hấp pháp, làm sơ điều tức, Phương Thành đem chủy thủ trong tay nhẹ nhàng hất lên, chấn rơi dính phụ huyết châu.

Sau đó ánh mắt chớp lên, nhìn về phía hiện lên ở trước mắt lam nhạt màn hình.

【  ngươi hoàn thành một hạng dùng lưỡi đao phách trảm đạn hành động vĩ đại, đao pháp kỹ năng kinh nghiệm +60 】

【  đao pháp lv2(276/500) 】

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở tin tức, Phương Thành khuôn mặt không khỏi hiển hiện vẻ tươi cười.

Từ tham gia đêm nay đoạt bảo hành động đến nay, vẻn vẹn đao pháp cái này kỹ năng liền tính gộp lại tăng lên vượt qua 120 điểm điểm kinh nghiệm.

Cái này nếu là đặt ở bình thường huấn luyện, mỗi ngày luyện tập hai giờ, còn phải cam đoan chuyên chú trình độ điều kiện tiên quyết, chỉ sợ cần kiên trì một tháng trở lên mới có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức thuần thục hoán đổi bảng, xem xét trước đó lúc chiến đấu sơ sót cái khác kỹ năng tin tức.

【  quyền kích kinh nghiệm +95 】

【  quyền kích lv2(431/500) 】

【  tán đả kinh nghiệm +70 】

【  tán đả lv2(386/500) 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +60 】

【  Thái Quyền lv2(149/500) 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +20 】

【  nhu thuật lv2(217/500) 】

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +35 】

【  Thái Cực quyền lv1(121/250) 】

Nhìn qua cái này từng đầu lấp lóe ánh sáng nhắc nhở tin tức, Phương Thành khóe miệng có chút giương lên, tràn đầy vui sướng chi ý.

Vẻn vẹn một buổi tối không đến, thu hoạch kinh nghiệm liền so bình thường luyện tập thêm ra mười mấy lần, chính là đến mấy chục lần.

Phương Thành trong lòng cảm thán, cũng không uổng phí mình vừa vặn giống hình người bạo long đồng dạng, ra sức vật lộn chém giết.

Thực chiến, quả thật vẫn là tăng lên kỹ năng độ thuần thục tối thủ đoạn hữu hiệu.

Mà lại đối mặt địch nhân càng mạnh, kinh nghiệm tăng trưởng liền càng là tấn mãnh.

Mỗi một lần sinh tử tương bác, đều nương theo lấy đối thân thể lực lượng cấp độ càng sâu chưởng khống.

Loại này tại nguy hiểm trong tuyệt cảnh đột phá, trưởng thành cảm giác, để hắn nhiệt huyết sôi trào.

Suy tư thời khắc, cách đó không xa trong bụi cỏ truyền đến một trận tiếng động rất nhỏ.

Phương Thành mắt sáng như đuốc, trong nháy mắt cảnh giác, lui bước lóe lên, bắp thịt toàn thân căng cứng, bản năng bày ra phòng ngự tư thái.

Giương mắt nhìn quá khứ lúc, đã thấy là Lâm Sở Kiều, Bách Linh cùng Đại Chùy hướng mình chậm rãi đi tới.

Ba người nhìn xem hắn, con mắt trợn trừng lên, trên mặt mang theo một chút kính sợ cùng câu nệ, tựa hồ không biết nên như thế nào chào hỏi.

Rốt cuộc vừa mới kinh lịch như kia kịch liệt máu tanh giết chóc, dù cho biết đối diện cái này "Hình người hung thú" là mình đồng đội, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm

Song phương biểu lộ đều là hơi có vẻ xấu hổ, cứ như vậy ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn ngươi, nhất thời nhìn nhau không nói gì.

Giờ phút này, bị quyền phong tách ra sương mù, chẳng khác nào thủy triều, lại lại bắt đầu lại từ đầu trở về chảy ngược, từng tia từng sợi một lần nữa lấp đầy rừng cây.

Trong bóng tối, đám người thân ảnh càng thêm mơ hồ, lộ ra một cỗ thần bí khó lường khí tức.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, ánh mắt trong lúc lơ đãng rơi vào Đại Chùy mềm oặt rủ xuống trên cánh tay phải.

Trong lòng khẽ động, bằng vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú phát giác được vấn đề, sau đó cất bước đi qua.

"Ngươi gọi Đại Chùy a?"

Phương Thành mấy bước đi vào trước mặt hắn, quét mắt vết máu loang lổ cánh tay, ngữ khí tận lực ôn hòa nói:

"Tay phải của ngươi thương thế rất nghiêm trọng, ta sơ lược thông một điểm y thuật, giúp ngươi nhìn xem."

Dứt lời, cũng không đợi Đại Chùy đáp lại, hai tay liền cầm tay hắn cẳng tay gãy bộ vị hai đầu.

Đại Chùy vừa định mở miệng nói cái gì, đau đớn một hồi bỗng nhiên truyền đến, đau đến hắn hít sâu một hơi, lời nói đều nghẹn tại trong cổ họng.

"Buông lỏng một ít, chớ khẩn trương, quá trình trị liệu có thể sẽ có đau một chút, bất quá rất nhanh liền tốt."

Phương Thành chuyên chú quan sát thương thế, vừa điều khiển bên cạnh trấn an nói.

Thủ pháp thành thạo tìm tới mấu chốt tiết điểm, trầm ổn phát lực bên trong lại xảo diệu khống chế phân tấc.

Chỉ nghe liên tục vài tiếng "Răng rắc" giòn vang, nguyên bản sai chỗ, bẻ gãy xương cốt tại hai tay của hắn loay hoay hạ dần dần quy vị.

Cuối cùng kín kẽ, như chuẩn mão tinh chuẩn ghép lại cố định tại một khối, hoàn mỹ hoàn nguyên cánh tay xương cốt nguyên bản kết cấu.

Ồ

Đại Chùy mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ cảm nhận được loại nào đó chuyện kỳ diệu ngay tại phát sinh.

Sửng sốt mấy giây sau, hắn thử lắc lắc cánh tay phải, sau đó ngạc nhiên kêu to:

"Má ơi, huynh đệ, ngươi tay nghề này tuyệt!"

"Cái này cánh tay làm sao liền hết đau, hơn nữa còn có thể nhúc nhích, ta trước đó còn sầu muộn đến nuôi mấy ngày tổn thương đâu, ngươi thật đúng là ta đại cứu tinh a!"

Hưng phấn phía dưới, hắn thậm chí dắt cuống họng gào một tiếng, giống như một lần nữa biến thân thành người sói.

Kia giọng to đến ngay cả đứng ở bên cạnh hắn Bách Linh cũng nhịn không được bịt lỗ tai, bạch liễu nhất nhãn tha.

Nhìn xem lại một tên bị mình bó xương thuật trị tốt người bệnh, thành công thu hoạch 6 giờ kinh nghiệm, Phương Thành mặt lộ vẻ nụ cười hài lòng:

"Đây chỉ là tính tạm thời hiệu quả, chí ít có thể để ngươi chống nổi đêm nay, sau đó vẫn là cần trên thanh nẹp cố định, mới có thể bảo đảm thương thế hoàn toàn phục hồi như cũ."

Tỉ mỉ dặn dò hắn vài câu, sau đó liền đưa mắt nhìn sang một bên người quen biết cũ, Lâm Sở Kiều.

Đã thấy nàng trắng nõn gương mặt hiển hiện một vòng đỏ ửng, như là lau như yên chi, thế là hỏi một câu:

"Ngươi rất nóng sao, sắc mặt hồng như vậy nhuận?"

"Nha... Đúng, đúng."

Lâm Sở Kiều nghe vậy khẽ giật mình, vội vàng đưa tay cho mình nóng lên khuôn mặt phẩy phẩy gió, thở khí nói:

"Hoắc, nóng quá a, cái thời tiết mắc toi này, đều nhanh tháng 3 phần, còn như thế nóng..."

Đang khi nói chuyện, đôi mắt uyển chuyển, phảng phất lưu ba giống như, tựa hồ cất giấu một chút ý xấu hổ.

Phương Thành chú ý tới sắc mặt của nàng dị dạng, sau đó phát hiện một bên Bách Linh, cũng là khuôn mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng vụng trộm liếc về phía chính mình.

Thế là, thuận hai nữ ánh mắt, cúi đầu liếc nhìn chính mình thân thể, lúc này mới ý thức được thời khắc này quẫn tướng.

Bởi vì vừa rồi chiến đấu quá mức kịch liệt, quần áo toàn bộ nổ tung, giờ phút này trên người hắn chỉ mặc một đầu đỏ đồ lót, khỏe đẹp cân đối cơ bắp đường cong không giữ lại chút nào hiện ra ở bên ngoài.

Rắn chắc sung mãn lồng ngực, như điêu khắc giống như rõ ràng cơ bụng, lại phối hợp trên mặt chỗ mang thần bí mặt nạ, hiển nhiên liền là trong phim ảnh aniki mãnh nam hình tượng.

Không nói đến đối nữ tính có như thế nào lực hấp dẫn, liền ngay cả chính hắn đều có chút bất đắc dĩ, cái này đáng chết dã tính mị lực thật sự là giấu đều giấu không được a!

Phương Thành hơi cười khổ, ánh mắt quét về phía chung quanh ngổn ngang lộn xộn thi thể.

Lập tức chọn lấy cái dáng người cùng mình không sai biệt lắm, cúi người lột bỏ người kia quần áo quần, lưu loát xuyên trên người mình.

Tuy nói trên quần áo dính một ít vết máu cùng óc, nhìn xem có chút khiếp người, nhưng ít ra so thân thể trần truồng, chướng tai gai mắt mạnh hơn một ít.

"Ha ha, Bạch Quỷ huynh đệ, nguyên lai ngươi cũng có biến thân năng lực a?"

Cái này, Đại Chùy lại không đúng lúc cười bắt đầu:

"Ta trước kia cũng giống như ngươi, mỗi lần sử dụng năng lực về sau, y phục kia đều phá đến không còn hình dáng, về sau truyền thụ cho ta chuyên môn định chế một kiện lực đàn hồi áo, cũng không cần lại chật vật như vậy."

Hắn cởi mở tiếng cười tại yên tĩnh núi rừng bên trong lộ ra phá lệ đột ngột  có vẻ như hoàn toàn không bận tâm người bên ngoài thần tình lúng túng.

Phương Thành vừa định mở miệng đáp lại.

Bỗng nhiên, một cái thanh âm thanh lệ trong đầu lặng yên vang lên:

"Uy, ngươi làm sao biến thành đầu trọc?"

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, vừa lúc nghênh tiếp Lâm Sở Kiều doanh doanh ánh mắt.

Cặp mắt của nàng bên trong để lộ ra một vòng ý mừng rỡ, lại mang theo vài phần nghi hoặc.

Phương Thành lập tức không chút biến sắc, dùng tinh thần lực đáp lại nói:

"Ngươi nhận ra ta?"

"Đương nhiên, ta thế nhưng là có một đôi mắt tinh tường nha."

Lâm Sở Kiều hé miệng mỉm cười, ánh mắt lấp lóe thời khắc, sau đó lại liên thanh đặt câu hỏi:

"Ngươi làm sao lại tới đây, chẳng lẽ ngươi cùng giáo sư quen biết sao?"

Hai người như này tự mình bắt đầu giao lưu, bên cạnh Bách Linh cùng Đại Chùy đối với cái này lại không có chút nào phát giác, vẫn như cũ phối hợp nói chuyện.

"Tiểu Sở tỷ tỷ, các ngươi mau nhìn, Kim Bôn Ba Bình là chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, Bách Linh thanh thúy la lên phá vỡ ngắn ngủi bình tĩnh.

Đám người nghe vậy, lập tức cùng nhau quay đầu, thuận tay nàng chỉ mới nhìn lại.

Chỉ thấy núi rừng đất trống phảng phất Tu La tràng giống như, thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm, vũng máu uốn lượn giao thoa.

Mà món kia Bảo Bình, yên tĩnh nằm ở trong đó, quanh thân tản mát ra một tầng kim sắc vầng sáng.

Mà lại, ánh sáng của nó tựa hồ đang trở nên càng ngày càng hừng hực..