Chương 260: Bên trong thế giới, hiến tế tổ linh

Chương 260: Bên trong thế giới, hiến tế tổ linh

Một bóng người từ chỗ bí mật cấp tốc bò lên, ngẩng đầu nhìn sang.

Hắn mặc trên người đồ rằn ri, hất lên dùng lá cây cỏ dại tỉ mỉ bện mà thành ngụy trang, trên mặt bôi lên bùn nhão, hai tay còn nắm giữ một thanh súng ngắm.

Nếu không tỉ mỉ xem, cơ hồ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Chính là trước đây liền mai phục ở đây con khỉ.

Nhìn qua một đám người hơi có vẻ chật vật chạy đến trên núi, hắn trong mắt tràn đầy kinh ngạc, thốt ra:

"Ta còn tưởng rằng các ngươi bị vây ở trong rừng cây không ra được, nghĩ đến làm như thế nào cho các ngươi minh xác nhắc nhở."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt quét mắt một lần đến từ cái khác đoàn đội mấy đoạt bảo người, bộc lộ cảnh giác chi ý.

Bách Linh khuôn mặt có chút tái nhợt, chưa từ vừa rồi mạo hiểm đào vong bên trong thong thả lại sức, lại vẫn không quên trêu chọc trả lời:

"Nhờ có ngươi cái này người tiền sử giấu đủ ẩn nấp, ngay cả những cái kia hắc vụ cũng không tìm tới nơi này."

Nghe được câu này, chưa tỉnh hồn đám người, lập tức đồng loạt xoay người, phóng tầm mắt nhìn về phía dưới núi cảnh tượng.

Chỉ thấy trước mắt vị trí vị trí, sương mù rõ ràng trở nên mờ nhạt rất nhiều, tầm mắt cũng theo đó mở rộng không ít.

Lờ mờ có thể nhìn thấy kia đuổi sát không buông hắc vụ giống như thủy triều dâng lên đồng dạng, mãnh liệt nhảy lên tới giữa sườn núi về sau, rốt cục chậm rãi dừng bước lại.

Giờ phút này, cả đỉnh núi tại đậm đặc đến tan không ra mây mù phụ trợ dưới, giống như hắc ám hải dương bên trong một tòa đảo hoang.

Nhìn như tứ cố vô thân, nhưng lại gánh chịu lấy đám người hi vọng cuối cùng.

Hô

Đại Chùy thở dài ra một hơi, buông ra cánh tay đem Bách Linh buông xuống, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, lau khuôn mặt mồ hôi:

"Con khỉ, ngươi nơi này nhìn xem rất an toàn a, chúng ta ở phía dưới thế nhưng là giày vò hỏng, những cái kia hắc vụ liền cùng như bị điên một mực đuổi."

Con khỉ mặt lộ vẻ áy náy, thu hồi súng ngắm, ngữ khí có chút nghiêm túc trả lời:

"Xin lỗi đoàn người, ta chỗ này tạm thời không bị đến hắc vụ ảnh hưởng, lúc đầu nghĩ thả đạn tín hiệu cho các ngươi chỉ dẫn phương hướng, ai biết gây ra rủi ro."

"Con khỉ, ngọn núi này xung quanh hoàn cảnh ngươi có tìm kiếm qua sao?"

Lâm Sở Kiều cũng đã từ Phương Thành trong lồng ngực nhảy xuống, gương mặt vẫn mang theo đỏ ửng, nhẹ giọng mở miệng hỏi thăm:

"Ngươi có phát hiện hay không một số không giống bình thường địa phương? Hoặc là thấy rõ Sở Sơn hạ hắc vụ biến hóa quy luật?"

Nàng nhớ tới Phương Thành ở trên đường phân tích suy đoán, cho nên có câu hỏi này, hi vọng có thể tìm tới một chút hữu dụng manh mối, trợ mọi người thoát ly khốn cảnh.

Con khỉ nghiêm sắc mặt, có chút nhíu mày, tựa hồ tại chỉnh lý suy nghĩ, một lát sau nói:

"Chung quanh phiến khu vực này ta đại khái tìm kiếm qua, tạm thời không phát hiện cái gì dị thường địa phương."

"Dưới núi lời nói, ta trước đó nhìn thấy có cái phát sáng đồ vật bay đến không trung, hẳn là các ngươi nói tới Kim Bôn Ba Bình, bất quá cách khá xa, sương mù quá nồng, thấy không rõ ràng lắm."

"Về phần những cái kia hắc vụ, ta phát hiện tại một ít địa phương tụ tập đến đặc biệt nhanh, một ít địa phương cùng nơi này đồng dạng tạm thời không có động tĩnh, giống như một vòng một vòng co lại Tiểu An toàn phạm vi, có lẽ có loại nào đó quy luật tồn tại đi..."

Phương Thành an tĩnh nghe Lâm Sở Kiều cùng con khỉ đối thoại, cất bước đi hướng đỉnh núi biên giới.

Lạnh thấu xương gió gào thét lên thổi qua, lay động góc áo của hắn bay phất phới.

Nơi đây có thể xưng mê vụ núi nhất là hiểm trở mấy chỗ điểm cao một trong, địa hình ưu thế để hắn có thể quan sát mảnh này bị quỷ dị không khí bao phủ thế giới.

Dõi mắt trông về phía xa, tầm mắt bên trong cơ hồ đều bị sương mù tràn ngập nơi bao bọc, bao quát Lục gia trang vườn cũng không có thể may mắn thoát khỏi, khó mà phát hiện tung tích dấu vết.

Mà những cái kia đậm đặc đen như mực sương mù lại phảng phất một nồi sôi trào tràn ra nhựa đường, tùy ý cuồn cuộn, tiếp tục không ngừng mà đè xuống tương đối bình tĩnh khu vực.

Cả tòa mê vụ núi tựa như rơi vào một cái dị độ không gian, tất cả quy tắc cùng lẽ thường ở chỗ này tựa hồ cũng bị phá vỡ.

Ngay tại cái này một mảnh Hỗn Độn cùng trong bóng tối, có một cái sáng rực quang điểm lóe ra, giống như bầu trời đêm bên trong tối lấp lánh ngôi sao, tản mát ra yếu ớt nhưng lại rất có lực hấp dẫn ánh sáng.

Phương Thành ánh mắt xuyên qua từng tầng sương mù, chăm chú khóa chặt cái kia điểm sáng.

Tại Ưng Nhãn thị giác hiện ra thị giác bên trong, tỉ lệ phân biệt đạt được tăng lên trên diện rộng, có thể thấy rõ một cái vàng óng ánh cái bình.

Tiến một bước tỉ mỉ nhìn chăm chú, còn có thể nhìn thấy thân bình trên tuyên khắc tường vân, tù và, hoa sen chờ đồ án đường vân.

Vật kia chính là trước đó bay lên trời Kim Bôn Ba Bình.

Nó giống như bị một cỗ lực lượng vô hình kéo lên, trôi nổi tại hắc vụ phía trên.

Khẽ chấn động ở giữa, ánh sáng tùy theo chập chờn, phảng phất giống như tảng sáng thời gian xuyên thấu tầng mây luồng thứ nhất ánh rạng đông, mang theo một loại lực lượng thần bí mà cường đại.

Kia sáng chói kim sắc quang cầu xua tan chung quanh hắc ám, đồng thời lại giống từ trường trung tâm giống như, không ngừng hấp dẫn, thúc đẩy nồng đậm hắc vụ, tại dưới đáy hình thành vòng xoáy hình thái.

Cả hai lẫn nhau chống lại lại lẫn nhau hấp dẫn, tạo thành một loại kỳ diệu cân bằng.

Phương Thành tâm niệm vừa động, thế là quay đầu nhìn về phía con khỉ, hỏi:

"Ngươi mấy ngày nay một mực đợi ở chỗ này sao?"

Con khỉ nghe vậy nao nao, biết người trước mắt liền là mới vừa vào băng "Bạch Quỷ" lập tức trả lời:

"Đúng vậy, từ khi dựa theo giáo sư phân phó mai phục tại nơi này, ta vẫn không rời đi."

Phương Thành ánh mắt chớp lên, tiếp tục hỏi:

"Ngươi có nhìn thấy những người khác tới qua nơi này sao?"

Con khỉ làm sơ hồi tưởng, nói:

"Những ngày gần đây, ngoại trừ ngẫu nhiên có Lục gia thủ vệ tuần tra trải qua, còn có mấy cái giống như Lạt Ma người đến qua."

"Bọn hắn về sau xuống núi phía đông mảnh rừng cây kia, cũng không lâu lắm  bên kia truyền đến một trận đánh nhau tiếng vang, bất quá ta giấu ở quan sát điểm bên trong, không có đứng dậy quá khứ xem xét."

"Thật sao?"

Phương Thành trầm ngâm, ánh mắt bên trong để lộ ra suy tư ánh sáng.

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía phiêu phù ở không trung Kim Bôn Ba Bình, trong lòng mơ hồ có cái một cái to gan nếm thử ý niệm.

... ... ... ... ... ...

Hắc ám mật thất bên trong, lộ ra một cỗ đè nén tĩnh mịch.

Từng dãy truyền hình cáp hiện ra bông tuyết màn hình, tạp nhạp điểm trắng càng không ngừng lấp lóe.

Đón lấy, tựa hồ nhận loại nào đó mãnh liệt từ trường quấy nhiễu, lần lượt phát ra "Keng keng" vài tiếng thấp vang, cuối cùng toàn bộ triệt để dập tắt.

Chỉ sót lại một tia như có như không mùi khét lẹt, trong phòng phiêu tán.

Lục Đào cùng hai tên giám sát nhân viên đứng tại trong bóng tối, lặng yên im lặng.

Cảm giác có một cỗ âm hàn khí tức giống như thủy triều lan tràn mà đến, làm bọn hắn như rớt vào hầm băng, thân thể không tự chủ được run nhè nhẹ.

Mà tại ba người trước mặt, Lục Thế Hoa ngồi xếp bằng, nhắm mắt minh tưởng, giống như tượng đất giống như, không có chút nào sinh mệnh đặc thù.

Quanh thân lại tản mát ra một loại để người nhìn không thấu khí tràng, tựa hồ ngay tại quá chú tâm cùng loại nào đó siêu tự nhiên lực lượng tiến hành câu thông.

Bỗng nhiên, Lục Thế Hoa mở mắt ra.

Hắc ám gian phòng bên trong lập tức phảng phất có một đạo thiểm điện vẽ qua.

Ánh mắt kia băng lãnh thấu xương, giống như thực chất tập trung đến trên thân Lục Đào, làm hắn lông tơ dựng đứng, thân thể không khỏi rung động xuống.

"Nhị trưởng lão, trang viên bên trong chiến đấu đã toàn bộ đình chỉ, nhưng hệ thống theo dõi đều mất hiệu lực."

Lục Đào cưỡng chế lấy nội tâm ý sợ hãi, lập tức lên trước một bước, báo cáo tình huống.

Sau đó, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi:

"Hiện tại tình huống thế nào? Chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

"Cực kỳ tốt."

Lục Thế Hoa chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp khàn khàn, nhưng lại lộ ra một cỗ chưởng khống toàn cục tự tin.

"Mở ra trận pháp về sau, tất cả đoạt bảo người đều bị vây ở trong núi rừng, từng cái hoặc là bị hắc vụ thôn phệ, đi trấn an những cái kia không gian hỗn độn bên trong vong linh, hoặc là bị Kim Bôn Ba Bình hấp thụ tinh huyết, trở thành tẩm bổ tổ linh chất dinh dưỡng."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười, tại trong bóng tối lộ ra phá lệ dữ tợn.

"Những này dị nhân năng lượng cường độ viễn siêu người bình thường, nếu như đem bọn hắn mỗi một cái trên thân ẩn chứa đến sinh mệnh năng lượng toàn bộ tụ lại, cái này chính là một cỗ cỡ nào lực lượng kinh người!"

"Có cỗ năng lượng này gia trì, Truyền Thừa Bí Cảnh tất nhiên có thể trăm phần trăm chuyển dời đến vị, đến lúc đó, Lục gia chúng ta sắp mở ra hoàn toàn mới thiên chương, rốt cuộc không cần bị khốn tại lập tức cách cục, coi như khôi phục ngày xưa bá chủ địa vị cũng không là giấc mơ."

Lục Thế Hoa có chút ngửa đầu nhìn về phía ngoài mật thất, khắp khuôn mặt là ước mơ, phảng phất đã thấy Lục gia tương lai huy hoàng.

Nhưng thoáng qua, biểu tình kia lại trở nên băng lãnh tàn khốc, trầm giọng nói ra:

"Cho nên, hiện tại nhất định phải không ngừng áp súc khu vực an toàn, để những cái kia đoạt bảo người lâm vào chân chính tuyệt cảnh, ngươi tiếp xuống liền dẫn đầu còn lại thủ vệ tiếp tục lục soát, vây quét những cái kia trốn ở trang viên bên trong đoạt bảo người."

"Ta muốn bọn hắn một cái không lọt toàn bộ chết ở chỗ này, chỉ có dạng này, năng lượng mới sẽ không có chút thất lạc lãng phí."

Lục Đào nghe nói, trong lòng không khỏi "Lộp bộp" một chút.

Hắn liếm liếm đôi môi khô khốc, hơi có vẻ do dự mà hỏi thăm:

"Kia... Chúng ta lúc nào rút lui? Tiểu nhân có thể sớm đi an bài..."

"Rút lui?"

Lục Thế Hoa bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt như đao đâm về Lục Đào, lạnh lùng đánh gãy hắn.

"Trận pháp một khi mở ra, nhưng không dễ dàng như vậy đình chỉ."

"Đã tiến vào bên trong, vô luận là những cái kia mưu toan đoạt bảo ngoại nhân, vẫn là chúng ta Lục gia người một nhà, muốn toàn thân trở ra, cũng chỉ có thành công con đường này có thể đi!"

Lục Đào trong lòng run lên, cảm giác thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, nhị trưởng lão chủ trì hành động lần này vậy mà như thế quyết tuyệt, đập nồi dìm thuyền, không có chút nào đường lui có thể nói.

"Vì hôm nay kế hoạch này thành công thực hiện, Lục gia trù bị mấy chục năm, bỏ ra quá nhiều tâm huyết."

"Từ bồi dưỡng hợp cách bí cảnh địa chỉ, đến nghiên cứu, bố trí trận pháp bí thuật, lại đến tìm kiếm có thể tẩm bổ tổ linh bảo vật manh mối, cuối cùng phát hiện Kim Bôn Ba Bình, lợi dụng nó dụ dỗ rất nhiều dị nhân vào cuộc."

"Ở trong đó mỗi một bước đều thẩm thấu lấy thành viên gia tộc mồ hôi cùng máu tươi, lúc đến bây giờ, tuyệt đối không cho phép có nửa điểm sai lầm xuất hiện."

"Lục gia vinh quang cùng tương lai liền nắm giữ tại trong tay chúng ta, coi như cần hi sinh tính mạng của lão phu, cũng sẽ không tiếc!"

Lục Thế Hoa ánh mắt kiên định, ngữ khí quyết tuyệt, nghiễm nhiên tựa như một vị lao tới sa trường, thấy chết không sờn lão tướng.

"Nhị trưởng lão, tiểu nhân nguyện ý là Lục gia sự nghiệp, tận hết chức vụ, chết thì mới dừng!"

Lục Đào vội vàng tỏ thái độ, hắn biết rõ giờ phút này như toát ra lùi bước chút nào chi ý, chắc chắn gặp nghiêm trị.

Hai tên giám sát nhân viên cũng ở một bên liền vội vàng gật đầu ứng hòa, thanh âm mang theo vài phần hoảng sợ cùng lấy lòng.

"Cực kỳ tốt, các ngươi làm tốt chính mình bản phận, chỉ cần hết thảy thuận lợi, sau khi chuyện thành công, lão phu sẽ không bạc đãi các ngươi."

Lục Thế Hoa khẽ gật đầu, trong mắt lăng lệ có chút hòa hoãn.

"Ha ha —— "

Cái này, một trận cười lạnh đột nhiên từ bên ngoài truyền đến, phá vỡ trong phòng ngắn ngủi bình tĩnh.

Tiếng cười kia phá lệ ồn ào, phảng phất cú vọ thê lương kêu to, đâm rách màng nhĩ mọi người, ong ong vang lên.

"Lục Thế Hoa, ngươi quả nhiên đủ hung ác, ngay cả mình đều không buông tha."

Theo tiếng nói vừa ra, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đại môn bị đá văng, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Ba cái người mặc màu đen tăng bào, cách ăn mặc tựa như Lạt Ma trang phục nam tử theo thứ tự đi vào phòng quan sát.

Người cầm đầu ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, gương mặt gầy gò, giữ lại sợi râu, sóng mũi cao trên còn mang lấy một bộ đồi mồi bên cạnh kính mắt.

Bộ dáng nhìn có chút nho nhã, nhưng đứng thẳng tư thế lại để lộ ra cường hãn khí tràng.

Mỗi bước ra một bước, đều phảng phất mang theo thiên quân chi lực, để mặt đất có chút rung động.

Lục Đào cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp đập vào mặt, không tự chủ được lui về sau một bước.

Kia hai tên giám sát nhân viên càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Roger, ngươi tránh lâu như vậy, cuối cùng vẫn là không nhịn được hiện thân!"

Lục Thế Hoa đứng người lên, như lâm đại địch giống như, hai mắt chăm chú nhìn cầm đầu nam tử, thanh âm trầm thấp phun ra cái tên này.

Có vẻ như giữa hai người tồn tại một ít không muốn người biết ân oán tình cừu.

Hừ

Được xưng "Roger" Lạt Ma khịt mũi coi thường, lạnh lùng trả lời:

"Ngươi sử dụng trận pháp này, liền là năm đó từ chúng ta Hắc giáo học trộm tới, ta làm sao có thể bất thiện thêm lợi dụng, vừa vặn ngươi thay ta đem Kim Bôn Ba Bình mở ánh sáng, tránh khỏi ta lại phí tâm phí lực."

Hắn có chút hất cằm lên, trong mắt tràn đầy khinh thường cùng trào phúng, chính là tới từ Linh Tuyền tự Tôn Giả.

Mà sau lưng hai tên áo đen Lạt Ma, liền là đâm tây cùng nhiều cát sư huynh đệ.

Bọn hắn thân hình khôi ngô, đứng tại sau lưng Roger/đứng tại sau lưng La Kiệt, giống như hai tôn kim cương hộ pháp, tản ra một cỗ dũng mãnh chi khí.

Roger tiếp lấy lại không nhanh không chậm nói:

"Nếu như ta đoán không sai, ngươi dùng để hiến tế Kim Bôn Ba Bình tế phẩm, ba cái kia mặc áo bào đen cương thi, đều là các ngươi người của Lục gia a?"

"Ngươi thế mà dùng huyết nhục của bọn hắn làm kíp nổ, mở ra trận pháp, quả nhiên vẫn là giống như trước đây tâm ngoan thủ lạt."

Hắn lời nói mang theo vài phần giọng mỉa mai, trực tiếp vạch trần Lục Thế Hoa ẩn tàng bí mật thủ đoạn.

Lục Thế Hoa lại là thần sắc không thay đổi, lạnh nhạt đáp lại:

"Bọn hắn vốn là thân mắc bệnh nan y, hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ vì gia tộc hiến thân, cùng tổ linh tương dung, là bọn hắn kết cục tốt nhất."

Ngữ khí không có chút nào gợn sóng, phảng phất tại trần thuật một kiện lại bình thường bất quá sự tình, nhưng ẩn chứa trong đó quyết tuyệt lại làm cho người không rét mà run.

"Ngụy quân tử!"

Roger không che giấu chút nào phỉ nhổ lên tiếng, trong mắt vẻ khinh bỉ càng đậm.

Lục Thế Hoa không hề bị lay động, vẫn như cũ bình tĩnh chất vấn:

"Ngươi lần này tới, đến tột cùng là muốn lấy về Kim Bôn Ba Bình, vẫn là nghĩ tính nợ cũ?"

Roger nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm đường cong:

"Ta bình cũng muốn, người cũng muốn, một công đôi việc không tốt sao?"

"Đã như vậy..."

Lục Thế Hoa ánh mắt sắc bén như điện, quanh thân khí thế đột nhiên kéo lên, phảng phất hóa thành một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

"Ta tuyệt đối sẽ không nhớ ngày xưa tình cảm, vô luận là ai, dám ngăn cản Lục gia bước chân tiến tới, thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

Nói xong, chỉ thấy mật thất bốn phía mặt đất, trên vách tường, đột nhiên có vô số dây leo phá vỡ gạch đá, uốn lượn mà ra.

Bọn chúng như là linh động rắn độc, mang theo nguy hiểm trí mạng khí tức, hướng về Roger bọn người cấp tốc quấn quanh quá khứ.

"Hừ, chỉ mong ngươi có bản sự này!"

Roger cười lạnh một tiếng, phía sau mơ hồ hiển hiện một tôn ba đầu sáu tay Ma Thần hư ảnh.

Kia Ma Thần phảng phất từ vô tận vực sâu bước ra, uy phong lẫm liệt, người mặc nặng nề khôi giáp, toàn thân thiêu đốt lên đỏ sậm liệt diễm.

Một tay cầm bảo kiếm, hàn quang lạnh thấu xương, giống như có thể chặt đứt hết thảy hư ảo.

Một tay chấp pháp xoắn ốc, phảng phất thổi ở giữa liền có thể triệu hoán Địa Ngục ma quân.

Bốn con khác tay phân biệt cầm khác biệt pháp khí, hoặc tỏa ra toả hào quang, hoặc chấn động vang lên, giương nanh múa vuốt thời khắc, lộ ra cực kì hung ác.

Cường đại uy áp trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ mật thất, cùng Lục Thế Hoa khí thế đối chọi tương đối.

Phía sau hai người phân biệt đứng thẳng Lục Đào cùng đâm tây, nhiều cát, cũng đồng thời phát động năng lực, đầu nhập trận này sinh tử đại chiến bên trong..