Chương 261: Bên trong thế giới cùng bên ngoài thế giới

Chương 261: Bên trong thế giới cùng bên ngoài thế giới

Trên đỉnh núi, gió lạnh gào thét mà qua.

Đám người hoặc ngồi, hoặc đứng, vẻ mặt nghiêm túc nghị luận.

Đến từ cái khác đoàn đội đoạt bảo người cũng vứt bỏ quá khứ hiềm khích, tốp năm tốp ba gia nhập trong đó.

Đến thời khắc này, trước kia cái gì ngươi lừa ta gạt, tranh đấu chém giết, đều lộ ra không có ý nghĩa.

Mọi người đều là vắt hết óc, nghĩ đến tại đây loại gần như tuyệt cảnh địa phương, nên như thế nào bảo toàn tính mệnh, thuận lợi thoát khốn.

Có người ánh mắt bên trong lộ ra một tia chờ mong, nhỏ giọng nói:

"Nếu không chờ đến hừng đông đi, nói không chừng sương mù liền sẽ tự hành tán đi, đến lúc đó tầm mắt mở rộng, chúng ta cũng có thể trông thấy rời núi đường."

Có người lại lập tức lắc đầu phản bác, lo lắng nói:

"Cái này sương mù tà tính cực kỳ sao có thể dễ dàng như vậy liền tản mất, chúng ta không chừng cũng chờ không đến trời đã sáng."

Còn có người từ trong ba lô tìm kiếm ra đạn tín hiệu hoặc là vô tuyến thiết bị, ý đồ phát xạ tín hiệu cầu cứu, gửi hi vọng ở ngoại giới đội cứu viện phái máy bay tới đón đưa bọn hắn.

Đám người ngươi một lời ta một câu, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lại đều không có nhiều lực lượng.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều mấy người cũng làm thành một đoàn, tại tiến hành ngầm câu thông giao lưu.

"Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, chúng ta hẳn không phải là bị đơn giản trận pháp vây khốn, mà là ở vào một cái đại đội tiếp hiện thực cùng ý thức không gian đặc thù bên trong, cũng chính là cái gọi là 'Bên trong thế giới' ."

Thông qua tinh thần kết nối, giáo sư mang theo vài phần suy tư tiếng nói, tại Phương Thành bọn người trong đầu óc vang lên.

"Bên trong thế giới? Đây là cái gì?"

Đại Chùy cùng Bách Linh nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn, hiển nhiên đều là lần đầu tiên nghe nói cái này mới lạ vừa xa lạ từ ngữ.

"Bên trong thế giới, là một loại song song tại hiện thực siêu tự nhiên chiều không gian, cùng chúng ta sinh hoạt biểu thế giới đem đối ứng."

Giáo sư kiên nhẫn giải thích nói:

"Tại đây loại trong không gian thần bí, thường thường sẽ xuất hiện loại nào đó trong thế giới hiện thực sớm đã tuyệt tích, căn bản không có khả năng tồn tại kỳ dị sinh vật, hoặc là một ít trái ngược lẽ thường siêu hiện tượng tự nhiên."

"Đơn giản tới nói, nếu như biểu thế giới hiện ra chính là mọi người cạn tầng ý thức có khả năng cảm giác được thế giới biểu tượng, như vậy bên trong thế giới chính là tầng sâu ý thức chiếu rọi ra, ẩn tàng góc tối."

"Các ngươi đều nghe qua liên quan tới thần ẩn dân gian truyền thuyết đi, những đứa bé kia vô duyên vô cớ lạc đường, bị Sơn Tiêu bắt đi quỷ quái cố sự, hơn phân nửa liền là ngộ nhập bên trong thế giới."

Bách Linh nghe xong giải thích, con mắt chớp chớp, không khỏi lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:

"Giáo sư, chiếu ngài nói như vậy, vậy chúng ta trước đó gặp phải quỷ đả tường, liền là không cẩn thận bị cuốn vào đến thần bí bên trong thế giới quá trình? Trách không được lúc ấy rõ ràng cảm giác chung quanh hết thảy đều rất quen thuộc, liền là đi như thế nào chạy không thoát đi, cái này cũng quá tà môn."

"Đúng vậy, bên trong thế giới hoàn toàn chính xác có rất nhiều quỷ dị chỗ."

Giáo sư nhẹ giọng đáp lại, tiếp lấy còn nói thêm:

"Làm chúng ta lâm vào trong đó, không gian chiều không gian liền đã lặng yên phát sinh cải biến, chỉ là chúng ta giác quan còn cực hạn tại quen thuộc biểu tượng, cho nên mới sẽ có loại kia rõ ràng mục tiêu địa điểm rất gần, nhưng thủy chung không cách nào đến ảo giác."

"Cái này vừa vặn phù hợp bên trong thế giới đặc tính, nó có thể tại chúng ta không có chút nào phát giác thời khắc, đem hiện thực tràng cảnh cùng siêu tự nhiên lĩnh vực trùng điệp, để chúng ta lâm vào Hỗn Độn bên trong."

"Bất quá..."

Giảng ở đây, giáo sư hơi ngưng lại, lộ ra một ít Hứa Tư lo:

"Bên trong thế giới tồn tại không cách nào chỉ dựa vào chúng ta ngũ quan đi trực tiếp cảm giác, nhất định phải mượn nhờ minh tưởng, mộng cảnh cái này đặc thù đường tắt, mới có thể cùng chi sinh ra một chút tiếp xúc."

"Nếu như tận lực tìm kiếm, muốn ngay cả thân thể đều chân chính bước vào trong đó, lại là một kiện cực kỳ xa vời sự tình, đoán chừng cùng mua xổ số trúng thưởng tỉ lệ không sai biệt lắm."

"A, vậy chúng ta là trúng số độc đắc? !"

Đại Chùy khẽ nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên xen vào một câu miệng, hiển nhiên cảm thấy mình không may đến cực điểm.

"Từ một loại ý nghĩa nào đó, có thể nói như vậy."

Giáo sư nghe vậy hơi cảm khái, tựa hồ có chút hướng tới chi ý:

"Tại thời kỳ viễn cổ, giữa thiên địa khắp nơi sung doanh cường đại siêu sức mạnh tự nhiên, tại mấy trăm vạn năm kỳ diệu tác dụng dưới, từng thúc đẩy sinh trưởng ra rất nhiều song song chiều không gian bên trong thế giới."

"Những địa phương này, chính là Đạo giáo trong điển tịch nhiều lần đề cập động thiên phúc địa, trong truyền thuyết cất giấu vô tận huyền bí cùng cơ duyên, chỉ là theo tuế nguyệt lưu chuyển, phần lớn ẩn nấp tại trong dòng sông lịch sử, hiếm ai biết."

"Cho tới bây giờ, cái này không gian đặc thù đã còn thừa không có mấy, mặc dù có may mắn tồn tại, cũng cơ bản đều bị các đại gia tộc đem khống chiếm cứ."

"Cực kỳ hiển nhiên, mê vụ núi còn sót lại siêu sức mạnh tự nhiên, Lục gia chắc là ra ngoài một ít không thể cho ai biết mục đích, thi triển một loại thần bí trận pháp, mở ra chỗ này bên trong thế giới, đem chúng ta những người này toàn bộ nhốt ở bên trong..."

Đám người nghe nói lời ấy, trong lòng đều là xiết chặt.

Giáo sư thanh âm tiếp tục không ngừng truyền đến:

"Từ trên bản chất giảng, thế gia Truyền Thừa Bí Cảnh kỳ thật liền là hướng tới ổn định bên trong thế giới, nhưng bây giờ mê vụ núi tình trạng kịch liệt như thế rung chuyển, lại hoàn toàn không thuộc về thường quy hiện tượng."

"Chẳng lẽ lại, Lục gia nắm giữ loại nào đó đặc biệt thủ đoạn, chuẩn bị mở cái thứ hai Truyền Thừa Bí Cảnh..."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy nghi hoặc, trầm ngâm thật lâu, mới bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng:

"Bất kể như thế nào, Lục gia đã như thế tốn công tốn sức, lợi dụng Kim Bôn Ba Bình làm mồi dụ, đem chúng ta vây ở chỗ này, muốn tìm được đường ra chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng."

Lâm Sở Kiều lông mày nhẹ chau lại, sau đó tiếp lời, phát biểu giải thích của mình:

"Muốn an toàn ra vào Truyền Thừa Bí Cảnh, bình thường cần phải có thế gia trực hệ người huyết mạch chỉ dẫn mới được đến thông, chúng ta bây giờ có hai cái biện pháp, một là tìm tới Lục gia trang vườn bên trong người chủ sự, bức bách hắn cho chúng ta dẫn đường."

"Nhưng phương pháp này phong hiểm cực cao, dưới mắt chúng ta bị vây ở trên núi, trang viên bên trong chỉ có giáo sư cùng quạ đen hai người, mà lại Lục gia người chủ trì thực lực nhất định sâu không lường được, hơi không cẩn thận, liền sẽ lâm vào càng tình cảnh nguy hiểm."

"Hai là thử tìm tới Kim Bôn Ba Bình cùng không gian năng lượng ba động liên quan điểm, từ nơi này tới tay, nói không chừng có thể phát hiện Lục gia bố trí sở hở của trận pháp, phá giải bên trong thế giới cửa ra vào."

"Rốt cuộc Lục gia đã cầm Kim Bôn Ba Bình làm mồi nhử dẫn chúng ta vào cuộc, nó cùng cảnh vật chung quanh biến hóa không có khả năng không có liên hệ."

Giáo sư bên kia trầm mặc một lát, sau đó truyền đến tiếng nói:

"Tiểu Sở, ta minh bạch ngươi ý nghĩ, lợi dụng Kim Bôn Ba Bình đến phá giải trận pháp, đúng là đáng giá thử một lần biện pháp."

"Nhưng là nó hiện tại treo cao không trung, phía dưới còn có hắc vụ vờn quanh, chúng ta muốn như thế nào mới có thể tới gần nó, thao túng nó, đây mới là nan đề."

Dừng một chút, giáo sư khó được phát ra cười khổ một tiếng, cường điệu bổ sung một câu:

"Trừ phi chúng ta ở giữa có ai biết bay."

Lời nói này như là một chậu nước lạnh, tưới tắt đám người vừa dấy lên một tia ngọn lửa hi vọng.

"Ai, ta muốn là biết bay, đã sớm một cái búa đem nó nện xuống đến..."

Đại Chùy gãi đầu một cái, một mặt bất đắc dĩ lẩm bẩm.

Chuyện này hiển nhiên không quá hiện thực.

Đừng nói bọn hắn những người này, chỉ sợ tại toàn Hạ quốc thế gia bên trong cũng không tìm tới mấy cái có được lăng không năng lực phi hành cao thủ.

Trong chốc lát, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc, chỉ có phong thanh ở bên tai gào thét.

Phương Thành dáng người thẳng tắp đứng lặng tại đỉnh núi, gió lạnh như đao, cắt lạ mặt đau.

Hắn lại không hề hay biết, hai mắt nhìn chằm chằm kia lơ lửng giữa trời cao bên trong, tản mát ra thần bí ánh sáng Kim Bôn Ba Bình.

Quang mang kia có quy luật lóe ra, chung quanh cuồn cuộn không thôi hắc vụ cũng giống là tại hắn chỉ dẫn dưới, hiện ra lấy loại nào đó khó mà diễn tả bằng lời vận luật, hình thành tựa như vòng xoáy hình dáng màu đen biển mây.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, thông qua Ưng Nhãn thị giác tiếp tục quan sát đến, trong lòng ý nghĩ kia càng thêm mãnh liệt.

Kim Bôn Ba Bình cùng mê vụ núi quỷ dị biến hóa có thiên ti vạn lũ liên hệ, có thể là phá giải trước mắt khốn cục mấu chốt chìa khoá.

Đang lúc đám người trầm tư suy nghĩ thời khắc, ý thức trong kênh nói chuyện đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô:

"Không tốt, trong trang viên đánh nhau!"

Kẻ nói chuyện là trước kia giống như Phương Thành tận lực trầm mặc Lý Định Kiên.

Phương Thành nghe vậy trong lòng xiết chặt, lập tức thông qua tinh thần kết nối hỏi:

"Tình huống như thế nào? Động thủ là ai?"

"Ta... Ta cũng nhìn không rõ ràng..."

Lý Định Kiên có vẻ như cùng giáo sư ngay tại chạy tránh né chiến đấu dư ba, đứt quãng miêu tả nói:

"Liền nghe được oanh một tiếng, sau đó nhìn thấy một người mặc hắc bào gầy lão đầu, cùng một cái Lạt Ma ăn mặc nam nhân, đánh vỡ phụ cận nhà lầu vách tường, trực tiếp nhảy ra."

"Bọn hắn cùng tựa như phát điên đánh nhau, khí thế rất đáng sợ."

"Lão đầu kia trống rỗng liền có thể triệu hồi ra nhất đại bụi dây leo, hướng Lạt Ma quất tới, kia Lạt Ma càng là hung hãn đến quá mức, toàn thân giống như lửa cháy đồng dạng tỏa ánh sáng, mà lại lực lượng to đến kinh người, mỗi một quyền vung ra, đều giống như muốn đem không khí đánh nổ."

"Cứ như vậy sẽ công phu, trang viên bên trong thật nhiều cây cối, kiến trúc đều gặp nạn, bị bọn hắn phá hư đến không còn hình dáng..."

Lý Định Kiên thanh âm mang theo vài phần bối rối cùng chấn kinh, như là chiến trường phóng viên đồng dạng, thông qua tinh thần kết nối miêu tả tình huống hiện trường.

Sau đó, giáo sư hơi có vẻ trầm ổn bổ sung nói:

"Mặc hắc bào lão đầu hẳn là Lục gia một vị nào đó trưởng lão, về phần cái kia Lạt Ma, ta nhận ra, hẳn là Linh Tuyền tự Roger Tôn Giả."

"Hai người này đều là có mặt mũi nhân vật, lúc này đánh lớn ra tay, khẳng định tồn tại ẩn tình, có lẽ đối với chúng ta có lợi..."

Trên đỉnh núi, Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều cấp tốc liếc nhau, lẫn nhau trong mắt đều toát ra kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Đúng lúc này, giáo sư nương tựa theo hắn nhạy cảm hơn người thính lực, bắt được mấu chốt tin tức, lập tức lại nói câu:

"Chậm đã, ta giống như nghe được bọn hắn nâng lên Kim Bôn Ba Bình."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời tinh thần đại chấn, bận bịu nín thở liễm tức, lắng nghe từ trang viên bên kia truyền đến động tĩnh.

Cùng lúc đó, Lục gia trang bên trong vườn chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Lục Thế Hoa hai tay múa, nói lẩm bẩm ở giữa, những cái kia dây leo phảng phất măng mùa xuân, từ bốn phương tám hướng phá đất mà lên.

Sau đó lại như cùng một cái con mãng xà, điên cuồng uốn lượn vặn vẹo, hướng về Roger giương nanh múa vuốt quấn quanh mà đi.

Roger cũng không cam chịu yếu thế, hét lớn một tiếng, phía sau tôn này Ma Thần hư ảnh càng thêm có thể thấy rõ.

Ba đầu sáu tay thi triển pháp khí, có ngăn cản như mãng xà đánh tới dây leo, có thì bắn ra đỏ thẫm lưỡng sắc quang mang.

Chỗ đến, gạch đá băng liệt, bụi mù tràn ngập.

Chỉ nghe Lục Thế Hoa phảng phất lôi đình tức giận giống như, quát:

"Roger, ngươi mơ tưởng nhúng chàm Kim Bôn Ba Bình, đây là ta Lục gia trọng chấn hùng phong mệnh mạch, ta nhìn ngươi không bằng dứt khoát lưu lại, cũng trở thành tẩm bổ Lục thị tổ linh chất dinh dưỡng đi!"

Đang khi nói chuyện hai tay vung lên, một đạo tráng kiện dây leo trống rỗng xuất hiện, đột nhiên quật quá khứ.

Nương theo lấy lốp bốp một trận bạo hưởng, trên mặt đất lưu lại từng đạo rãnh sâu hoắm.

Roger thân hình không ngừng cấp tốc chớp động, miệng bên trong phát ra một trận tùy tiện tùy ý tiếng cười:

"Ha ha, năm đó ngươi từ ta Hắc giáo học trộm đến trận pháp, chính là vì chờ đợi một ngày này a?"

"Bây giờ thánh vật xuất thế, vốn là nên vật quy nguyên chủ, ngươi có tư cách gì độc chiếm, ta đi lấy ngay bây giờ hạ Kim Bôn Ba Bình, nhìn ngươi làm sao ngăn lại ta?"

Hắn lời nói bên trong tràn đầy trào phúng cùng trêu tức, tựa hồ cố ý kích thích Lục Thế Hoa, một bên linh hoạt trái cản phải phòng, một bên hướng phía trong trang viên vị trí chạy gấp mà đi.

Lục Thế Hoa sắc mặt âm trầm, hiển nhiên bị Roger ngôn ngữ đâm trúng quan trọng chỗ.

Trong nháy mắt triệu hồi ra càng bao dài hơn có gai ngược dây leo bụi gai, như sôi trào mãnh liệt màu xanh lá thủy triều, hướng phía Roger càn quét mà đi, như muốn đem nó bao phủ hoàn toàn, dùng cái này ngăn cản bước chân của hắn.

"Tốt một chiêu biển cây chi thuật, đáng tiếc ta đã không phải là năm đó ngươi cái kia tiểu Lạt Ma!"

Roger thấy thế, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, không chút hoang mang đứng vững thân hình.

Phía sau Ma Thần hư ảnh trợn mắt tròn xoe, sáu cánh tay bên trong pháp khí lập tức "Ong ong" tề vang.

Một đạo hỏa quang hiện lên, mãnh liệt liệt diễm trong nháy mắt từ pháp khí phun ra, hướng phía Lục Thế Hoa càn quét mà đi, chỗ đến, dây leo trong nháy mắt bị nhen lửa, nổ nát, hóa thành từng đống tro tàn phiêu tán tại không trung.

Hai người ngươi đuổi ta đuổi, miệng bên trong không ai nhường ai, trên tay càng là chiêu chiêu trí mạng, uy lực cực lớn.

Trang viên bên trong kiến trúc, cây cối tại đây cỗ năng lượng cường đại xung kích dưới, lung lay sắp đổ, không ngừng có gạch đá sụp đổ, nhánh cây bẻ gãy.

Kình phong gào thét lên, đem trên đất bụi đất cát đá tất cả đều cuốn lại, thẳng hướng trên mặt người nhào.

Như này đỉnh tiêm cao thủ ở giữa sinh tử quyết đấu, hắn kinh khủng lực phá hoại cùng khí thế bàng bạc, để cái khác thủ vệ cùng đoạt bảo người nhìn mà phát khiếp.

Bọn hắn nào dám gần phía trước, chỉ có thể cuống quít né tránh, tìm kiếm những cái kia ẩn nấp công sự che chắn, quan sát từ đằng xa, sợ bị dư ba quét đến, rơi vào cái thịt nát xương tan hạ tràng.

Trên đỉnh núi, đám người nghe vậy cũng không khỏi mở to hai mắt, nhìn qua Lục gia trang vườn vị trí.

Nhưng mà, những cái kia hắc vụ như là một khối nặng nề màn che, đem hết thảy đều che chắn đến cực kỳ chặt chẽ, căn bản thấy không rõ bên trong tình trạng.

Dù cho Phương Thành cùng con khỉ có được viễn siêu thường nhân trinh sát năng lực, ánh mắt cũng vô pháp hoàn toàn xuyên thấu.

Đoàn người nghe giáo sư cùng quạ đen truyền đến tình báo, trong lòng lo lắng, lại lại không thể làm gì, chỉ có thể sung làm dự thính người.

Đúng lúc này, một trận nhỏ xíu chấn động từ dưới chân thổ địa truyền đến.

Cả tòa mê vụ núi tựa hồ lại xảy ra biến cố gì.

Ngay sau đó, mơ hồ truyền đến một trận trầm thấp vô cùng tiếng rên, phảng phất là từ sâu trong lòng đất phát ra cổ lão thở dài, mang theo một loại thần bí mà uy nghiêm khí tức.

Sau đó, tại sương mù nồng đậm chỗ càng sâu, mơ hồ hiển hiện một gốc đại thụ che trời cái bóng.

Kia đại thụ cao vút trong mây, chính muốn xông phá chân trời, thân cây tráng kiện đến chí ít cần hơn mười người ôm hết mới có thể vây ở.

Nhánh cây càng là như là từng đầu uốn lượn cự mãng, hướng về bốn phương tám hướng tùy ý mở rộng, hình thành khổng lồ tán cây, bao phủ một phương thiên địa.

Trong sương mù lờ mờ, còn có vô số đom đóm giống như điểm sáng tại cây kia quan bên trong phiêu động bay múa, tựa như bầu trời đêm bên trong lấp lóe đầy sao, tản ra ánh sáng nhu hòa, cho người ta một loại tựa như ảo mộng cảm giác.

Đám người nhìn qua một màn này, không khỏi ngừng thở, tràn đầy rung động cùng sợ hãi than.

Phảng phất đưa thân vào một giấc mơ bên trong, quên đi trước mắt vị trí khốn cảnh.

Cái này, Phương Thành lại thông qua tinh thần kết nối, đột nhiên hỏi một câu:

"Giáo sư, phá giải trận pháp hữu hiệu nhất phương thức, liền là hủy đi trận nhãn a?"

Giáo sư hơi suy tư, trầm ổn đáp lại:

"Dưới tình huống bình thường, là như vậy. Trận pháp vận chuyển ỷ lại tại trận nhãn làm hạch tâm đầu mối then chốt, hủy đi trận nhãn, trận pháp liền sẽ mất đi căn cơ, tự nhiên sụp đổ."

Ngay sau đó, hắn giống như là ý thức được cái gì, lập tức truy vấn:

"Ngươi là muốn đánh vỡ Kim Bôn Ba Bình?"

Vâng

Phương Thành đơn giản lưu loát trở về một chữ.

Lâm Sở Kiều, Bách Linh, Đại Chùy nghe vậy, đều là cùng nhau sững sờ, từ kia làm người say mê kỳ cảnh bên trong giật mình tỉnh lại.

Giáo sư trầm mặc xuống, lần nữa hỏi ra câu nói kia:

"Ngươi dự định làm sao tới gần nó?"

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, khóe miệng có chút giơ lên:

"Tự nhiên là bay qua.".