Chương 263: Cái kia từ trên trời giáng xuống một quyền!

Chương 263: Cái kia từ trên trời giáng xuống một quyền!

Trăm mét trên không trung, lạnh thấu xương cuồng phong gào thét mà qua, tùy ý xé rách lấy quanh mình hết thảy.

Hắc vụ cuồn cuộn phun trào, phảng phất nhấc lên sóng to gió lớn hải dương, lấy che ngợp bầu trời chi thế, đem trọn tòa mê vụ núi che đến kín không kẽ hở.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nghiễm nhiên là một mảnh Hỗn Độn chưa mở thế giới.

Mà liền tại cái này Hỗn Độn trung ương, một cái kim sắc quang cầu nhẹ nhàng trôi nổi.

Quang mang kia giống như xuyên thấu mây đen mặt trời mới mọc, chói lóa mắt lại mang theo vài phần sinh cơ, tại bóng đêm vô tận bên trong chống ra một mảnh nho nhỏ sáng tỏ thiên địa.

Hắc vụ tại chung quanh nó mãnh liệt bốc lên, không ngừng xoay tròn.

Khi thì hướng vào phía trong co vào, mưu toan đem kim sắc quang cầu triệt để nuốt hết, khi thì lại giống là nhận loại nào đó lực lượng thần bí thúc đẩy, hướng ra ngoài mãnh liệt khuếch tán.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, tạo thành một cái nguy hiểm khó lường khu nước xoáy vực.

Phương Thành khống chế lấy cuồng phong, cấp tốc xuyên qua mê vụ.

Cứ việc quanh mình hoàn cảnh ác liệt đến cực điểm, cặp mắt của hắn lại như khóa chặt con mồi diều hâu đồng dạng, tiếp cận kia nở rộ hào quang óng ánh Kim Bôn Ba Bình.

Giờ phút này, khoảng cách mục tiêu vị trí chỗ ở, còn có không đến năm mươi mét, nhưng con đường phía trước càng thêm gian nan.

Không khí tựa hồ trở nên đặc dính vô cùng, mỗi một lần hô hấp đều giống như tại nắm kéo một đoàn nhựa cao su.

Làm Phương Thành ngực có chút bị đè nén, thân thể động tác cũng không nhịn được tùy theo trì hoãn mấy phần.

Càng đi "Vòng xoáy" chỗ sâu, phi hành về phía trước lực cản liền từng bước tăng cường, cả người giống tại bùn nhão trong đầm lầy bôn ba đồng dạng.

Nhiệt độ không khí càng là kịch liệt hạ xuống, giá rét thấu xương như là thép nguội đâm đâm vào da thịt.

Phương Thành thậm chí cảm giác máu của mình đều phảng phất muốn bị đông cứng ngưng.

Tròng mắt nhìn lại, từng tia từng sợi hắc vụ từ phía dưới tràn lan lên đến, phảng phất vô số song hắc ám xúc tu, một chút xíu quấn về hắn.

Một cỗ nồng đậm khí tức hôi thối, theo sát mà tới tràn ngập ra, hun đến người như muốn buồn nôn.

Giống như đến từ vực sâu hôi thối, tỏ rõ lấy trong bóng tối ẩn tàng có rất nhiều tà ma ô uế, đủ để thôn phệ bất luận cái gì kẻ xông vào.

Phương Thành đối với cái này sớm có dự bị, quả quyết ngừng lại miệng mũi, hoán đổi thành nội hô hấp trạng thái, phòng ngừa từng chịu đựng nhiều ảnh hướng trái chiều.

Bất quá, loại trạng thái này tiếp tục không được bao lâu.

Bởi vì muốn tại đây loại hiểm ác hoàn cảnh bên trong tiếp tục phi hành xuống dưới, vẻn vẹn dựa vào trệ không thời gian cùng sức gió, hiển nhiên là còn thiếu rất nhiều.

Phương Thành nhất định phải không ngừng vận chuyển trong cơ thể khí tức, lại thông qua toàn thân lỗ chân lông lượng lớn phun ra, từ đó hình thành một cỗ ổn định hướng về phía trước nâng lên lực.

Nếu như chỉ tiêu mà không kiếm, trong cơ thể khí tức tất nhiên không thể tiếp tục, không cách nào đạt tới tốt tuần hoàn.

Những này còn không phải bết bát nhất tình huống.

Ở vào trận nhãn Kim Bôn Ba Bình cảm giác được có người tới gần về sau, lại ong ong vang lên bắt đầu.

Một vòng lại một vòng năng lượng ba động lập tức lấy nó làm trung tâm nhộn nhạo lên, cấp tốc khuếch tán đến không gian xung quanh.

Ngay sau đó, những cái kia hắc vụ liền giống bị một đôi vô hình bàn tay lớn quấy bắt đầu, hóa thành càng thêm sôi trào mãnh liệt màu đen sóng biển.

Tầng tầng lớp lớp, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng hướng Phương Thành đánh thẳng tới.

Mỗi một đạo đầu sóng tựa hồ cũng mang theo thiên quân chi thế, ý đồ đem hắn đập xuống đám mây, kéo vào vực sâu.

Cùng lúc đó, tại sâu trong bóng tối, những cái kia vặn vẹo cái bóng thật giống như bị tỉnh lại ác quỷ, càng tụ càng nhiều.

Trong nháy mắt, liền lít nha lít nhít che kín không trung.

Bọn chúng hình thái khác nhau, sân mục nhe răng, khuôn mặt dữ tợn, tại bốc lên "Màu đen sóng biển" bên trong lúc chìm lúc phù, như ẩn như hiện.

Còn phát ra từng đợt làm người rùng mình tiếng gầm gừ, để mảnh này có được duy nhất sáng ngời không vực, phảng phất biến thành Địa Ngục lối vào.

Đối mặt hiểm ác như vậy tuyệt cảnh, Phương Thành không có chút nào bối rối.

Tại giả lập cảnh thật bên trong, hắn sớm đã nhằm vào loại tràng diện này diễn luyện qua mười mấy lần, trong lòng có đầy đủ ứng đối chi pháp, chỉ chờ thời khắc mấu chốt thi triển.

Phương Thành thân thể cơ bắp cấp tốc lỏng xuống, bằng vào Thái Cực quyền "Tiêu lực" hiệu quả, lấy nội kình là lưỡi đao, đem đập vào mặt "Màu đen sóng biển" dần dần phá giải, hóa thành vô hình.

Hắn giờ phút này, phảng phất một tên kỹ nghệ cao siêu lướt sóng vận động viên, tại sóng to gió lớn bên trong vững vàng lập thân, toàn lực chống lại lấy sức hút trái đất cùng hắc vụ thủy triều mang tới hai tầng lực cản.

Sương mù càng thêm dày đặc đặc dính, giống như là từng đoàn từng đoàn ướt sũng miếng bông, chăm chú bao trùm hắn.

Băng lãnh hơi nước cấp tốc tại sợi tóc của hắn, lông mi trên ngưng kết thành tinh mịn giọt nước.

Trệ không thời gian cũng đã còn thừa không có mấy, dưới thân thể rơi tốc độ rõ ràng tăng tốc.

Thông hướng mục tiêu con đường càng thêm gian nan, phảng phất giống như cách lạch trời.

Nhưng Phương Thành vẫn không có sinh ra từ bỏ chi ý.

Ánh mắt của hắn ngược lại càng thêm kiên nghị, một mực khóa chặt kia lơ lửng tại trong hắc vụ, tản ra tia sáng chói mắt Kim Bôn Ba Bình.

Bởi vì.

Hắn đang chờ đợi một cái cơ hội.

Khoảng cách mục tiêu vị trí càng ngày càng gần, năm mươi mét, bốn mươi mét, ba mươi mét, hai mươi mét. . .

Mỗi rút ngắn một mét, hi vọng liền nhiều một phần.

Nhưng thân thể hạ xuống tốc độ cũng theo đó càng lúc càng nhanh, mắt thấy là phải cùng thắng lợi bỏ lỡ cơ hội.

Bỗng nhiên, kia cuồng bạo cuồn cuộn vòng xoáy nhận loại nào đó lực lượng thần bí ảnh hưởng, bắt đầu hiện lên quy luật xu hướng tính dục nội bộ co vào.

Màu đen sóng biển bàng bạc thế công, đảo mắt yếu bớt.

Cơ hội tới!

Phương Thành hai mắt đột nhiên hiện lên tinh quang, lập tức hung hăng hít vào một hơi.

Băng lãnh ẩm ướt sương mù tràn vào phế phủ, hàn ý chưa lan tràn ra, liền bị trong cơ thể hắn chân khí dâng trào xua tan.

Ngay sau đó, cơ tim bỗng nhiên co vào mở rộng, phảng phất một đài siêu tần vận chuyển môtơ, đem huyết dịch lấy tốc độ nhanh nhất bơm hướng toàn thân các nơi.

Trong chốc lát, huyết khí sôi trào trào lên, tựa như dầu nhiên liệu rót vào máy móc, cho dừng lại tại không trung, gấp đón đỡ bổ sung năng lượng thân thể cung cấp một cỗ đủ để thay đổi thế cục ngoài định mức động lực.

Ầm ầm ——

Nương theo một tiếng phảng phất máy bay phản lực khởi động oanh minh, Phương Thành vậy mà ở giữa không trung lần nữa gia tốc.

Mượn cỗ này lực bộc phát, thân ảnh như là một đạo thiểm điện phích lịch vẽ qua, thẳng tắp vào hắc vụ chỗ sâu.

Hướng về còn sót lại hơn mười mét khoảng cách Kim Bôn Ba Bình, bắn vọt qua!

Giờ phút này, hắn hai mắt giống như màu quýt ngọn lửa đang thiêu đốt, làn da cũng bị bên trong nhiệt độ nóng bỏng ảnh hưởng, bày biện ra một loại thông thấu màu đỏ bừng chi sắc.

Cả người tựa như là đóng chặt van bị hoàn toàn mở ra, từ bên trong phun ra kiềm chế thật lâu hơi nước thủy triều.

Nhất là cánh tay cơ bắp bành trướng tới cực điểm, vượt xa khỏi thường nhân nhiệt độ cơ thể hạn chế, đỏ đến phảng phất sắp bốc cháy lên.

Kia là tụ lực đã lâu cánh tay Kỳ Lân, rốt cục chờ đến quyết thắng một kích thời khắc.

Phương Thành thân thể giãn ra, lưng eo phát lực, ở giữa không trung phát ra một chuỗi thoải mái vô cùng âm bạo thanh.

Toàn thân đến hàng vạn mà tính khớp nối, xương cốt, cơ bắp, mạch máu đều hưng phấn sôi trào lên, mỗi một tấc cơ thể đều tại vì cái này mấu chốt một kích chuyển vận lấy năng lượng.

Tầng tầng tăng lên kinh khủng năng lượng, cuối cùng truyền đạt đến cơ bắp sôi sục cánh tay, giống như từ thiết lô bên trong lấy ra màu đỏ bừng nắm đấm.

Kết hợp một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, ở trong nháy mắt này ——

Đột phá cực hạn, hoàn toàn bộc phát!

Có lẽ bởi vì cái này năng lượng nhiệt độ thực sự quá cao, Phương Thành chung quanh thân thể lại mơ hồ hiện ra một vòng sóng nhiệt vầng sáng.

Cả người giống như hóa thành một đoàn cháy hừng hực hỏa cầu, từ trên trời giáng xuống, cấp tốc rơi xuống.

Một màn này cảnh tượng thực sự quá mức bắt mắt, kinh thế hãi tục.

Không chỉ có ở xa trên đỉnh núi người, cho dù cách nồng đậm sương mù, cũng lờ mờ có thể nhìn thấy đạo kia phảng phất đốt xuyên Địa Ngục "Ánh lửa" .

Ngay cả trốn ở hắc vụ chỗ sâu, những cái kia nguyên bản giương nanh múa vuốt quỷ ảnh, cũng bị cỗ này nóng bỏng khí diễm dọa đến tốc tốc phát run, nhao nhao tứ tán chạy trốn.

Ầm ầm ——

Lôi đình gào thét, chấn động đến không khí ong ong chiến minh.

Phương Thành lấy tiếp cận 1 Mach tốc độ, cúi người đâm chọc vào.

Chân khí trong cơ thể trào lên tràn ra, chặt chẽ bao vây lấy nắm đấm, vì đó gia trì vô thượng uy lực.

Mãnh liệt khí lưu tới đi theo, phảng phất bão táp đột tiến Liệt Diễm Phong Bạo.

Những cái kia giống như sóng to gió lớn xoắn tới hắc vụ, tại tiếp xúc đến thân thể nở rộ diễm quang trong nháy mắt, liền bị nhiệt độ cao bốc hơi hầu như không còn.

Mấy đạo vặn vẹo quỷ ảnh đến không kịp né tránh, cũng bị tuỳ tiện đánh xuyên, phát ra "Tư tư" nhỏ bé tiếng vang, hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán ở không trung.

Huy quyền cánh tay như đạn đạo giống như bắn ra đi, mang theo liên tiếp hoa lửa, xuyên thấu từng tầng hắc vụ, vòng xoáy thủy triều.

Cho đến, ngang nhiên nện trúng mục tiêu!

Oanh

Không khí đánh nổ, tính cả phụ cận không gian cũng tại cấp tốc rung động.

Mắt trần có thể thấy sóng khí mang theo âm lượng cao sóng âm càn quét bốn phía, tựa như cuồng phong mưa rào càn quét mà qua.

Treo cao không trung Kim Bôn Ba Bình, tựa hồ phát ra một tiếng thật dài gào thét.

Răng rắc!

Trong chốc lát, hoàng kim chế tạo thân bình nứt toác ra vô số đạo tinh mịn đường vân.

Kim sắc quang cầu ong ong chấn động, mặt ngoài lưu chuyển ánh sáng như là mất khống chế dòng điện bốn phía tán loạn.

Ngay sau đó, lại là một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang.

Kim Bôn Ba Bình lại cũng không chịu nổi cỗ này cuồng bạo lực lượng xung kích, triệt để nổ tung, hóa thành vô số lấp lóe mảnh vỡ, như là cỗ sao chổi hướng bốn phía bắn ra.

Cùng lúc đó, duy trì lấy mảnh này hắc ám thiên địa trận pháp thật giống như bị rút đi cột sống, ầm vang sụp đổ.

Nguyên bản đè nén để người hít thở không thông bầu trời, phảng phất bị một con vô hình bàn tay khổng lồ bỗng nhiên đánh nát mái vòm.

Một đạo chói mắt cường quang mãnh liệt rót vào, chỗ đến, hắc ám bị xé rách đến vỡ nát.

Xa xa nhìn lại, tựa như cháy hừng hực ngọn đuốc giơ cao ở không trung, tách ra ánh sáng nóng bỏng.

Che trời che đất hắc vụ, như là tan tác tàn quân, đang nhìn giống như cực kì nhỏ bé ngọn đuốc xua đuổi dưới, giống như thủy triều cấp tốc rút đi, từng tia từng sợi tan đi trong trời đất.

Những cái kia ẩn nấp trong đó quỷ dị cái bóng, không cam lòng vặn vẹo, giãy dụa, phát ra trận trận bén nhọn tiếng gào thét.

Cuối cùng cũng chỉ có thể theo hắc vụ lùi bước đến trong vực sâu, dần dần trở nên trong suốt, hóa thành một mảnh hư vô.

Trên đỉnh núi đám người, tại thời khắc này, phảng phất bị làm định thân chú.

Há to miệng, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm, hai mắt trợn tròn xoe, nhìn chằm chằm bầu trời bên trong phát sinh biến đổi lớn.

Có người vô ý thức giơ tay che chắn cường quang, ngón tay ngăn không được run rẩy, trong lòng tràn đầy rung động cùng khó mà tin tưởng.

Phảng phất chính mắt thấy truyền thuyết thần thoại bên trong "Kẻ trộm lửa" giáng lâm nhân gian, lấy không sợ chi tư xé tan bóng đêm, mang đến quang minh.

Lâm Sở Kiều đôi mắt đẹp trợn lên, một tay chăm chú che miệng lại, sợ mình bởi vì quá mức chấn kinh mà kêu thành tiếng.

Bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng, nhu thuận mái tóc bị gió thổi đến có chút lộn xộn, mấy sợi sợi tóc phất ở trên mặt, nàng lại không tâm chỉnh lý.

Trong đầu óc chỉ có Phương Thành kia quyết tuyệt anh dũng, nở rộ ánh sáng thân ảnh, đáy lòng bỗng nhiên dâng lên vô hạn nhu tình.

Bách Linh cùng Đại Chùy đứng ở một bên, miệng đều Trương Thành O hình, hồi lâu chưa từng khép lại.

Giờ phút này đại não đều là trống rỗng, chỉ còn lại Phương Thành kia như thiên thần hạ phàm thân ảnh in dấu thật sâu ấn trong đó.

Bọn hắn mặc dù đã gặp không ít mạo hiểm kích thích tràng diện, nhưng giống như ngày hôm nay kinh thiên động địa rung động cảnh tượng, vẫn là để bọn hắn triệt để tắt tiếng.

Trong lòng đối Phương Thành khâm phục chi tình tự nhiên sinh ra, âm thầm cảm khái mình sao mà may mắn, có thể cùng như thế nhân vật anh hùng trở thành đồng đội, kề vai chiến đấu.

Liền ngay cả tính tình vô cùng trầm ổn con khỉ, cũng là một mặt kinh ngạc, hai mắt không nháy mắt nhìn chăm chú bầu trời.

Trong tay nắm chắc súng ngắm lặng yên trượt xuống, "Bịch" một tiếng rơi trên mặt đất.

Hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhưng ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm, phảng phất còn tại dư vị vừa rồi kia kinh tâm động phách trong nháy mắt.

Trang viên bên trong đám người, đồng dạng cả kinh ngây người tại chỗ, đồng loạt ngẩng đầu lên, nhìn về phía một lần nữa hiển lộ ra tinh quang màn đêm.

Trước đó dày đặc nồng vụ vẻ lo lắng, quét sạch sành sanh.

Nguyên bản còn tại chiến đấu mọi người, động tác trong nháy mắt đình trệ, lẫn nhau ăn ý thu tay lại, muốn xác minh như thế biến đổi lớn nguyên nhân.

Chung quanh gào thét càn quét bão cát tựa hồ cũng cảm giác được bầu không khí biến hóa, dần dần bình ổn lại.

Giáo sư đứng tại một chỗ công sự che chắn về sau, hai tay run nhè nhẹ giao hòa, giống như là đang cố gắng bình phục nội tâm gợn sóng, trong miệng nhẹ giọng nỉ non:

"Đứa nhỏ này, vậy mà thật làm được. . ."

Lý Định Kiên bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, trái tim như nổi trống giống như nhảy lên kịch liệt.

Trên mặt hắn vẻ khiếp sợ khó mà che giấu, lập tức nhanh chân vượt đến trống trải chỗ.

Ngẩng đầu lên, ánh mắt mang theo lo lắng chi ý, xuyên thấu bóng đêm, nhìn về phía kia mảnh ánh sáng lấp lánh chỗ.

Tại ánh sáng hội tụ không trung, tựa như hừng hực ngọn đuốc thiêu đốt bóng người, chính là Phương Thành.

Ngay tại hắn đem hết toàn lực đánh nát Kim Bôn Ba Bình trong nháy mắt, biến cố lại không chỉ như thế.

Đầu tiên là từ trong bình bỗng nhiên dâng trào ra mảng lớn bị hấp thụ huyết vụ, đem xung quanh bầu trời đêm nhuộm thành một mảnh quỷ dị huyết sắc.

Ngay sau đó, lại có một đoàn kim sắc quang cầu bắn ra.

Quang cầu này so với trước đó bảo hộ thân bình năng lượng quang cầu, thể tích nhỏ mấy lần, lại phảng phất mang theo linh tính.

Tại mất đi gửi lại căn cơ về sau, nó giống như là nóng lòng tìm kiếm mới kết cục, bay thẳng lấy gần trong gang tấc Phương Thành đánh tới.

Phương Thành thân thể lơ lửng giữa không trung, chuyện đột nhiên xảy ra, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu trốn tránh động tác.

Cái kia kim sắc chùm sáng cứ như vậy trực tiếp chui vào mi tâm.

Dung nhập trong cơ thể về sau, chỉ cảm thấy nóng hổi nóng bỏng cảm giác cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Thân thể da thịt bởi vì nhiệt độ cao tản ra ánh sáng, cũng biến thành càng thêm sáng tỏ hừng hực, giống như bắt mắt ngọn đuốc giống như.

Trừ cái đó ra, cũng không có cái khác cảm giác khác thường.

Phương Thành tự nghĩ có được "Toàn tri ngôn ngữ" thiên phú và vượt qua 40 điểm tinh thần thuộc tính, hẳn là đủ để ứng phó nguyền rủa loại hình mặt trái tình trạng.

Dưới mắt chưa chân chính thoát ly hiểm cảnh, trong lòng tuy có lo nghĩ, cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống.

Tại một quyền đánh nát Kim Bôn Ba Bình về sau, cuồng bạo năng lượng mãnh liệt mà ra, hình thành dòng khí hỗn loạn.

Phương Thành thân hình bị cuốn vào trong đó, ở trên không trung kịch liệt lay động.

Toàn thân tán phát diễm quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

Phương Thành đến tận đây cũng không còn cách nào chống lại sức hút trái đất, như là một viên sao băng, hướng về mặt đất thẳng tắp rơi xuống.

Tiếng gió rít gào lấy không ngừng rót vào trong tai, toàn bộ thế giới thế giới phảng phất đều theo hắn cùng nhau cấp tốc hạ xuống.

Có lẽ, bởi vì nắm đấm cùng Kim Bôn Ba Bình chạm vào nhau về sau, thân thể tại loạn lưu bên trong ngắn ngủi dừng lại hai giây.

Cái này khiến trệ không năng lực đạt được đổi mới, tại cực hạn hạ xuống quá trình bên trong lần nữa phát huy có tác dụng.

Nhưng dù vậy, từ cao hơn 100 mét không rơi xuống, cũng không phải đùa giỡn.

Cường độ thân thể phàm là hơi yếu ớt một ít, chỉ sợ tại chỗ liền phải quẳng thành bánh thịt.

Phần phật ——

Phong thanh càng ngày càng bén nhọn, vật rơi tự do tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Cúi đầu nhìn lại, phía dưới chính là Lục gia trang vườn.

Theo cách xa mặt đất càng ngày càng gần, cây cối, kiến trúc, bóng người đều như là bị kính lúp lôi kéo, cấp tốc phóng đại bội số.

Cho dù dựa vào trệ không năng lực làm sơ làm dịu, dưới thân thể hàng tốc độ y nguyên đạt tới khủng bố trình độ.

Phương Thành giờ phút này lại có vẻ phá lệ tỉnh táo, thân hình cũng ổn định dị thường.

Hắn thình lình tại không trung hai chân mở lập, cúi lưng uốn gối, bày ra Mã Bộ Thung tư thế, phảng phất một tôn Kim Thân La Hán từ trên trời giáng xuống.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bụi mù cuồn cuộn nổi lên bốn phía, phảng phất đạn pháo nện trúng trang viên mặt đất.

Hơi qua một lát, che đậy đám người tầm mắt bụi mù mới rốt cục tán đi.

Hiển lộ ra một cái cơ bắp trần trụi, mạnh mẽ thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi..