Chương 265: Tu luyện, huyết vũ

Chương 265: Tu luyện, huyết vũ

"Cái gì? !"

Nghe được tin tức này, trước hết nhất nhận khiếp sợ người không phải phát ra chất vấn Lục Thế Hoa, mà là bị Phương Thành gọi sư huynh Roger.

Cả người hắn phảng phất gặp không may sét đánh, thân thể bỗng nhiên rung động xuống, con ngươi co lại nhanh chóng, phảng phất không thể tin vào tai của mình.

"Ngươi lặp lại lần nữa, Kim Bôn Ba Bình đến cùng thế nào?"

Roger hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thành.

Hắn căn bản không để ý tới đối phương không hiểu thấu xưng hô, trong đầu "Ông" một tiếng, cơ hồ trống rỗng.

Tuy nói hắn cùng Lục Thế Hoa có thù khe hở, song phương minh tranh ám đấu, đánh cho ngươi chết ta sống, nhưng nói cho cùng vẫn là vây quanh cướp đoạt Kim Bôn Ba Bình triển khai.

Cái này Hắc giáo thánh vật việc quan hệ Roger tương lai có thể hay không một lần nữa trở lại Tuyết Vực cao nguyên, vinh đăng Pháp Vương bảo tọa, gánh chịu lấy hắn suốt đời khát vọng cùng dã tâm.

Giờ phút này, nghe nói Kim Bôn Ba Bình đã bị đánh nát, trong lòng tốt đẹp tưởng niệm tựa hồ cũng theo đó bị đánh nát.

Hắn có thể nào không khiếp sợ, chính là đến vô cùng phẫn nộ, toàn thân đều khẽ run, hai tay không tự giác nắm chắc thành quyền, đốt ngón tay bóp trắng bệch.

Thân là Hắc giáo Tôn Giả, Roger chỉ sợ nằm mộng cũng nghĩ không ra.

Trên thế giới này vậy mà lại có người sẽ như thế phung phí của trời, nhẫn tâm đối loại này hiếm thấy trân bảo hạ độc thủ.

Không đợi Phương Thành tiếp tục trả lời, Lục Thế Hoa cũng giống là bị một chậu nước lạnh từ đầu giội đến chân, cả người đứng chết trân tại chỗ.

Sắc mặt của hắn đầu tiên là đỏ bừng lên, chỗ cổ nổi gân xanh, tiếp theo lại chuyển thành trắng bệch.

Bờ môi run nhè nhẹ, muốn nói cái gì, nhưng lại thật giống như bị thứ gì ngạnh ở yết hầu, một chữ cũng nhả không ra.

Hắn giờ phút này đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thành, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng cùng lửa giận ngập trời.

Khổ tâm kinh doanh mấy chục năm, mắt thấy Lục gia tổ linh sắp trùng sinh, mới bí cảnh liền muốn mở ra, hết thảy đều bị hủy bởi cái này đột nhiên xuất hiện người thần bí chi thủ, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Nhìn xem hai người đều là bi phẫn đan xen bộ dáng, Phương Thành tự nhiên biết không thể tiếp tục lưu lại cái này làm dễ thấy bao, để tránh lọt vào liên thủ vây đánh.

Thế là biểu lộ trấn định, khẽ khom người, không kiêu ngạo không tự ti nói lần nữa:

"Roger sư huynh, ta đi giải quyết Lục gia những người khác, ngài tiếp tục."

Nói xong, co cẳng liền chạy, chạy như bay, thân hình đúng như một đạo thiểm điện hướng phía nơi xa chạy như điên.

Chỉ đem Roger cùng Lục Thế Hoa hai người phơi tại nguyên chỗ.

Lục Thế Hoa nguyên bản lòng tràn đầy lửa giận, đang muốn giận dữ ra tay giáo huấn Phương Thành, nhìn thấy một màn này, không khỏi sửng sốt một chút.

Mắt thấy cái này phá hư mình đại kế gia hỏa chạy còn nhanh hơn thỏ, muốn đuổi kịp cũng không phải là chuyện dễ.

Còn nữa, cho dù đuổi kịp, đồng thời đối mặt Hắc giáo hai tên cao thủ giáp công, mình cũng không hoàn toàn chắc chắn chiến thắng địch nhân.

Ý niệm nhanh chóng chuyển một cái, hắn chợt đem ánh mắt một lần nữa tập trung tại Roger cái này kẻ cầm đầu trên thân.

"Tốt, tốt, tốt!"

Lục Thế Hoa tức giận đến ngay cả gọi ba tiếng, mục muốn phun lửa căm tức nhìn đối thủ cũ: "Roger, ngươi thế mà so ta còn hung ác!"

Roger bị bất thình lình chỉ trích làm cho không hiểu ra sao, vô ý thức giải thích:

"Ta cùng hắn căn bản không quan hệ, ta làm sao có thể. . ."

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một trận nhiệt tình tiếng kêu:

"Đâm tây, nhiều cát, các ngươi đừng hoảng hốt, sư thúc tới giúp các ngươi!"

Chính là Phương Thành hướng phía một chỗ khác chiến trường chạy tới.

Nơi đó, hai tên áo đen Lạt Ma đang cùng Lục Đào giao thủ, bị đánh cho liên tục bại lui.

Lục Thế Hoa nghe xong, trên mặt vẻ giận dữ càng nhiều, cơ bắp có chút co quắp:

"Ngươi còn dám nói không quan hệ? !"

Dứt lời, hắn không chút lưu tình cấp tốc ra tay.

Một nháy mắt, dưới chân thổ địa nhao nhao rạn nứt, chung quanh tạm thời ẩn núp dây leo giống như là bị tỉnh lại mãng xà, giương nanh múa vuốt hướng phía Roger đánh tới.

"Ngươi nghe ta nói, hiện tại chúng ta trọng yếu nhất chính là trước tiên đem người kia bắt lấy. . ."

Roger vội vàng hô, ý đồ để Lục Thế Hoa tỉnh táo lại, trước nhất trí đối phó cộng đồng cừu nhân.

Nói chuyện thời khắc, hai chân đạp địa, bước xa nhảy lên ra, quanh thân nở rộ hỏa diễm giống như ánh sáng, từ dây leo khe hở bên trong phá vây mà ra, ý đồ thoát khỏi vô vị chiến đấu đuổi theo Phương Thành.

Nhưng vừa rơi xuống đất, lại có lượng lớn mới dây leo quấn đi lên.

"Hỗn đản, ngươi đem ta làm đồ đần đùa nghịch sao?"

Lục Thế Hoa lại mắt điếc tai ngơ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Roger, phảng phất muốn dùng ánh mắt đem hắn thiên đao vạn quả.

Một bên thúc đẩy dây leo công kích, một bên nghiêm nghị quát hỏi:

"Tên kia để trần đầu, rõ ràng liền là cùng các ngươi kẻ giống nhau con lừa trọc!"

"Mà lại trên người hắn còn có thể toát ra ánh lửa, đây không phải Mật tông tu luyện không hỏng minh điểm là cái gì?

"Các ngươi một cái chính diện hấp dẫn hỏa lực, một cái phía sau thừa cơ đánh lén, hiện tại dám làm không dám nhận đúng không?"

"Tốt, ta để các ngươi đều lưu tại nơi này cho ta Lục gia chôn cùng!"

Đang khi nói chuyện, hai tay của hắn cấp tốc vung vẩy, càng nhiều dây leo phá đất mà lên, che ngợp bầu trời giống như hướng Roger càn quét mà đi.

Dù cho trận pháp gặp phá hư, Lục Thế Hoa năng lực y nguyên cực kỳ cường hãn, thậm chí bởi vì vô cùng phẫn nộ, bộc phát ra càng thêm kinh người lực lượng kinh khủng.

Roger á khẩu không trả lời được, căn bản không có cách nào cãi lại, cũng không tâm tư cãi lại.

Chỉ là bị đè nén vô cùng âm thầm mắng:

Mẹ nhà hắn, lão tử mới hẳn là so với các ngươi Lục gia càng phẫn nộ tốt a?

Kim Bôn Ba Bình thế nhưng là chúng ta Hắc giáo thánh vật a!

Hắn có lòng muốn bắt lấy chạy trốn Phương Thành, ép hỏi rõ ràng lai lịch, nhưng lại bị Lục Thế Hoa cuốn lấy không thoát thân được.

Chỉ có thể không ngừng trốn tránh, hai tay kết ấn, nỗ lực ngăn cản Lục Thế Hoa càng thêm điên cuồng công kích.

Đứng ở đằng xa đâm tây cùng nhiều cát, nhìn qua nhanh như điện chớp giống như chạy tới, lại nhanh như điện chớp chạy xa mặt nạ nam tử.

Nhất thời có chút mộng bức, không biết đến tột cùng là cái gì cái tình trạng.

Lục Đào lúc đầu giật nảy mình, coi là cái này từ trên trời rớt xuống quái vật hình người muốn đánh mình, vội vàng bước nhanh lui lại.

Mắt thấy đối phương chỉ là hướng phía trang viên cửa lớn chạy tới, không khỏi sửng sốt một chút, chợt mặt lộ vẻ nhe răng cười.

Kết quả là tiếp tục vung vẩy hóa thành hai thanh mộc thương cánh tay, hướng đâm tây, nhiều cát phát động công kích.

Lục gia trang viên ngoại, sương mù tràn ngập trong rừng cây.

Phương Thành một đường chạy vội, gió đang bên tai gào thét, sau lưng tiếng la giết dần dần bị quăng xa.

Dưới chân cành khô lá héo úa bị hắn dẫm đến két rung động.

Những cái kia nhắm người mà phệ hắc vụ cùng quỷ ảnh biến mất về sau, cả tòa mê vụ núi tựa hồ khôi phục mấy phần tĩnh mịch.

Quanh mình hết thảy lộ ra mông lung, phảng phất giống như bước vào thần bí chi cảnh.

Không bao lâu, phía trước rừng cây thấp thoáng bên trong, một mảnh rất nhỏ hồ nước tiến vào trong tầm mắt.

Mặt hồ bình tĩnh đến như là một khối tấm gương, nhu hòa như sa sương mù tại trên đó ung dung phiêu đãng.

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, quay đầu nhìn lại, gặp sau lưng cũng không có người đuổi theo.

Thế là thả người nhảy lên, "Bịch" một tiếng chui xuống nước, tóe lên mảng lớn bọt nước.

Nước hồ rét lạnh thấu xương, vừa tiếp xúc đến bởi vì phát ra nhiệt độ cao mà lộ ra đỏ bừng làn da, liền phát ra yếu ớt tư tư thanh.

Tựa như một khối lửa than bị ném đến trong nước đá giống như, ùng ục ục bốc lên bọt khí.

Phương Thành cấp tốc chìm đến đáy hồ, tìm một chỗ tương đối nhẹ nhàng đất cát.

Sau đó hai chân đâm thành Mã Bộ Thung, ngừng lại miệng mũi hô hấp, bắt đầu vận hành khí công.

Theo tâm niệm vừa động, chân khí phảng phất một cỗ linh tuyền từ đan điền ào ạt hiện lên.

Tiếp theo dọc theo toàn thân kinh lạc lưu động, qua lại cơ bắp xương cốt giữa khe hở, thấm vào vô số mao mạch mạch máu, không ngừng tuần hành lặp đi lặp lại.

Chỗ đến, một cỗ ôn nhuận bình hòa lực lượng tẩm bổ, chữa trị tổn thương bộ vị, tựa như ngăn chặn đường sông bị một lần nữa khơi thông thanh lý.

Nguyên bản hỗn loạn nội tức dần dần trở nên thông thuận, tại chân khí dẫn dắt dưới, dần dần quy vị, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Bởi vì không trung rơi xuống mà nhận chấn động chếch đi ngũ tạng lục phủ, giờ phút này cũng giống như bị một đôi ôn nhu nhẹ tay nhẹ phù chính, tiếp nhận dốc lòng điều dưỡng.

Từng tia từng sợi nhiệt khí từ trong cơ thể phát ra, cùng băng lãnh nước hồ lẫn nhau giao hòa, lại khiến cho chung quanh nhiệt độ nước cũng lên cao rất nhiều.

Khoảng cách mặt hồ hơn năm mét sâu trong bóng tối, Phương Thành hưởng thụ lấy tu luyện khí công chỗ mang tới khoái cảm, rất mau tiến vào đến Thai Tức trạng thái.

Cả người phảng phất cùng phương thiên địa này, mảnh này nước hồ hòa làm một thể, ngoại giới ồn ào náo động, phân tranh hoàn toàn quên sạch sành sanh.

Tại trong lúc này, ngoại giới lại lại xuất hiện một ít biến hoá mới.

Mây che sương quấn trên đỉnh núi, đám người còn đắm chìm ở vừa rồi chính mắt thấy rung động một màn bên trong.

Từng cái đối không trung chỉ trỏ, khoa tay không ngừng, hiện trường nghị luận ầm ĩ, bầu không khí phi thường náo nhiệt.

Kia bay vọt không trung, giống như chim bằng giương cánh thân ảnh.

Kia từ trên trời giáng xuống, phảng phất khai thiên tích địa một quyền.

Đều rung động thật sâu tất cả đoạt bảo người.

Nhìn như cứng như bàn thạch, thần bí khó lường trận pháp, cứ như vậy bị một người một nắm đấm dùng man lực phá hủy, triệt để tan rã.

"Quả thực liền là thiên thần hạ phàm a!"

Trong đám người không biết là ai dẫn đầu hô lên một câu như vậy, lập tức đốt lên nhiệt tình của mọi người.

Trong chốc lát, tiếng than thở, tiếng kinh hô càng là liên tiếp, bên tai không dứt.

Mấy cái kia trước kia cùng Phương Thành giao thủ qua đoạt bảo người, trong lòng lại là hối hận, lại là nghĩ mà sợ, trên mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ.

Bọn hắn nhịn không được muốn cho mình một cái tát tai, trước đó thế mà mỡ heo làm tâm trí mê muội, muốn cùng loại này cấp số cường giả đối đầu, quả nhiên là không biết tự lượng sức mình.

Giờ phút này hồi tưởng lại lúc chiến đấu tràng cảnh, nam nhân kia thành thạo điêu luyện bộ dáng, càng phát ra để bọn hắn lưng phát lạnh, kính sợ vô cùng.

So với những này đoạt bảo người, giáo sư đoàn đội các thành viên càng là kích động vạn phần.

Lâm Sở Kiều đứng yên vách núi bên bờ, ánh mắt sáng tỏ, ngắm nhìn từ trong sương mù dày đặc mơ hồ hiển hiện trang viên hình dáng.

Nàng siết thật chặt góc áo, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, phảng phất mình vậy cùng nam nhân kia cùng nhau tự mình kinh lịch trận này kinh tâm động phách chiến đấu.

Bách Linh ở một bên cũng là kích động đến khuôn mặt đỏ bừng, nàng lôi kéo bên cạnh người ống tay áo, kỷ kỷ tra tra chia sẻ lấy mình nội tâm sợ hãi than:

"Các ngươi vừa rồi thấy được không? Bạch Quỷ đại ca quá lợi hại, thế mà có thể bay xa như vậy, một quyền đánh vỡ trận pháp!"

Đại Chùy toét miệng, cười ha hả đi theo gật đầu phụ họa.

Con khỉ sắc mặt nhìn như bình thường, trong mắt nhưng cũng nhảy nhót lấy không che giấu được khâm phục chi ý.

Đám người ngươi một lời, ta một câu, đã vì Phương Thành hành động vĩ đại vui mừng khôn xiết, cũng vì mình có thể chạy thoát cảm thấy may mắn.

Nhưng mà, đúng lúc này, một trận cuồng phong gào thét phá đến, thổi đến bụi đất tung bay.

Đám người sinh lòng cảm ứng, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía nguyên bản khôi phục lại bình tĩnh bầu trời đêm.

Chỉ thấy một mảng lớn mây đen từ phía trên bên cạnh hội tụ tới, chậm rãi, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày.

Thân ở tại đỉnh núi, thật giống như sẽ bị tầng mây trực tiếp ngăn chặn giống như.

Thuận gió thế mà lên, gào thét giống như bao trùm tới, bốn phía đại thụ chạc cây trong gió điên cuồng múa, quật.

Một đạo thiểm điện hồ quang phá vỡ dày đặc mây đen, thiên địa bị chiếu lên sáng như tuyết, phảng phất ban ngày giáng lâm.

Ngay sau đó, nương theo tiếng sấm ầm ầm, hoàng hạt mưa lớn chừng hạt đậu rơi xuống, đánh cho lá cây rầm rầm vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ những cái kia ăn người hắc vụ lại muốn ngóc đầu trở lại?"

Trên đỉnh núi lập tức vang lên từng đợt tiếng kinh hô.

Đột nhiên xuất hiện khí trời ác liệt, để trên mặt mọi người vẻ mặt hưng phấn trong nháy mắt cứng ngắc ở.

Sau đó, bọn hắn phát hiện càng làm cho người ta rùng mình sự tình.

Cái này mưa rơi mặc dù không coi là quá lớn, nhưng kia bay xuống xuống tới hạt mưa không ngờ hiện ra huyết hồng chi sắc!

Giọt giọt như máu hạt mưa "Lạch cạch lạch cạch" rơi xuống, tại vũng bùn ở giữa tràn ra từng đoá từng đoá yêu dã huyết hoa, phảng phất đến từ U Minh sứ giả, mang đến dấu hiệu không may.

Huyết vũ rơi vào thân thể cùng khuôn mặt, chạm đến làn da chớp mắt, càng là nóng hổi như sôi nước giống như, bỏng đến không ít đoạt bảo người nghẹn ngào kêu to.

Quỷ dị như vậy kinh dị tràng cảnh, để đám người luống cuống tay chân, lập tức ý niệm duy nhất chính là tranh thủ thời gian tránh mưa.

Mọi người chạy tứ phía, nhao nhao hướng phía lân cận dưới cây phóng đi, hoặc là tìm kiếm bên dưới vách đá khe hở, để cầu có thể thu được một tia che chở.

Lâm Sở Kiều mấy người cũng theo đám người vội vàng tránh né, rất nhanh tại một chỗ tương đối bí mật bên dưới vách đá tìm tới dung thân chỗ.

"Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ lại đem Kim Bôn Ba Bình đánh nát, xúc phạm cái gì cấm kỵ?"

Bách Linh mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hai mắt trừng đến căng tròn, nhìn qua bên ngoài như chú mưa máu.

"Mặc kệ nó, dù sao trời mưa đến lại lớn cũng không chết được người, chờ ngừng sau chúng ta liền rời đi nơi này."

Đại Chùy ngồi xổm trên mặt đất, gãi đầu một cái, một bộ tùy tiện, chẳng hề để ý bộ dáng:

"Mà lại, ta cảm thấy cái này mưa rơi vào trên người, nóng hầm hập, còn giống như thật thoải mái."

Nói xong vươn tay ra, ý đồ tiếp mấy giọt máu sắc hạt mưa tỉ mỉ quan sát.

"Đại Chùy, cẩn thận một chút!"

Lâm Sở Kiều vội vàng khuyên can hắn: "Tình huống bây giờ không rõ, chúng ta nhất định phải cẩn thận làm việc, không nên tùy tiện đụng loại này vật kỳ quái."

Trong ngôn ngữ, nàng ánh mắt lộ ra ngưng trọng, ngước mắt nhìn về phía kia đầy trời mưa máu, ý đồ tìm kiếm đầu nguồn.

Đáng tiếc ngoại trừ một mảnh đậm đặc huyết sắc cùng hắc ám, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

Huyết vũ tí tách tí tách, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi mùi máu tươi, hỗn hợp có trên núi sương mù, tạo thành một tầng máu tanh chướng khí.

Mùi vị kia nồng đậm đến sặc người, để người hô hấp có chút khó khăn, đồng thời lại hình như tản ra một loại trí mạng dụ hoặc.

Đột nhiên, giáo sư thanh âm thông qua tinh thần kết nối rõ ràng truyền đến:

"Tiểu Sở, các ngươi bên kia có xuất hiện huyết vũ hiện tượng sao?"

"Có a, nhìn xem thật là dọa người, quả thực liền cùng phim kinh dị đồng dạng."

Không đợi Lâm Sở Kiều trả lời, Bách Linh cướp lời nói, sau đó lại lòng tràn đầy nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Giáo sư, làm sao êm đẹp hạ lên huyết vũ, chúng ta có phải hay không còn không có thoát ly bên trong thế giới?"

Giáo sư hơi ngưng lại, tựa hồ tại châm chước dùng từ, tiếp theo đáp lại nói:

"Có thể nói như vậy, chúng ta đã ở đâu thế giới, lại tại biểu thế giới, ở vào lượng tử điệp gia trạng thái."

A

Bách Linh khẽ nhếch miệng, hiển nhiên nghe không hiểu loại này thâm ảo triết học vấn đề.

Lâm Sở Kiều cùng Đại Chùy, con khỉ nghe vậy, cũng là không hiểu ra sao.

"Ta tạm thời không có cách nào liên hệ với Bạch Quỷ, bất quá có thể xác định chính là, hắn đã thành công phá hủy tòa trận pháp kia."

Thấy mọi người đều có chút mờ mịt, giáo sư tận lực đem lời nói nói nôm na dễ hiểu một ít, lập tức giải thích:

"Lục gia thủ hộ tổ linh Truyền Thừa Bí Cảnh, nguyên bản đang đứng ở chuyển di tiến trình bên trong, nhưng nửa đường bị ngoài ý muốn đánh gãy, cái này dẫn đến nó chỉ hoàn thành một nửa chuyển di, vẫn không có thể triệt để vững chắc thành hình."

"Kể từ đó, chúng ta chỗ cả tòa mê vụ núi, liền lâm vào một loại cực kì đặc thù hoàn cảnh, bên trong thế giới cùng biểu thế giới hai cái không gian, ở chỗ này lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau chuyển hóa, ở vào một loại không ngừng biến động động thái quá trình bên trong."

"Loại này từ Hỗn Độn xu hướng ổn định trạng thái chuyển đổi, liền như là âm dương lưỡng cực lẫn nhau cân bằng, này lên kia xuống, mặc dù phức tạp, nhưng cũng may sẽ không duy trì quá dài thời gian."

Giải thích nơi này, giáo sư bỗng nhiên dừng lại, ngữ khí hơi có vẻ gấp rút nói:

"Hiện tại liền cơ hội ngàn năm một thuở, các ngươi tranh thủ thời gian toàn bộ ra ngoài gặp mưa!"

"A, xối huyết vũ?"

Đám người nghe nói như thế, càng là kinh ngạc không thôi, phảng phất nghe được cái gì thiên phương dạ đàm..