Chương 266: Trân quý lễ vật, khí công thăng cấp

Chương 266: Trân quý lễ vật, khí công thăng cấp

"Ta lần trước cùng các ngươi nói qua."

Giáo sư thanh âm lập tức thông qua tinh thần kết nối truyền đến, ngữ tốc đột nhiên tăng tốc:

"Kim Bôn Ba Bình là Hắc giáo đời thứ nhất Pháp Vương lưu lại Thánh giả di vật, ngoại trừ có thể tịnh hóa tinh thần, hiệp trợ linh hồn chuyển thế, còn bị dùng làm bảo tồn Xá Lợi Tử vật chứa, ẩn chứa Pháp Vương nhục thân thiêu sau lưu lại linh lực."

"Lục gia liền là lợi dụng điểm ấy đặc tính, kiến tạo trận pháp, hấp thụ các dị nhân tinh huyết, đi cung cấp nuôi dưỡng tổ linh chi thụ, để chế thành chuyển di bí cảnh cần thiết tiêu hao năng lượng."

"Chỉ là thân bình bị Bạch Quỷ đánh nát về sau, bên trong chứa đựng năng lượng toàn bộ bị phóng xuất ra, theo không gian biến hóa, cùng bên trong thế giới bản thân tồn tại linh khí đem kết hợp, biến thành huyết vũ hạ xuống tới."

"Loại vật này đối với đại đa số người bình thường mà nói, bởi vì hư không thắng bổ, cùng độc dược không sai biệt lắm."

"Nhưng đối với chúng ta dị nhân tới nói, lại là tăng lên tố chất thân thể linh đan diệu dược, hơn nữa còn có tỷ lệ rất lớn đột phá thân thể cực hạn, đề cao năng lực cấp độ."

Giảng đến nơi này, giáo sư ngữ khí càng thêm vội vàng, liên thanh thúc giục nói:

"Đương nhiên, loại trạng thái này sẽ không tiếp tục quá lâu, dưới mắt cơ hội khó được, các ngươi nhanh nắm chặt thời gian đi hấp thu huyết vũ!"

Đại Chùy nghe nói như thế, lập tức đứng dậy, hưng phấn kêu ầm lên:

"Ta đã nói rồi, cái này huyết vũ khẳng định không đơn giản, nói không chừng hấp thu về sau, có thể để cho ta thời gian biến thân lại kéo dài mấy lần."

Nói, hắn sải bước đi đến trống trải khu vực, ngửa đầu hít sâu, chủ động mở rộng vòng tay, đi tiếp xúc những cái kia nóng hổi hạt mưa.

Con khỉ thấy thế, cũng đi theo sau lưng, phóng ra bước chân, cùng nhau đi vào huyết vũ bên trong.

Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh trên mặt lại lộ ra một tia do dự.

Rốt cuộc cái này huyết vũ nhìn kinh khủng như vậy quỷ dị, giọt giọt đỏ đến như là thuốc nhuộm, còn tản ra gay mũi mùi máu tươi.

Đối với thích chưng diện nữ hài tử tới nói, thực sự để người khó mà tiếp nhận.

Nhưng từ đối với giáo sư tín nhiệm, bọn họ cắn răng, vẫn là quyết định bốc lên biến dạng phong hiểm, thử một chút.

Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh mang thấp thỏm tâm tư, từ bên dưới vách đá mới chậm rãi chui ra.

Vừa mới thò đầu ra, cuồng phong lôi cuốn lấy huyết vũ gào thét mà đến.

Nước mưa thẳng tắp đối diện đập tại bọn họ khuôn mặt trên da, nóng hổi nóng rực đến giống như vô số cây nung đỏ kim châm tiến đến.

Cỗ kia kích thích kình, để hai nữ đáy lòng khẽ run rẩy, tựa hồ một giây sau liền muốn hủy dung đồng dạng.

Nhưng nghĩ tới giáo sư lời nói, bọn họ cố nén đau đớn, cắn chặt răng, quả thực là kiên trì được.

Qua mấy giây, biến hóa kỳ dị bắt đầu hiển hiện.

Lâm Sở Kiều ẩn ẩn cảm giác được, nhỏ tại trên người những cái kia hạt mưa tựa như óng ánh điểm sáng, chính chậm rãi rót vào lỗ chân lông, tiến tới không trở ngại chút nào dung nhập huyết dịch.

Theo huyết dịch tuần hoàn nhanh chóng chảy qua toàn thân lúc, cả người tựa như rót vào một cỗ siêu cường động lực.

Toàn thân tế bào trong nháy mắt đều bị kích hoạt, không ngừng mà phân liệt, tái sinh, chôn vùi, tốc độ so trạng thái bình thường nhanh mấy chục lần, điên cuồng đổi mới thay đổi.

Làn da bởi vì nước mưa nhiệt độ cao mà có chút nổi bóng, nhưng trong nháy mắt, những cái kia bong bóng lại cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, trở nên bóng loáng vuông vức, giống như tân sinh.

Thân thể không ngừng truyền đến kim châm giống như đau đớn, mỗi một cái đều kích thích thần kinh, để Lâm Sở Kiều lông mày nhịn không được nhíu chặt.

Tới làm bạn, nhưng lại có một loại dị thường kỳ diệu cảm giác tại nàng đáy lòng sinh sôi.

Loại cảm giác này cũng không phải là bình thường thoải mái dễ chịu hài lòng, mà là một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn bản năng khát vọng, đạt được thỏa mãn sau thoải mái.

Cả người bị một cỗ tràn ngập sinh cơ lực lượng bao vây lấy, toàn thân đều đắm chìm trong ấm áp cảm giác bên trong, như cùng ở tại tắm suối nước nóng đồng dạng.

Tựa hồ. . . Cùng hấp thu viễn cổ di hài năng lượng phóng xạ lúc tình huống, giống nhau đến mấy phần chỗ.

Lâm Sở Kiều trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút hiểu được.

Ngao

Bỗng nhiên, một trận quỷ khóc sói gào tiếng kêu tại trên đỉnh núi quanh quẩn.

Kia là Đại Chùy đang hoan hô, hắn cùng con khỉ hai người sớm đã tại trong mưa quên hết tất cả, nhìn mười điểm hưởng thụ loại này nóng bỏng mà kích thích tẩy lễ.

Lâm Sở Kiều thu hồi ánh mắt, khóe miệng lộ ra một vòng vui mừng mỉm cười.

Sau đó cũng mở rộng vòng tay, ngửa đầu trực diện huyết vũ  mặc cho nóng hổi hạt mưa nhao nhao đánh rớt tại trên mặt.

Sau một lúc lâu, nàng cảm thấy dạng này hấp thu hiệu suất không đủ, dứt khoát tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, hai con ngươi khép hờ, ý đồ để cho mình bình tĩnh trở lại.

Dần dần, Lâm Sở Kiều tiến vào tầng sâu minh tưởng trạng thái, toàn vẹn quên mất trên nhục thể đau đớn, toàn thân tâm tiếp nhận lấy huyết vũ mang tới phần này "Trân quý lễ vật" .

Bách Linh đứng ở một bên, nháy mắt một cái nháy mắt, cố gắng nhẫn thụ lấy huyết vũ nóng hổi xâm nhập.

Mưa kia châu đánh vào người, tựa như nóng hổi cương châm, đâm vào da thịt đau nhức.

Khuôn mặt nàng kìm nén đến đỏ bừng, gấp cắn chặt hàm răng.

Khi ánh mắt chạm tới Lâm Sở Kiều tại trong mưa chuyên chú mà kiên nghị bộ dáng, nội tâm không khỏi dâng lên khâm phục chi tình, đồng thời lại nhận cổ vũ.

Thế là xê dịch hơi có vẻ hai chân run rẩy, ngồi vào Lâm Sở Kiều bên cạnh, học đối phương bộ đáng, cố gắng điều chỉnh hô hấp, nếm thử tiến vào minh tưởng trạng thái.

Thân thể mặc dù vẫn như cũ đau đớn, nhưng nàng ánh mắt bên trong đã nhiều hơn mấy phần kiên định.

Vì trở nên mạnh hơn, vì sau này có được bảo vệ mình cùng đồng bạn năng lực, nàng phải nhịn thụ ở phần này thống khổ.

Cái khác tránh mưa đoạt bảo người nhìn qua một màn này, mới đầu có chút ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng kinh ngạc, không rõ khủng bố như vậy quỷ dị mưa máu, có vẻ giống như thành bánh trái thơm ngon đồng dạng.

Chậm rãi, theo Lâm Sở Kiều đám người thần sắc cử chỉ biến hóa, bỗng nhiên ý thức được trong đó môn đạo.

Sau đó, lục tục ngo ngoe có người từ chỗ ẩn thân đi tới, cẩn thận từng li từng tí ngửa đầu, xòe bàn tay ra, chủ động đi tiếp xúc huyết vũ.

Thần sắc đã để lộ ra khẩn trương, lại mang theo vài phần chờ mong.

Làm cảm nhận được kia đỏ Hồng Vũ nước như máu hòa tan vào thân thể sau kỳ diệu biến hóa, trên mặt e ngại trong nháy mắt tiêu tán, chuyển biến làm kinh hỉ.

"Cái này giống như. . . Là trong truyền thuyết có được linh khí cam lộ a!"

Có người nhịn không được hét lên kinh ngạc âm thanh.

Trong chốc lát, đám người nhao nhao xu thế chi như theo đuổi, học theo, toàn bộ treo lên ngồi đến, tắm rửa tại trong mưa, hấp thu cái này khó gặp một lần thiên địa tinh hoa.

Trên đỉnh núi, mưa máu đầy trời, bay lả tả vẩy xuống.

Xa xa nhìn lại, cả tòa mê vụ núi đều bao phủ tại một mảnh quỷ dị màu đỏ bên trong.

Ở vào trong rừng rậm hồ nước, đồng dạng không thể đào thoát trận này huyết vũ xâm nhập.

Giọt mưa đánh ở trên mặt hồ, tóe lên từng đoá từng đoá màu đỏ bọt nước, nguyên bản hồ nước trong veo dần dần bị nhuộm thành nhàn nhạt màu đỏ.

Đáy hồ chỗ sâu, một cái cơ bắp trần trụi thân ảnh ghim trung bình tấn, phảng phất không nhúc nhích tí nào pho tượng.

Chính là ở đây đứng như cọc gỗ, tu luyện khí công, trị liệu nội thương Phương Thành.

Giờ phút này, hắn hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đã mất đi hô hấp dấu hiệu.

Thậm chí ngay cả miệng mũi chỗ nhỏ bé nhất bọt khí đều không có toát ra.

Nhưng đây chỉ là biểu tượng mà thôi.

Ước chừng mỗi qua hai, ba phút đồng hồ, Phương Thành trái tim vẫn như cũ sẽ có chút nhảy lên một chút.

Sau đó bơm động toàn thân mạch máu, cho cái khác tạng khí chuyển vận huyết dịch cùng dưỡng khí.

Tại đây loại cực đoan tĩnh mịch hoàn cảnh bên trong, trạng thái thân thể cũng dần dần điều chỉnh đến sinh mệnh nguyên thủy nhất bộ dáng.

Giống như trở lại thai nhi thời kì, bị ấm áp nước ối bao quanh, đưa thân vào một loại thoải mái dễ chịu vô cùng, ấm áp kỳ diệu trạng thái.

Phương Thành nhắm mắt minh tưởng, dựa vào bản năng vận hành hô hấp pháp.

Cả người nghiễm nhiên cùng cảnh vật chung quanh ở giữa đạt thành một loại kỳ diệu mà thâm thúy giao hòa, phảng phất sinh ra một đầu vô hình vô chất cuống rốn, đem hắn cùng đáy hồ này thế giới chặt chẽ tương liên.

Toàn thân lỗ chân lông khẽ trương khẽ hợp, vậy mà sinh ra yếu ớt hấp lực, đem rời rạc tại trong nước mỏng manh linh khí cùng dinh dưỡng vật chất, không ngừng hút vào trong cơ thể.

Dựa vào cái này dùng để bổ sung năng lượng, tẩm bổ thân thể mỗi một tấc da thịt, mỗi một chỗ tạng phủ, tăng tốc chữa trị chỗ bị thương.

Nương theo nội khí cùng khách sáo trao đổi tuần hoàn, bản thân chữa trị quá trình, từng đầu nhắc nhở tin tức cũng trên bảng dần dần hiển hiện.

【  khí công kinh nghiệm +1 】

【  khí công kinh nghiệm +1 】

【  khí công kinh nghiệm +1 】

...

Mà lúc này, vô số hạt mưa từ bầu trời tăm tối cấp tốc rơi xuống, lốp bốp, thanh thúy dày đặc nện ở trên mặt hồ.

Vừa mới chạm đến nước hồ, liền choáng nhiễm ra từng vòng từng vòng đỏ sậm gợn sóng, chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Những này mưa hiện ra như máu yêu dị màu sắc, tại trong hồ nước từng tia từng sợi lan tràn, dần dần hướng về ở vào đáy hồ Phương Thành tới gần.

Mới đầu, chỉ là mấy sợi như có như không huyết sắc ánh sáng nhạt lặng yên tới lui đến bên cạnh hắn, phảng phất bị một cỗ vô hình lực hút dẫn dắt, vây quanh thân thể của hắn nhẹ nhàng xoay quanh.

Theo huyết vũ tiếp tục không ngừng mà rơi vào trong hồ, càng ngày càng nhiều huyết sắc ánh sáng nhạt tụ đến, tại chung quanh thân thể hình thành một mảnh mông lung, như ảo ảnh trong mơ giống như huyết vụ.

Nếu là từ đằng xa nhìn lại, nghiễm nhiên tựa như một cái màu đỏ sậm to lớn quang cầu.

Phương Thành từ đầu tới cuối duy trì lấy Thai Tức trạng thái, tựa hồ đối với ngoại giới phát sinh hết thảy không hề hay biết.

Nhưng mà, hắn thân thể lại cùng huyết vũ sinh ra một loại thiên nhiên hô ứng.

Toàn thân lỗ chân lông phảng phất cảm giác được cỗ này kỳ dị năng lượng tiến đến, đang hô hấp pháp thôi động dưới, lập tức cùng nhau mở ra, sinh ra một cỗ càng mạnh mẽ hơn hấp lực.

Trong chốc lát, vờn quanh tại Phương Thành chung quanh thân thể huyết vụ giống như tìm được kết cục, từng tia từng sợi bị vô số lỗ chân lông cấp tốc thu nạp.

Mỗi một giọt máu trong mưa năng lượng ẩn chứa, đều thuận những này "Nhỏ bé lối đi" tràn vào trong cơ thể, chỗ nào cũng có hướng chỗ sâu thẩm thấu.

Phương Thành toàn thân các nơi gân cốt, cơ bắp, nội tạng vị trí, bắt đầu xuất hiện như nước lưu động sáng tỏ điểm nhỏ.

Đón lấy, trong đầu óc linh tính chi hỏa trong nháy mắt trở nên càng thêm nóng bỏng, cháy hừng hực bắt đầu.

Tuyến tùng chỗ chỗ mi tâm, cũng thoáng chốc xuyên suốt ra chói lóa mắt ánh sáng.

Quang mang này chủ thể bày biện ra vỏ quýt chi sắc, giống như chập chờn tại trong bóng tối một sợi đèn diễm.

Mà tại thật sâu chỗ, nhưng lại trộn lẫn lấy mấy đạo như ẩn như hiện kim quang, tăng thêm chỗ thần bí.

Tại linh tính chi hỏa chỉ dẫn dưới, bị hấp thu tiến trong cơ thể kỳ dị năng lượng, giống như lấp lóe hồng quang óng ánh giọt nước, lần theo khí mạch, huyết mạch, chảy khắp toàn thân.

Chỗ đi qua, tế bào phảng phất bị rót vào thuốc kích thích, bắt đầu lấy vượt mức bình thường tốc độ phân liệt, gây dựng lại.

Nguyên bản bởi vì không trung rơi xuống bị hao tổn tạng khí, tại năng lượng màu đỏ ngòm tẩm bổ dưới, như là hạn hán đã lâu gặp cam lộ, cấp tốc toả ra mới sinh cơ.

Khí mạch, huyết mạch cũng tại cỗ năng lượng này cọ rửa dưới, càng thêm thông suốt không trở ngại, phảng phất bị mở rộng đường sông  mặc cho năng lượng giống như thủy triều trào lên rong ruổi.

Không chỉ có như thế.

Phương Thành tản ra khí tức càng thêm nóng bỏng nồng đậm, thân thể nghiễm nhiên đun sôi giống như, làn da đỏ bừng, gân xanh sôi sục.

Theo năng lượng màu đỏ ngòm không ngừng tuần hành, bị cơ bắp, xương cốt, nội tạng hiệu suất cao hấp thu, nguyên bản một màn kia hơi có vẻ yêu dị huyết sắc vầng sáng dần dần trở thành nhạt.

Bên ngoài thân lại dần dần bày biện ra hướng kim sắc quang mang chuyển biến xu thế.

Quang mang kia càng tụ càng rực rỡ, đến cuối cùng, cả người hắn phảng phất giống như chìm ở đáy hồ, một vòng chói lóa mắt mặt trời.

Cho dù ở vào cái này tĩnh mịch hắc ám thuỷ vực, cũng vô pháp che lấp kia cơ bắp cường tráng, tràn ngập lực lượng cảm giác thân ảnh.

Ùng ục —— ùng ục ——

Xung quanh nước hồ cũng gặp cỗ này chí dương chi lực thiêu đốt, như là nước sôi nấu mở giống như, vô số bọt khí đi lên trên đằng, tại mặt nước nổ tung bao quanh màu trắng hơi nước.

Bầu trời bên trong mưa máu còn tại tiếp tục rơi xuống, rơi vào nước hồ về sau, bị liên tục không ngừng hấp dẫn tới, hội tụ thành một cái sôi trào cuồn cuộn huyết sắc vòng xoáy.

Phương Thành lập thân ở giữa, đối với ngoại giới biến hóa thờ ơ, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong thủy hỏa giao hòa kỳ diệu thể nghiệm bên trong.

Mỗi một tế bào tựa hồ cũng tại nhảy cẫng hoan hô, không kịp chờ đợi hấp thu chung quanh tất cả chất dinh dưỡng cùng năng lượng, để thân thể có thể hướng phía càng đỉnh phong cảnh giới cất bước tiến lên.

Một hít một thở thời khắc, tiếng sấm ẩn ẩn truyền ra, chi phối lấy vùng nước này năng lượng rung động, phát ra cộng minh thanh âm.

Cùng lúc đó, bảng ánh sáng lấp lóe, từng đầu nhắc nhở tin tức như dòng nước cấp tốc chảy xuôi mà qua.

【  thân thể của ngươi hấp thu loại nào đó sinh mệnh năng lượng, thể chất gia tăng 0 001 】

【  thân thể của ngươi hấp thu loại nào đó sinh mệnh năng lượng, thể chất gia tăng 0 001 】

【  thân thể của ngươi hấp thu loại nào đó sinh mệnh năng lượng, thể chất gia tăng 0 001 】

...

【  khí công kinh nghiệm +1 】

【  khí công kinh nghiệm +1 】

【  khí công kinh nghiệm +1 】

...

Thâm thúy hắc ám đáy hồ thế giới, Phương Thành trốn vào tu luyện quên mình chi cảnh.

Trong cơ thể không ngừng phun trào năng lượng, một đường nhảy lên tới trạng thái đỉnh phong về sau, tựa như giống như thuỷ triều xuống dần dần hướng tới nhẹ nhàng

Cỗ kia nóng bỏng như hỏa diễm khí tức cũng chầm chậm nội liễm, quanh thân nở rộ ánh sáng tùy theo trở nên ảm đạm xuống.

Nguyên bản sôi trào cuồn cuộn huyết sắc vòng xoáy, phảng phất bởi vậy đã mất đi loại nào đó thần bí lực hút, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu thu nhỏ.

Bị huyết vũ nhuộm dần nước hồ, màu sắc cũng biến thành càng lúc càng mờ nhạt, giống như là bị thanh thủy chậm rãi pha loãng.

Không biết qua bao lâu, đáy hồ quay về ban sơ tĩnh mịch, chỉ có nhỏ xíu dòng nước ở bên tai nói nhỏ.

Phương Thành chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt giống như một đạo thiểm điện vạch phá hắc ám.

Quay chung quanh ở bên cạnh hắn huyết sắc vòng xoáy, sớm đã tiêu tán hầu như không còn.

Chỉ để lại từng tia từng sợi như có như không huyết sắc khí tức, chứng minh vừa rồi xác thực phát sinh qua kỳ dị nào đó hiện tượng.

Ánh mắt đột nhiên đảo qua, Phương Thành kinh ngạc phát hiện, chung quanh trong thủy vực vậy mà nổi lơ lửng một chút tôm tép.

Bọn chúng toàn thân phiếm hồng, tựa như là bị nướng chín, tản mát ra làm người thèm nhỏ dãi mùi thơm.

Phương Thành nao nao, lập tức lấy lại bình tĩnh, nội thị tự thân tình trạng.

Ngũ tạng lục phủ bởi vì lúc trước từ trên cao rơi xuống mà tạo thành chấn động chếch đi, giờ phút này đã hoàn toàn quy vị, khôi phục như lúc ban đầu.

Liền ngay cả túc cốt vài tia nhỏ xíu vết rạn, cũng bị chữa trị đến hoàn hảo không chút tổn hại, nhìn không ra bất kỳ vết tích.

Lần này khí công chữa thương sở dĩ có thể lấy được nhanh chóng như vậy rõ rệt hiệu quả trị liệu, không hề nghi ngờ, nhờ vào hấp thu năng lượng màu đỏ ngòm.

Nó tựa như sinh mệnh chi tuyền, tại thể nội trào lên chảy xuôi, chữa trị bị hao tổn cơ thể.

Đồng thời lại có thể như ngọn lửa thiêu đốt, phóng xuất ra mãnh liệt ánh sáng nóng bỏng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt chớp lên, ánh mắt rơi vào dưới phần bụng mới đan điền vị trí.

Một đoàn chân khí màu lam đậm nghỉ lại ở đây, như là vô biên vô tận yên tĩnh biển cả.

Không chút rung động, gió nhẹ mây bay, phảng phất không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng nhìn kỹ, đáy biển bộ vị mơ hồ hiện ra một mảnh màu đỏ thắm, thỉnh thoảng còn có khí cua ừng ực ừng ực đi lên bốc lên.

Liền tựa như dưới mặt biển phẳng lặng ẩn giấu đi một tòa vận sức chờ phát động núi lửa, bên trong nóng hổi nham tương lúc nào cũng có thể xông phá vỏ quả đất trói buộc, mãnh liệt phun trào.

Phương Thành trong lòng khẽ động, lập tức triệu hồi ra bảng, xem xét trước đó bởi vì quá mức chuyên chú mà sơ sót rất nhiều nhắc nhở tin tức.

【  ngươi phát hiện lợi dụng chân khí có thể triệt tiêu dị thường sinh mệnh năng lượng, kinh nghiệm +5 điểm 】

【  ngươi nắm giữ thông qua chân khí phun trào, phụ trợ năng lực phi hành, kinh nghiệm + 30 điểm 】

【  ngươi sử dụng khí công, thành công chữa thương, kinh nghiệm + 6 giờ 】

【  ngươi sử dụng khí công, hoàn mỹ hấp thu dị thường sinh mệnh năng lượng, kinh nghiệm +15 điểm 】

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  khí công lv2(0/500) 】

Khi thấy cái này, Phương Thành ánh mắt lóe sáng, bộc lộ vẻ mừng rỡ.

Quả nhiên, khí công thăng cấp!.