Chương 267: Kỹ năng đặc hiệu —— Viêm chi hô hấp

Chương 267: Kỹ năng đặc hiệu —— Viêm chi hô hấp

Từ khi gia nhập lão Lang đoàn đội, dấn thân vào đêm nay trận này kinh tâm động phách, tranh đoạt Kim Bôn Ba Bình hành động đến nay.

Phương Thành nhiều lần thi triển khí công, bằng vào hắn đặc biệt công hiệu, lần lượt đi khắp tại bên bờ sinh tử, biến nguy thành an.

Ngoại trừ tăng lên thân thể phòng ngự cường độ, kịp thời trị liệu thương thế, tăng tốc thể lực khôi phục.

Cũng làm cho mình tại vật lộn trung năng đủ bộc phát ra càng kinh người lực công kích, mỗi một quyền vung ra, mỗi một chân đá đạp, nếu như đồng thời dùng chân khí bao khỏa lời nói, uy lực rõ ràng đạt được tăng lên trên diện rộng.

Từ một loại nào đó phương diện đi lên nói, khí công đã trở thành mình kiên cố nhất, đáng giá nhất dựa vào bàng thân chi kỹ, tại công thủ hai đầu đều có thể thu hoạch vượt quá tưởng tượng hiệu quả.

Nghiễm nhiên chính là vì chính mình lượng thân định chế chiến trường lợi khí, không hổ có "Chuyên môn kỹ năng" danh xưng.

Nhất là tại khiêu chiến gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành —— bay vọt mê vụ núi, tiến hành gần một cây số khoảng cách không trung lướt đi lúc, Phương Thành càng là có niềm vui ngoài ý muốn phát hiện.

Hắn phát giác được thông qua xảo diệu khống chế, để trong cơ thể trào lên khí tức trải qua toàn thân lỗ chân lông đều đều mà nhanh chóng mà phun ra, có thể hình thành cùng loại với máy bơm hơi cường đại nâng lên lực.

Phát hiện này không thua gì để Phương Thành trống rỗng nắm giữ một hạng hoàn toàn mới kỹ năng, vì lần này mạo hiểm hành trình mở ra đáng giá nếm thử khả năng.

Cũng đang bởi vì như thế, ngày bình thường huấn luyện tiến triển chậm chạp, khó mà đột phá bình cảnh khí công kỹ năng, tại đây một hệ liệt cường độ cao thực chiến lịch luyện dưới, rốt cục nghênh đón thăng cấp thời cơ.

Như này nước chảy thành sông thuế biến, kỳ thật cũng hợp tình hợp lý, trong dự liệu.

Chân chính để Phương Thành rất cảm thấy ngạc nhiên, là lần này thăng cấp sau ngoài định mức lấy được kỹ năng đặc hiệu —— 【  viêm chi hô hấp 】.

Nhìn xem không ngừng hiển hiện nhắc nhở tin tức, Phương Thành sau đó đưa ánh mắt về phía kỹ năng bảng.

Đại biểu "Khí công" một nhóm thanh kỹ năng, lúc này mơ hồ hiện ra màu đỏ thắm, giống như có hỏa diễm ở trong đó cháy hừng hực.

【  viêm chi hô hấp pháp, bắt nguồn từ ở sâu trong nội tâm sôi trào mãnh liệt phẫn nộ cùng vững như sắt thép ý chí chiến đấu, có thể phóng xuất ra cường đại đến đủ để phá hủy hết thảy hỏa diễm lực lượng, đem địch nhân hóa thành tro tàn 】

【  ngươi tại nhiệt độ cao nóng bức hoàn cảnh bên trong hô hấp năng lực, nhẫn nại trình độ, năng lực chiến đấu, đều chiếm được xưa nay chưa từng có tăng lên trên diện rộng, phảng phất dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, càng đánh càng hăng 】

【  vận hành nên hô hấp pháp, phóng thích chân khí lúc, ngươi như là phủ thêm một tầng cách nhiệt áo giáp, có thể hữu hiệu phòng ngừa đến từ ngoại giới hỏa diễm nhiệt độ cao uy hiếp, ở trong biển lửa đi bộ nhàn nhã 】

【  ngươi có thể đem hóa thành hỏa diễm chân khí tùy tâm sở dục bám vào thân thể từng cái bộ vị, cùng chỗ nắm cầm vũ khí bên trên, khiến cho có được mạnh hơn lực sát thương, như hổ thêm cánh 】

【  chú, viêm chi hô hấp các hạng năng lực hiệu quả cùng hỏa diễm nhiệt độ, sẽ theo ngươi chân khí trong cơ thể chất lượng tăng lên mà nước lên thì thuyền lên, tiềm lực vô hạn 】

【  chú thích: Nên hô hấp pháp uy lực dị thường hung mãnh, đối với thể chất yêu cầu cực cao, cưỡng ép sử dụng có lẽ sẽ tạo thành thân thể bộ phận tổn thương, lại chân khí tiêu hao tốc độ so cái khác hô hấp pháp phải nhanh rất nhiều, cho nên tiếp tục sử dụng thời gian không nên quá lâu, cần cẩn thận nắm chắc tiêu chuẩn 】

Phương Thành nhìn kỹ tràn đầy mười mấy làm được kỹ năng đặc hiệu giới thiệu, trong lòng không khỏi có loại đối với khát vọng chiến đấu, kích động.

Lúc này nín thở ngưng thần, thầm vận nội tức.

Một nháy mắt, nơi đan điền kia mảnh đại dương mênh mông bắt đầu phun trào bắt đầu, tầng tầng gợn sóng liên tiếp.

Mà tại mặt biển dưới, như là vực sâu rãnh biển địa phương.

Ẩn giấu đi một cỗ lực lượng cuồng bạo, phảng phất ngủ say bên trong cự thú, ngay tại chậm rãi thức tỉnh, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Cùng lúc đó, Phương Thành cả người khí thế trong nháy mắt phát sinh kỳ dị nào đó biến hóa, hai mắt phảng phất có ngọn lửa điểm đốt.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, tựa như muốn hủy diệt hết thảy.

Theo tâm ý của hắn khẽ động, một cỗ chân khí màu đỏ thắm, như là lao nhanh nham tương, từ dưới phần bụng mới mãnh liệt mà ra, dọc đường kinh lạc huyết mạch, một đường trào lên đến cánh tay vị trí.

Trong chốc lát, tay phải ánh lửa lóe lên, toàn bộ bàn tay trong nháy mắt đỏ lên nóng lên, phảng phất một khối tại trong lò luyện bị không ngừng dã luyện sắt thép, toàn thân tách ra kinh tâm động phách hồng quang.

Ngay sau đó, "Bồng" một tiếng, bàn tay lại cháy hừng hực bắt đầu, ngọn lửa nóng bỏng vui sướng toát ra.

Phương Thành chậm rãi đưa tay, nắm chắc thành quyền.

Bao khỏa kia lấy nắm đấm hỏa diễm tại trong nước vẫn như cũ cháy hừng hực, xích hồng ánh lửa đem chung quanh thuỷ vực đều chiếu rọi đến sáng rực khắp.

Hỏa diễm cùng nước tiếp xúc chỗ, tư tư rung động, lượng lớn bọt khí không ngừng toát ra, đi lên trên đằng.

Kia là nhiệt độ cao cùng nước lạnh kịch liệt va chạm sản phẩm.

Mắt thấy như thế kỳ dị cảnh tượng, Phương Thành không khỏi tự lẩm bẩm:

"Ta như vậy, có lẽ cũng có thể gọi là viêm quyền a?"

Ý niệm tới đây, suy nghĩ không khỏi phiêu trở lại ban đầu ở Vĩnh An đảo tao ngộ tên kia hỏa diễm năng lực giả.

Cảm thấy âm thầm so sánh, mình bây giờ chiêu này cùng đối phương so ra, đến tột cùng ai mạnh ai yếu?

Giờ phút này, Phương Thành bất quá là phóng xuất ra đơn chưởng hỏa diễm, nếu là toàn thân đều bị lửa nóng hừng hực bao phủ, cái kia uy lực lại nên loại nào kinh người?

Có lẽ ở trong mắt người khác, mình tựa như là Hỏa Thần giáng lâm nhân gian a?

Đè xuống ý nghĩ này, Phương Thành lại nghĩ tới bay vọt không trung lúc tràng cảnh.

Trách không được tại cuối cùng bắn vọt giai đoạn, rõ ràng cảm giác trên người mình toát ra như là hỏa diễm thiêu đốt giống như nóng bỏng, ánh sáng chói mắt.

Những cái kia mãnh liệt đánh tới hắc vụ đều bị nhen lửa, hóa thành gào thét khí lưu, thôi động mình thẳng tiến không lùi.

Kia phiên cảnh tượng, quả thực như là một viên sao băng vẽ qua bầu trời đêm, từ trên trời rơi xuống.

Phương Thành tiện tay hất lên, trên bàn tay hỏa diễm dập tắt, lần nữa đưa ánh mắt về phía nơi đan điền.

Bây giờ mình thành công nắm giữ hai loại hô hấp pháp, ý vị này trong cơ thể đồng thời có được hai loại tính chất hoàn toàn khác biệt chân khí.

So với thủy chi hô hấp chỗ thúc đẩy sinh trưởng, yên tĩnh như biển sâu trạm Lam Chân tức giận.

Viêm chi hô hấp kích phát xích hồng chân khí, lớn nhất đặc tính chính là nhiệt độ cao thiêu đốt.

Hắn chủ yếu tác dụng ở chỗ tăng lên trên diện rộng lực công kích, để cho mình mỗi một lần ra tay đều có cường hãn hơn cuồng bạo lực phá hoại.

Mà tại tầng phòng ngự mặt, hỏa diễm ngoại trừ có thể bằng vào nhiệt độ cao đốt cháy cùng loại hắc vụ dạng này dị thường năng lượng, thời khắc mấu chốt cũng có thể hình thành một đạo nóng bỏng bình chướng, che chở tự thân an toàn.

Càng quan trọng hơn là, nhiều hơn một loại hô hấp pháp, chẳng khác nào tại chiến đấu cùng ứng đối nguy cơ lúc nhiều hơn một loại lựa chọn, để cho mình có thể càng thêm linh hoạt ứng đối các loại phức tạp tình trạng.

Đương nhiên, ở trong đó vẫn tồn tại một cái cực kì vấn đề mấu chốt.

"Viêm chi hô hấp" kỹ năng đặc hiệu giới thiệu bên trong cường điệu chỉ ra, sử dụng loại này hô hấp pháp lúc, tiêu hao chân khí tốc độ cực nhanh.

Thậm chí, quá độ sử dụng sẽ đối thân thể tạo thành một chút tổn thương.

Như vậy tại kịch liệt vô cùng chiến đấu bên trong, một khi mình không cẩn thận tiêu hao quá nhiều, đến tột cùng nên như thế nào kịp thời bổ sung dinh dưỡng năng lượng, liền thành một cái lửa sém lông mày vấn đề quan trọng.

Cũng không thể coi là, chỉ dựa vào ngày bình thường luyện tập hô hấp pháp, thu lấy không khí cùng đồ ăn, liền có thể để hao tổn chân khí cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu a?

Phương Thành ánh mắt có chút lóe lên, lần nữa ngưng thần tỉ mỉ quan sát nơi đan điền.

Đoàn kia đại biểu thủy chi hô hấp trạm chân khí màu xanh lam, giờ phút này đã khôi phục thành gió êm sóng lặng biển cả bộ dáng.

Mà lại, cơ hồ lấp kín toàn bộ đan điền, từ mực nước đến xem, cũng không có rõ ràng hạ xuống dấu hiệu.

Lại nhìn kia giấu ở đáy biển chỗ sâu, đại biểu viêm chi hô hấp xích hồng chân khí, cũng như ẩn núp ngủ đông núi lửa đồng dạng.

Nhìn như bình tĩnh, kì thực ẩn chứa như nham tương giống như bàng bạc năng lượng, thời khắc vận sức chờ phát động.

Dưới mắt mình, vô luận nhục thể cường tráng trình độ, vẫn là chân khí tồn lượng, hiển nhiên đều ở vào trạng thái đỉnh phong.

Phải biết, trước đó hắn bay vọt không trung, ra sức đánh nát Kim Bôn Ba Bình, sau đó lại từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tới mặt đất, tiếp lấy chui vào đáy hồ, vận công chữa thương.

Cái này liên tiếp kinh người cử động, tất cả đều cần tiêu hao lượng lớn chân khí.

Bây giờ đan điền sở dĩ có thể một lần nữa tràn đầy sung mãn, chủ yếu là nhờ vào cơ duyên xảo hợp.

Mình tại đáy hồ vận công chữa thương lúc, đúng lúc gặp trên trời rơi xuống huyết vũ, dung nhập trong hồ nước.

Cho nên để cho mình lấy trình độ lớn nhất, thỏa thích hấp thu ẩn chứa trong đó năng lượng màu đỏ ngòm.

Bất quá, nếu là cơ duyên, vậy liền mang ý nghĩa có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Loại này dị thường năng lượng, hiển nhiên là có hạn, không thể tái sinh.

Phương Thành âm thầm phỏng đoán.

Có lẽ, nó cùng viễn cổ di hài tản ra phóng xạ tính chất không sai biệt lắm, đều thuộc về loại nào đó cực kì thuần túy, cường đại sinh mệnh năng lượng.

Giữa hai bên nói không chừng có thể lẫn nhau chuyển đổi, như là thủy hỏa giao tế, âm dương điều hòa, tương sinh tương khắc, bổ sung chung tan?

Phương Thành cũng không tiếp tục xâm nhập tìm tòi nghiên cứu dự định, rốt cuộc dưới mắt còn không có hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm hoàn cảnh.

Việc cấp bách là như thế nào an toàn rút lui chỗ này bên trong thế giới, thoát khỏi tiềm ẩn uy hiếp, cái khác đều phải tạm thời về sau thả một chút.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, nhanh chóng quét mắt cái khác mấy đầu cùng khí công không quan hệ nhắc nhở tin tức.

【  thân thể của ngươi hấp thu loại nào đó sinh mệnh năng lượng, thể chất chung gia tăng 5 điểm 】

【  quyền kích kinh nghiệm +10 】

【  quyền kích lv2(441/500) 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +10 】

【  nhu thuật lv2(227/500) 】

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +10 】

【  Thái Cực quyền lv1(131/250) 】

【  minh tưởng kinh nghiệm +4 】

【  minh tưởng lv1(160/250) 】

Nhìn qua cái này từng đầu lấp lóe ánh sáng tin tức, Phương Thành khóe miệng có chút giương lên, vui sướng trong lòng chi ý càng nhiều.

Hấp thu những cái kia thần bí năng lượng màu đỏ ngòm về sau, chính mình thân thể lại trực tiếp tăng lên 5 điểm thể chất, nhất cử đem thể chất thuộc tính tăng lên tới 4 6 giờ.

Phải biết, tại thuộc tính giá trị vượt qua 40 điểm đại quan về sau, bình thường làm từng bước rèn luyện có khả năng mang tới hiệu quả đã là cực kỳ bé nhỏ.

Muốn tiếp tục thu hoạch được tăng lên, độ khó khá cao, cơ hồ như là đi ngược dòng nước.

Phương Thành trước đây một mực gửi hi vọng ở kỹ năng thăng cấp lúc, có tỉ lệ thu hoạch điểm thuộc tính.

Hiện tại thế mà bằng vào một lần đoạt bảo hành động bên trong ngẫu nhiên lấy được kỳ ngộ, đạt thành nhanh chân vượt qua.

Có thể thấy được trận này thần bí huyết vũ ẩn chứa kỳ dị năng lượng, quả thực không phải tầm thường.

Ngoại trừ thể chất đạt được rõ rệt tăng lên bên ngoài.

Trải qua kinh tâm động phách cực hạn phi hành, cùng dùng nắm đấm đánh nát trận pháp hành động, mấy hạng kỹ năng kinh nghiệm cũng bởi vậy tăng lên không ít.

Hiệu quả có thể so với liên tục khổ luyện mấy ngày tốn hao công phu.

Nhất là quyền kích cái này kỹ năng, kinh nghiệm liên tục đạt được tăng lên, tích lũy cấp tốc.

Mắt thấy cũng sắp vượt qua thăng cấp cánh cửa, nhất cử tấn thăng làm tông sư cấp.

"Tông sư a. . ."

Phương Thành âm thầm cảm khái, trong mắt tràn đầy ước mơ.

Ngẫm lại chống đẩy đột phá đến tông sư cấp về sau, lấy được kỹ năng đặc hiệu "Cánh tay Kỳ Lân" đã trở thành mình tại thời khắc mấu chốt khắc địch chế thắng, đại triển thần uy tuyệt chiêu.

Huống chi cái này vốn là sở trường tại cách đấu kỹ năng đâu.

Nếu như không cân nhắc thân thể thuộc tính cơ sở khác biệt, tại bất kỳ một cái nào ngành nghề bên trong, có thể đạt tới nhân vật cấp bậc tông sư, không có chỗ nào mà không phải là trải qua thiên chuy bách luyện, thiên phú trác tuyệt người.

Bọn hắn tựa như đứng tại nhân loại kỹ nghệ đỉnh phong sáng chói ngôi sao, thụ vạn chúng kính ngưỡng, làm hậu bối đuổi mộ.

Phương Thành trong lòng nóng lên, không khỏi đối với tương lai con đường tu hành càng có bốc đồng.

Làm sơ suy ngẫm, chợt hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động, ngước mắt nhìn về phía mặt hồ.

Ánh mắt phảng phất sắc bén tên sắc, trực tiếp xuyên thấu từng tầng nước hồ.

Giờ phút này, trên mặt hồ mưa đã tạnh, hắc ám cùng tĩnh mịch lặng yên bao phủ vùng nước này cùng rừng rậm.

Khách khí bên cạnh tạm thời chưa có dị dạng, Phương Thành thu tầm mắt lại.

Sau đó giãn ra một thoáng gân cốt, chỉ nghe quanh thân truyền đến một trận lốp bốp tiếng vang, phảng phất pháo cùng vang lên.

Đây là thân thể tiến một bước đột phá gông cùm xiềng xích đi sau ra reo hò, cũng là lực lượng tại thể nội trào lên, khát vọng thả ra hò hét.

Phương Thành có chút uốn gối, lòng bàn chân bỗng nhiên phát lực.

Soạt

Cả người nhất thời như là mũi tên, hướng về mặt hồ phi tốc chui lên đi.

Vọt ra khỏi mặt nước trong nháy mắt, đúng như ngư lôi nổ vang, nổ bọt nước văng khắp nơi.

Bình tĩnh trên mặt hồ kích thích tầng tầng gợn sóng, phá vỡ yên tĩnh.

Phương Thành lăng không vọt lên, lưng eo vặn một cái, dáng người mạnh mẽ đến như là một con chim lớn, nhẹ nhõm đáp xuống ven hồ trong bụi cỏ.

Ngắm nhìn bốn phía, bóng đêm đen kịt thâm thúy.

Sương mù phảng phất lụa mỏng giống như lượn lờ giữa khu rừng, như có như không, tựa hồ theo một trận mưa lớn, bị cọ rửa đến tiêu tán hơn phân nửa.

Nơi xa mơ hồ truyền đến vài tiếng cú vọ tiếng kêu, ung dung phiêu đãng tại tĩnh mịch trong đêm.

Nguyên bản bốn bề nguy hiểm mê vụ núi, kinh lịch một trận huyết tinh chém giết về sau, giống như khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Ánh trăng như nước, xuyên thấu qua cành lá khe hở chiếu nghiêng xuống, tại mặt đất lát thành từng mảnh từng mảnh ngân bạch quầng sáng.

Thậm chí có loại thế ngoại đào nguyên cảm giác.

"Chẳng lẽ ta đã từ giữa thế giới ra sao?"

Phương Thành âm thầm cô, khẽ chau mày.

Chỉ thấy chung quanh cây cối, cỏ xanh, rõ ràng lớn lên so trước đó càng tươi tốt.

Cây kia nhánh cây làm cầu khúc cứng cáp, khách quan trước đó tráng kiện không ít.

Cây cỏ màu sắc nồng nặc phảng phất có thể nhỏ xuống nước, lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, tầng tầng lớp lớp như là màu xanh lá thảm.

Liền ngay cả kia dây leo cũng càng thêm tùy ý leo lên lan tràn, đem hết thảy có thể quấn đồ vật đều che phủ cực kỳ chặt chẽ, lộ ra cỗ tràn đầy sinh mệnh lực.

Nhưng trừ cái đó ra, xác thực không có bất kỳ cái gì dị dạng động tĩnh sinh ra.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, ngẩng đầu hướng Lục gia trang vườn phương hướng nhìn lại.

Ưng Nhãn thị giác bên trong, ánh mắt xuyên qua tầng tầng cành lá, cũng không có nhìn thấy trong dự đoán đèn đuốc hoặc nhân ảnh.

Sau đó lại nghiêng tai lắng nghe, cũng không có bắt được bất luận cái gì chiến đấu tiếng vang, hoặc là đến từ những cái kia đoạt bảo người tiếng hô hoán.

Phương Thành trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Cũng không biết, trang viên bên kia tình huống chiến đấu như thế nào?

Lục gia cùng Hắc giáo Lạt Ma hai phe người nào thắng?

Giáo sư bọn hắn có hay không an toàn thoát ly bên trong thế giới, trở về hiển thế giới?

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Thành quyết định lập tức trở về trang viên, xem xét tình huống, xác minh đến tột cùng.

Rốt cuộc, đợi tại giáo sư bên người cái kia nam tử trung niên, rất có thể chính là mình cậu ruột.

Về tình về lý, tuyệt không thể không đếm xỉa đến.

Phương Thành bóp bóp nắm tay, đốt ngón tay ken két vang rền, trong lòng tràn ngập tự tin cùng mãnh liệt chiến ý.

Lấy mình bây giờ thể lực cùng chân khí đều đạt tới dư thừa trạng thái đỉnh phong, chỉ cần không bị Lục Thế Hoa liên thủ với Roger/liên thủ với La Kiệt vây đánh, đơn độc đối đầu bất kỳ bên nào, đều có lực đánh một trận.

Chính suy nghĩ thời khắc, bỗng nhiên trong đầu "Tư tư" mấy tiếng, giống như có một cái sóng điện tín hiệu truyền đến, muốn cùng ý thức của hắn sinh ra liên hệ.

Phương Thành ánh mắt sáng lên, chợt lựa chọn tiếp nhận cái tín hiệu này.

Một giây sau, một người trầm ổn bên trong mang theo giọng quan thiết rõ ràng truyền đến:

"Bạch Quỷ, ngươi ở đâu?"

Không đợi Phương Thành đáp lại, ngay sau đó lại có một cái thanh thúy dồn dập giọng nữ vang lên:

"Mới. . . Bạch Quỷ, ngươi không sao chứ? !".