Chương 268: Cùng nam nhân cường tráng chiến đấu, là mỹ diệu vô cùng sự tình

Chương 268: Cùng nam nhân cường tráng chiến đấu, là mỹ diệu vô cùng sự tình

Là giáo sư cùng Lâm Sở Kiều.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, trong lòng hơi định.

Đã bọn hắn có thể thành công xây dựng tinh thần kết nối, liên hệ với mình, như vậy lẫn nhau khả năng lớn hẳn là vẫn còn cùng một cái trong không gian.

"Ta không sao."

Nghe hai người ân cần hỏi thăm, Phương Thành lúc này lên tiếng, thuận thế cũng hỏi:

"Các ngươi ở đâu? Hiện tại mỗi người bên người đều an toàn a?"

"Mấy người chúng ta đã gom lại một đống, lúc đầu chuẩn bị rời đi mê vụ núi. . ."

Lâm Sở Kiều trả lời ngay hắn, ngữ khí nhưng không khỏi dừng lại:

"Chỉ là, bởi vì tạm thời liên lạc không được ngươi, lo lắng ngươi khả năng gặp được phiền toái gì, cho nên một mực tại rừng cây bên này chờ tung tích của ngươi."

Nàng thanh âm êm dịu, lại mang theo một chút không dễ dàng phát giác run rẩy, giống như là trước đó cố nén lo lắng cảm xúc, hiện tại có thể phát tiết ra, hơi có vẻ kích động.

"Đúng vậy a, Bạch Quỷ chúng ta đều tốt lo lắng ngươi."

Bách Linh lập tức giòn tan tiếp lời: "Tiểu Sở tỷ tỷ còn tưởng rằng ngươi bị người của Lục gia vây khốn ở cái góc nào, tứ cố vô thân, mang theo chúng ta tìm ngươi khắp nơi đâu."

"Ai, ta liền nói các ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Đại Chùy cũng cướp lời nói, kia lớn giọng kéo một cái, ý thức trong kênh nói chuyện tựa hồ cũng ông ông trực hưởng:

"Bạch Quỷ là nhân vật nào, đơn thương độc mã liền đem Lục gia trận pháp thọc cái lỗ thủng lớn, coi như địch nhân lại nhiều, ta tin tưởng hắn cũng có thể giết ra một đường máu."

Đại Chùy nói đến mặt mày hớn hở, từ khi được chứng kiến Phương Thành lấy một địch mười mấy, bay vọt mê vụ núi hành động vĩ đại về sau, đánh trong đáy lòng bội phục hắn.

Trong ngôn ngữ tràn đầy tôn sùng  có vẻ như so chính Phương Thành đều lộ ra càng thêm tự tin.

Giáo sư đoàn đội các thành viên ngươi một lời ta một câu, riêng phần mình biểu đạt ân cần.

Trong đó có một thanh âm, chính là tên kia danh hiệu "Quạ đen" hư hư thực thực Lý Định Kiên nam tử trung niên.

Nghe được cái này, Phương Thành gánh nặng trong lòng liền được giải khai, sau đó mang theo vài phần áy náy giải thích nói:

"Không có ý tứ, vừa mới tìm một chỗ yên lặng địa phương trị liệu thương thế, để các ngươi đợi lâu."

"A, ngươi thụ thương rồi?"

"Thế nào, có nghiêm trọng không?"

Lâm Sở Kiều cùng quạ đen nghe vậy, gần như đồng thời lên tiếng, vẻ lo lắng lộ rõ trên mặt.

Bách Linh cùng Đại Chùy sau đó cũng hét lên kinh ngạc âm thanh.

Trong chốc lát, đoàn người tiêu điểm toàn tụ tại Phương Thành trên thương thế.

"Không có gì, một điểm vết thương nhẹ mà thôi, sớm liền khỏi hẳn."

Phương Thành cười cười, ra hiệu mình trạng thái cực kỳ tốt, ngữ khí trầm ổn chắc chắn, lộ ra cỗ để người an tâm kình.

Đám người nghe vậy, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống.

Song phương trao đổi vài câu, hòa hoãn một chút không khí khẩn trương.

Phương Thành tiếp lấy lại hướng giáo sư hỏi:

"Giáo sư, trận pháp phá hư về sau, Lục gia bí cảnh chuyển di tình huống thế nào? Chúng ta bây giờ xem như từ giữa thế giới ra sao?"

Cái này nhưng là vấn đề trọng yếu nhất, liên quan đến đám người phải chăng có thể tại lần này đoạt bảo hành động bên trong toàn thân trở ra.

"Dựa theo kinh nghiệm của ta cùng quan sát, chúng ta đã thoát ly bên trong thế giới, chí ít có thể tìm tới trước đó tiêu ký con đường, hẳn là có thể thuận lợi đi ra mê vụ núi."

Giáo sư sửa sang lại suy nghĩ, hơi ngưng lại sau hồi đáp:

"Về phần Lục gia bí cảnh phải chăng chuyển di thành công, tạm thời không nhìn ra manh mối gì."

"Lúc ấy người của Lục gia cùng Hắc giáo Lạt Ma đánh túi bụi, tràng diện rất hỗn loạn, ta cùng quạ đen thừa cơ thoát đi trang viên, tìm tới tiểu Sở cùng bọn hắn tụ hợp.

"Hiện tại đại khái quá khứ hơn một canh giờ, từ bên này nhìn qua, trang viên bên trong không có cái gì dị thường động tĩnh, ta đoán chừng Lục gia hoặc là nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn bất lực tái chiến, hoặc là lựa chọn bế quan, tạm thời tránh mũi nhọn, Hắc giáo Lạt Ma có lẽ cũng thừa này cơ hội rời đi."

Phương Thành như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Chỉ cần có thể thuận lợi rút lui liền tốt.

Người ta hai bên đánh cho khí thế ngất trời, như chính mình dạng này thuần túy vô tội người đi đường, cũng đừng mù dính vào, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

Bỗng nhiên, giáo sư giống như là nhớ tới cái gì, cố ý hỏi một câu:

"Bạch Quỷ, vừa rồi trận kia huyết vũ, ngươi có gặp phải sao?"

Phương Thành nao nao, chợt thành thật trả lời:

"Ta bên này cũng hạ xuống huyết vũ, những này nước mưa tựa hồ dùng để chữa thương hiệu quả thật không tệ, sau khi hấp thu không chỉ có thương thế cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, thể lực đều trở nên càng thêm dồi dào."

"Vậy là tốt rồi, chúng ta bên này cũng là không sai biệt lắm tình huống."

Giáo sư nghe vậy, lời nói bên trong để lộ ra vui mừng chi ý:

"Mặc dù Kim Bôn Ba Bình cuối cùng không có tay, nhưng ít ra thu được phần cơ duyên này, tất cả mọi người không rảnh tay mà về, cũng coi là một kiện thật đáng mừng sự tình."

"Hồi nghĩ tới chúng ta chuyến này, trải qua trăm cay nghìn đắng, rất nhiều khó khăn trắc trở. . ."

Ngay tại giáo sư thói quen làm lấy hành động tổng kết đọc diễn văn lúc, một thanh âm đột nhiên hơi có vẻ gấp rút chen vào:

"Giáo sư, ta nhìn thấy dưới núi ước chừng ngoài hai cây số có xe đội ánh đèn tới gần, còn có một chiếc máy bay trực thăng cũng hướng bên này bay tới."

Kẻ nói chuyện là phụ trách nhiệm vụ trinh sát con khỉ.

"Hẳn là Lục gia chi viện nhân mã đến đây."

Giáo sư nghe vậy, lập tức dừng lại câu chuyện, quyết định thật nhanh nói:

"Chúng ta tạm thời không nói sự tình khác, hiện tại trước dựa theo kế hoạch an toàn rút lui, chờ trở lại nội thành lại liên lạc."

"Tốt, tốt. . ."

Đám người nhao nhao ứng hòa, trong thanh âm tựa hồ cũng lộ ra một chút mỏi mệt.

Hiển nhiên trận này kinh tâm động phách mạo hiểm đã hao hết mọi người không ít tinh lực.

Rút lui trước đó, Lâm Sở Kiều nhẹ giọng hỏi một câu:

"Bạch Quỷ, người cùng chúng ta cùng đi sao?"

Lời nói bên trong tựa hồ ẩn hàm mấy phần tâm ý mong đợi.

"Không được, ta còn có chút việc."

Phương Thành hơi suy tư, mở miệng từ chối nhã nhặn.

Sau đó quả thật nhớ tới một sự kiện, thế là lại hỏi:

"Đúng rồi, các ngươi có nhìn thấy cùng ta đồng hành kia mấy tên đồng đội sao?"

Giáo sư trả lời:

"Các ngươi đoàn đội những người kia ngay tại trang viên phụ cận chờ, bọn hắn trước đó cũng tại tìm ngươi khắp nơi, ta để Đại Chùy đi thông tri bọn hắn một tiếng."

"Vậy thì tốt, làm phiền các ngươi."

Lẫn nhau nói một tiếng gặp lại, tinh thần kết nối sau đó gián đoạn.

Một nháy mắt, đầu óc tiếng ồn ào phảng phất đều bị ngăn cách, quanh mình khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Phương Thành một mình đứng lặng tại nguyên chỗ, gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua khuôn mặt.

Con mắt có chút nheo lại, trong lòng nghĩ ngợi tiếp xuống hành động.

Dưới mắt đoạt bảo sự tình đã hết thảy đều kết thúc, mình cũng không lưu lại cái gì sẽ bại lộ hành tung sơ hở.

Hẳn là không cần đến cố ý đi giải quyết tốt hậu quả, để tránh cho bị Lục gia cùng Hắc giáo người tìm tới cửa.

Ong ong ong —— ——

Đang lúc suy tư, một trận dị thường thanh âm từ xa mà đến gần truyền đến.

Phương Thành cảnh giác ngẩng lên đầu nhìn lại, ánh mắt sáng ngời, sắc bén như ưng.

Chỉ thấy một chiếc máy bay trực thăng lóe ra chướng mắt đèn đỏ, xoáy cánh kéo theo khí lưu, vạch phá bầu trời đêm, chính hướng phía bên này cấp tốc bay tới.

Thân máy hình dáng tại ánh trăng lạnh lẽo hạ lộ ra phá lệ rõ ràng, xuyên thấu qua cabin pha lê, thậm chí có thể mơ hồ trông thấy ngồi tại khoang điều khiển bên trong một tên nam tử trẻ tuổi.

Nam tử kia tướng mạo anh tuấn, quanh thân tản ra bất phàm khí độ, phảng phất có phát giác, đột nhiên quay đầu, tròng mắt hướng phía Phương Thành vị trí trông lại.

Phương Thành thần sắc xiết chặt, tại ánh mắt đụng vào nhau trong chốc lát, cấp tốc thu hồi mình Ưng Nhãn thị giác năng lực.

Ngay sau đó, bỗng nhiên mở ra hai chân, như là một tia chớp màu đen, phi tốc chui vào trong rừng cây rậm rạp.

Bước chân hắn nhẹ nhàng mà nhanh nhẹn, tại trong rừng cây nhanh chóng xuyên qua, thân hình xảo diệu tránh đi những cái kia ngổn ngang lộn xộn nhánh cây cùng dây leo.

Trên đường đi, Phương Thành cũng thoáng nhìn vài bóng người xuất hiện tại đây đêm khuya tịch mịch mê vụ trên núi.

Nhìn kỹ lại, lại là những cái kia tham dự đoạt bảo cái khác đoàn đội thành viên.

Cứ việc trải qua mấy lần như là "Chạy độc" giống như nguy hiểm cảnh ngộ, vẫn là có không ít người bằng vào riêng phần mình năng lực đặc thù vẫn còn tồn tại.

Phương Thành thân hình như gió, khi thì chạy vội, khi thì dừng lại, lặng yên ẩn nấp tại chỗ tối.

Giờ phút này trần như nhộng hắn, không có tùy tiện hiện thân.

Những cái kia đoạt bảo người tiếng nghị luận loáng thoáng, theo gió truyền vào trong tai.

Có lời nói bên trong tràn ngập tiếc nuối, là Kim Bôn Ba Bình tức giận bất bình, bảo vật trân quý như thế thế mà bị cái nào đó không biết thương hương tiếc ngọc hỗn đản cho hủy đi.

Có thì may mắn vô cùng, cảm thấy có thể giữ được tính mạng, hiển nhiên so cái gì đều trọng yếu.

Còn có trên mặt tràn đầy hưng phấn, xem ra đồng dạng may mắn hấp thu thần bí huyết vũ, năng lực bản thân đạt được cực lớn tăng cường.

Ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó Phương Thành, không chút biến sắc thu hồi ánh mắt, nghiêng người nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi một cây mọc lan tràn chạc cây.

Để mắt tới một cái vừa rồi chửi mình vô cùng tàn nhẫn nhất lạc đàn tráng hán, lặng lẽ tới gần mục tiêu, bỗng nhiên ra tay đánh lén.

Thành công đem nó đánh ngất xỉu đi qua sau, đem y phục trên người hắn quần toàn bộ cởi ra, cấp tốc xuyên trên người mình.

Sau đó mở ra hai chân, tiếp tục hướng phía thông hướng chân núi phương hướng, nhanh chóng chạy đi.

Dưới chân chồng chất lá mục tùy theo phát ra rất nhỏ "Sàn sạt" âm thanh, tựa như nhỏ giọng nói chôn giấu tại mê vụ trên núi rất nhiều bí mật.

Ngước mắt nhìn về phía đỉnh đầu, nhỏ vụn ánh trăng xuyên thấu qua cành lá tung xuống, quang ảnh xen vào nhau xen lẫn, phảng phất là mảnh này cây Lâm Phong' trên một tấm lụa mỏng.

Quanh mình hết thảy, nhìn như như thế tĩnh mịch yên tâm.

Đột nhiên, nguyên bản nhu hòa quất vào mặt gió nhẹ đột nhiên ngừng, không khí bốn phía tựa hồ trong nháy mắt ngưng kết.

Phương Thành dừng bước lại, lưng ẩn ẩn có cỗ hàn ý, giống như bị dã thú để mắt tới.

Loại kia đứng ngồi không yên cảm giác, để toàn thân hắn cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, mỗi một cây thần kinh đều tiến vào độ cao tình trạng giới bị.

Bạch

Đột nhiên, một đạo hàn quang chợt hiện, trong chốc lát xé rách quanh mình tĩnh mịch.

Bén nhọn tiếng xé gió hù dọa một đám nghỉ lại chim bay.

Chỉ thấy một đầu xiềng xích tựa như ẩn núp rắn độc, từ phía bên phải trong rừng cây tấn mãnh nhảy lên ra, thẳng bức Phương Thành cổ họng.

Tốc độ kia nhanh đến cực hạn, giống như bầu trời đêm vẽ qua thiểm điện, làm người không kịp nhìn, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Phương Thành lại là thần sắc trấn định, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, phảng phất Phi Yến cướp nước, thân hình lóe lên liền biến mất.

Chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, bị đầu kia xiềng xích hung hăng rút trúng, thoáng qua liền tiêu tán tại không khí bên trong.

Nương tựa theo siêu phàm nhanh nhẹn thuộc tính, cùng đối nguy hiểm bản năng dự phán, Phương Thành tuỳ tiện tránh thoát cái này nhìn như tất sát một kích.

Nhưng mà, nguy cơ theo nhau mà tới.

Không đợi hắn tỉnh táo lại, cơ hồ cùng một trong nháy mắt, lại có một đầu xiềng xích tựa như u linh giống như quỷ mị, từ bên trái phía sau lặng yên hiển hiện.

Giờ phút này, cùng trước đó đầu kia xiềng xích hô ứng lẫn nhau, thình lình tạo thành giảo sát chi thế!

Hai đầu trên xiềng xích gai ngược lạnh lẽo sắc bén, lóe ra khiếp người hàn quang, lôi cuốn lấy tiếng gió gào thét, một trái một phải, một trước một sau tùy ý múa.

Như là hai tấm miệng to như chậu máu, giương nanh múa vuốt hướng Phương Thành đánh tới, thề phải đem hắn xé thành mảnh nhỏ mới bỏ qua.

Bị bao vây vào giữa Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, lòng bàn chân đột nhiên phát lực đạp một cái, thân thể như là một viên như đạn pháo từ bên trong bắn ra.

Lại một lần nữa mạo hiểm tránh đi hai tầng giáp công.

Chỉ là tại hắn tránh né trong nháy mắt, một đầu xiềng xích cuối nhẹ nhàng sát qua trên mặt chỗ mang Khương mẫu mặt nạ.

Này mặt nạ trải qua trước đó lúc chiến đấu kịch liệt va chạm cùng hỏa diễm vô tình đốt cháy, sớm đã trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Bị lần này tán xoa mà qua, lập tức vỡ ra một đạo lỗ hổng lớn, một chút mảnh vỡ rì rào rớt xuống.

Phương Thành tránh thoát bộ này liên hoàn đánh lén chiêu số, thoáng qua ổn định thân hình, chăm chú nhìn lại.

"Ha ha —— "

Một trận tiếng cười âm trầm, như cú vọ đề khiếu, từ rậm rạp trong bụi cây truyền đến.

Ngay sau đó, một bóng người chậm rãi đi ra.

Người kia đầu trụi lủi, cắm đầy lít nha lít nhít dài nhỏ cương châm.

Ánh trăng chiếu rọi, phản xạ ra băng lãnh ánh sáng, lộ ra phá lệ quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Chính là trước đó tại trang viên bên trong cộng đồng tham dự đoạt bảo hành động, về sau không hiểu biến mất cái đinh đầu.

Hắn nện bước không nhanh không chậm bộ pháp, trong tay quấn quanh xiềng xích theo đi lại, có tiết tấu ngọ nguậy.

Phảng phất có được sinh mệnh loài rắn, nổi lên đợt tiếp theo đòn công kích trí mạng.

"Phản ứng của ngươi cùng tốc độ xác thực rất nhanh, tại ta đã thấy tất cả mọi người ở giữa sắp xếp lên trước mười."

Giờ phút này, cái bộ dáng này cùng cử động đều lộ ra quỷ dị khí tức nam nhân, nhìn qua Phương Thành, khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một tia như có như không tán thưởng.

Phảng phất vừa rồi kia câu hồn đoạt phách sát chiêu, chỉ là một lần khảo nghiệm tính chất trò đùa mà thôi.

Phương Thành im lặng nhìn chăm chú đối thủ, song quyền nắm chặt, hướng phía trước bước ra một bước.

Nương theo lấy bắp thịt cả người sôi sục nâng lên, bỗng nhiên "Răng rắc" một tiếng vang giòn.

Trên mặt trương kia nguyên bản liền tổn hại không chịu nổi mặt nạ màu đỏ, đến tận đây triệt để băng liệt, toàn bộ bong ra từng màng xuống tới.

Cái đinh đầu thần sắc nao nao, hai mắt lập tức giống như là bị nam châm hấp dẫn đồng dạng, một mực nhìn chằm chằm Phương Thành hiển lộ ra hình dáng.

Qua thật lâu, mới chậm rãi mở miệng:

"Nguyên lai ngươi thích mang theo mặt nạ màu trắng, trách không được đều gọi ngươi Bạch Quỷ."

Trong bóng tối, Phương Thành sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt dữ tợn, hai mắt đúng như thiêu đốt màu đỏ bảo thạch, lóe ra tinh hồng ánh sáng.

Quanh thân càng là tản mát ra khí tức nóng bỏng, giống như từ liệt diễm trong Địa ngục bước ra ác quỷ giống như, làm người nhìn mà phát khiếp.

Nhìn kỹ lại, mới giật mình tại trương kia vỡ vụn mặt nạ màu đỏ về sau, lại còn ẩn giấu đi một cái khác trương mặt nạ màu trắng.

Nguyên lai đêm nay hành động trước đó, Phương Thành vì cầu ổn thỏa, cố ý đeo lên trương này có cường hãn lực phòng ngự tượng đá mặt nạ, làm mình một tầng bí ẩn phòng hộ.

Giờ phút này, hắn đôi mắt giống như hỏa diễm thiêu đốt, hung mang lộ ra, trầm giọng nói ra:

"Ngươi muốn tìm ta đánh nhau sao?"

"Ngươi hiểu lầm."

Cái đinh đầu khẽ lắc đầu, nụ cười trên mặt lộ ra mấy phần giảo hoạt:

"Ta chỉ là ra ngoài phẩm đức nghề nghiệp, giàu có trách nhiệm tâm địa nhắc nhở ngươi một chút, hiểu rõ thân phận của ngươi lai lịch mà thôi."

Chuyện chuyển một cái, khóe miệng của hắn bỗng nhiên toét ra, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nụ cười càng thêm quỷ dị.

"Đương nhiên, có thể cùng ngươi dạng này cường tráng nam nhân chiến đấu, tuyệt đối là một kiện để người cảm thấy mỹ diệu vô cùng sự tình."

"Nếu như ngươi thực sự tay ngứa ngáy, rất muốn luận bàn một chút  có thể hay không đợi thêm ta vài phút?"

Nói, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên lãnh khốc, như mũi tên nhọn nhìn về phía trong rừng rậm một chỗ khác, đồng thời đề cao âm lượng, nghiêm nghị nói:

"Các ngươi bọn này chuột giấu lâu như vậy, còn không nguyện ý đi ra không?"

Tiếng nói như là bén nhọn tiếng còi, tại trong rừng cây xuyên qua quanh quẩn.

Trong nháy mắt hù dọa một đám nghỉ lại chim bay, gấp rút vuốt cánh, "Rầm rầm" tiếng vang lập tức bên tai không dứt.

Tĩnh mịch không khí bị đánh vỡ, một cỗ khẩn trương mạch nước ngầm tựa hồ tại không khí bên trong lặng yên phun trào.

Theo cái đinh đầu cái này âm thanh quát chói tai, rừng cây bên trong bỗng nhiên vang lên bàn chân giẫm tại cành khô trên "Răng rắc" âm thanh.

Một trận sột sột soạt soạt động tĩnh về sau, chỉ thấy từ chỗ tối lần lượt đi ra một đám người, hiện lên hình quạt tản ra, cấp tốc đem Phương Thành cùng cái đinh đầu vây quanh trong đó.

Những này hình người dáng vẻ sắc, trong tay cầm các loại vũ khí, ánh mắt bên trong đều lộ ra một cỗ dũng mãnh, hiển nhiên ở đây mai phục đã lâu.

Cầm đầu là một cái thân hình khôi ngô, làn da ngăm đen tráng hán.

Chỉ thấy trên người hắn treo lựu đạn, hai tay nắm chặt một thanh cự hình chiến phủ, nghiễm nhiên chính là võ trang đầy đủ tội phạm bộ dáng.

Giờ phút này, hắn còn như tháp sắt đứng tại phía trước, ồm ồm giận dữ hét:

"Cái đinh đầu, ngươi hỗn đản này, lão tử tìm ngươi lâu như vậy, không nghĩ tới ngươi ngược lại ở chỗ này cùng người lảm nhảm lên!".