Chương 269: Giống như ác ma áo giáp

Chương 269: Giống như ác ma áo giáp

Phương Thành ánh mắt đột nhiên quét qua, nhận ra dẫn đầu gọi hàng người.

Tên này giống như tháp sắt tráng hán chính là "Hắc Hà song hùng" một trong, lão nhị gấu uy.

Trước đó dưới đất trong kim khố, hai anh em cùng cái đinh đầu vì tranh đoạt Kim Bôn Ba Bình sinh ra tranh chấp, "Song gấu" bởi vậy biến Độc Lang.

Phương Thành có chút nheo mắt lại, ánh mắt tại gấu uy cùng cái đinh đầu ở giữa đi khắp một phen, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Cái đinh đầu con mắt nhỏ giọt chuyển một cái, tựa hồ đang cố gắng hồi ức người trước mắt đến tột cùng lai lịch ra sao.

Sau đó, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm:

"Ngốc to con, ta không biết ngươi, ngươi tìm ta làm gì? Cái này hơn nửa đêm hoang sơn dã lĩnh, có phải hay không đầu óc hư mất, chạy nơi này đến nổi điên?"

Đang khi nói chuyện, cái kia trương trắng bệch gương mặt trên còn lộ ra một bộ quan tâm thiểu năng nhân sĩ thần sắc.

Gấu uy nghe xong, trợn mắt tròn xoe, lập tức nhịn không được lần nữa quát:

"Thả ngươi mẹ cái rắm, ta đại ca mệnh liền gãy tại trên tay ngươi, hiện tại lão tử liền là tới lấy ngươi mạng chó!"

"Hùng lão đại, chớ cùng hắn nói nhảm, chúng ta cùng một chỗ xông đi lên chơi chết hắn!"

"Đúng, tranh thủ thời gian giết hỗn đản này, vì đại ca báo thù!"

Bên cạnh vây quanh mấy tên dị nhân nghe vậy, cũng đi theo một trận gào to trợ uy.

Những người này đều là hắn tụ tập mà đến đồng bọn, từng cái tay cầm vũ khí, thân mang năng lực, lộ ra người đông thế mạnh, thanh thế rào rạt.

"Cái đinh đầu, trước đó dưới đất trong kim khố, nhiều người phức tạp, tính ngươi vận khí tốt, để ngươi cái này rác rưởi tạm thời nhặt được cái mạng."

Gấu uy mới mở miệng, răng cắn đến khanh khách rung động, trên quai hàm cơ bắp trống thành khối rắn:

"Đừng tưởng rằng việc này cứ như vậy xong, hừ, hiện tại chung quanh đều là người của lão tử, sớm làm quỳ xuống để xin tha, ta có lẽ có thể lưu ngươi một đầu toàn thây."

Biết được cái đinh đầu hành tung về sau, hắn hoả tốc dẫn đầu đồng bọn chạy đến, vượt lên trước chiếm cứ chỗ bí mật, bố trí vòng mai phục bộ.

Vì nắm vững thắng lợi, còn hứa lấy trọng kim, lâm thời tìm cái khác đoàn đội mấy giúp đỡ, gắng đạt tới không có sơ hở nào.

Coi như lấy đối phương dưới đất trong kim khố cho thấy thực lực kinh người, dưới mắt cũng đừng hòng chạy thoát, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!

Cái đinh đầu lại phảng phất người không việc gì đồng dạng, nhún vai, không hề lo lắng đáp lại:

"Thật sao? Vậy ta thế nhưng là rất chờ mong nha."

Trong chốc lát, song phương giương cung bạt kiếm, hình thành thế giằng co.

Cái đinh đầu hai tay khép tại trong tay áo, mơ hồ phát ra làm người rùng mình tiếng ma sát, ánh mắt bên trong thậm chí lộ ra khiêu khích chi ý, để người nhìn không ra thực lực sâu cạn.

Gấu uy hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, phảng phất muốn dùng ánh mắt đem nó thiên đao vạn quả.

Đồng thời, hắn lại nắm thật chặt trong tay cự phủ, tựa hồ dạng này có thể cho mình tăng thêm càng nhiều lực lượng.

Chung quanh bao bọc đám người cũng hô hấp biến lớn, nắm chặt vũ khí, kích động.

Gấu uy hướng phía trước bỗng nhiên bước ra nửa bước, đột nhiên nhưng lại dừng lại.

Hắn đem ánh mắt liếc nhìn đứng ở một bên, phảng phất không đếm xỉa đến một tên khác quần chúng:

"Bạch Quỷ huynh đệ, ta nhìn ngươi hẳn là cũng cùng gia hỏa này có thù, hiện tại chúng ta cùng tiến lên, làm thịt hỗn đản này, thế nào?"

Hắn ánh mắt mang theo một tia chờ mong chi ý, nhìn qua Phương Thành.

Phải biết, vô luận là trước kia dưới đất trong kim khố một quyền đánh nổ Sát Nhân Vương biểu hiện, vẫn là vừa rồi tuỳ tiện tránh né cái đinh đầu đánh lén nhanh nhẹn thân thủ.

Cái này mang theo mặt nạ thần bí nam nhân tuyệt đối là có tư cách, cùng mình sánh vai cùng đỉnh tiêm cao thủ.

Nếu như hai người có thể song kiếm hợp bích, song hùng hợp thể, đối phó cái này đầu mọc đầy cái đinh quái thai, chẳng phải là chém dưa thái rau đồng dạng, ken két loạn giết.

Nghĩ đến cái này, gấu uy không khỏi hất cằm lên, lồng ngực ưỡn đến mức cao hơn.

"Chờ sau khi chuyện thành công, ta nguyện ý giao ngươi người bạn này, cùng hưởng vinh hoa phú quý."

"Ngươi cứ việc hướng chung quanh hỏi thăm một chút, ta Hùng mỗ người trong giang hồ trên cũng coi như được có mặt mũi một hào nhân vật, tiền mặt nhiều, huynh đệ nhiều, coi trọng nhất nghĩa khí, về sau có cái gì ăn ngon uống sướng chuyện tốt, chỉ định kêu lên ngươi cùng một chỗ ăn mặn. . ."

Hắn càng nói càng hưng phấn, nước bọt đều nhanh bay ra ngoài, tựa hồ đã nhận định Phương Thành chính là mình đắc lực giúp đỡ.

Chỉ cần hai người liên thủ, đừng nói là cái đinh đầu quái thai này, coi như lợi hại hơn nữa mấy phần nhân vật, vậy cũng cùng nhau cầm xuống, về sau tại đây giang hồ bên trong, còn có ai dám xem nhẹ bọn hắn.

Cái đinh đầu nghe nói lời ấy, nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm đường cong, ánh mắt ung dung đưa tới, phảng phất tại nhìn một trận thú vị nháo kịch

Những người khác đầu cũng đồng loạt chuyển hướng bên này, ánh mắt toàn bộ rơi vào trên người Phương Thành.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Phương Thành trầm mặc một lát.

Sau đó, thần sắc bình tĩnh mở miệng nói:

"Ta không hứng thú, cũng vô ý lẫn vào giữa các ngươi ân oán, các vị mời tự tiện."

Gấu uy nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút, trên mặt đắc ý kình trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là một mặt kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lấy thân phận của mình danh hào thế mà lại lọt vào cự tuyệt.

Cái đinh đầu thấy thế, ha ha cười ra tiếng, phảng phất tại trào phúng gấu uy tính toán đánh cho quá vang dội, lần này nhưng thất bại.

Phương Thành chậm rãi lui về phía sau mấy bước, ánh mắt như điện liếc nhìn một lần đám người, ánh mắt lộ ra cảnh giác chi ý.

Lập tức thân hình lóe lên, liền hướng phía vòng vây bên ngoài cấp tốc lao đi.

Mấy cái lên xuống, liền biến mất ở rừng sâu rậm rạp.

Lưu lại mọi người tại tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ.

Chỉ có liên tiếp tiếng chim hót, giữa khu rừng quanh quẩn.

Đột nhiên, không biết là ai dẫn đầu hô một tiếng "Trên" phá vỡ cái này ngắn ngủi yên tĩnh.

Chiến đấu hết sức căng thẳng, một trận kịch liệt chém giết như vậy tại trong rừng rậm triển khai.

Về phần Phương Thành, thì đã sớm lấy bên cạnh người theo không kịp tốc độ, chạy đến mấy trăm mét có hơn.

Căn cứ trước đó nhìn thấy một màn, Lục gia đại bộ đội nhân mã ngay tại trên đường, chẳng mấy chốc sẽ đến nơi đây, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ phong sơn điều tra.

Tiếp tục lưu lại nơi này triền đấu, thuần túy liền là làm chày gỗ, tự tìm phiền phức.

Không bằng để gấu uy cùng cái đinh đầu bọn hắn đánh cho khí thế ngất trời, hấp dẫn Lục gia ánh mắt, mình vừa vặn mượn cơ hội thoát thân.

"Các ngươi chậm rãi đánh, ta liền không phụng bồi. . ."

Phương Thành bước chân không ngừng, thừa dịp hỗn loạn, đã lặng lẽ trượt xa.

Bóng đêm càng thêm thâm trầm, không khí có chút thanh lãnh, cỏ cây cành lá trên tràn đầy hạt sương.

Ngửa đầu ngắm nhìn sau cơn mưa trời trong bầu trời đêm, đầy sao lấp lóe, như là khảm nạm tại màu đen màn sân khấu trên nhỏ vụn bảo thạch.

Đáng tiếc không mang vận động đồng hồ đeo tay, không biết thời gian cụ thể.

Bằng kinh nghiệm phán đoán, không sai biệt lắm hẳn là rạng sáng hai giờ chuông tả hữu.

"Đến nhanh về khách sạn, thật tốt ăn một bữa, lại mỹ mỹ ngủ một giấc. . ."

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức có cỗ động lực, lại lần nữa tăng tốc bước chân.

Phảng phất giống như một đạo gió lốc, thổi qua căn bản không có đường bụi cỏ cùng cây cối.

Chỗ đi qua, soạt rung động, cỏ cây chập chờn lắc lư, vẩy xuống một mảnh giọt nước.

Gần chân núi chỗ lúc, đột nhiên lại truyền đến một trận ầm ầm tiếng vang.

Ánh lửa như giống như mãnh thú xông ra ngọn cây, chiếu sáng một mảnh nhỏ hắc ám bầu trời đêm.

Cả kinh chim chóc bốn phía bay loạn, líu ríu réo lên không ngừng, mặt đất cũng khẽ chấn động.

Xem ra là gấu uy rốt cục nhịn không được vận dụng bom hoặc là lựu đạn loại hình lớn uy lực vũ khí.

Phương Thành ngạc nhiên quay đầu, nhìn qua mê vụ núi chỗ sâu cảnh tượng, bất đắc dĩ lắc đầu, âm thầm oán thầm:

Động tĩnh này cũng quá lớn điểm đi, sợ người khác không biết nơi này đang chiến tranh giống như.

Lập tức thu tầm mắt lại, nhìn về phía nơi xa tối như bưng thôn trang, ánh trăng mông lung gặp Long hồ.

Sau đó hơi điều chỉnh hạ hô hấp cùng biểu lộ, tiếp tục chạy bộ tư thái.

Liền coi mình là rạng sáng ngủ không được, tâm huyết dâng trào chạy đến rèn luyện thân thể kiện thân kẻ yêu thích.

Cộc cộc cộc ——

Bước chân nhẹ nhàng mà có tiết tấu đạp trên mặt đất.

Vòng hồ đường băng phảng phất một đầu uốn lượn dây lụa, ở dưới ánh trăng hiện ra ánh sáng nhạt, theo Phương Thành tiến lên không ngừng hướng phía trước kéo dài, mang theo hắn từng bước rời xa một đêm này rung chuyển cùng ồn ào náo động.

... . . .

Trời tối người yên rạng sáng.

Mặt hồ sóng nước hơi dạng, lóe ra nhỏ vụn ngân quang.

Khói mù lượn lờ trên đó, phảng phất choàng một tầng băng lãnh lụa trắng.

Ánh trăng nhàn nhạt, phác hoạ ra một bức tựa như ảo mộng nhưng lại lộ ra từng tia từng tia quỷ dị hình tượng.

Bỗng nhiên, bình tĩnh mặt hồ "Soạt" một tiếng, nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Một cái đầu từ trong hồ nước bỗng nhiên xông ra, giống như một con thủy thú bỗng nhiên hiện thân, ngay sau đó liền hướng phía bên bờ cấp tốc bơi đi.

Lúc này, bóng đêm thâm trầm như mực, mặt hồ gợn sóng cuồn cuộn không thôi, hắc ám mơ hồ ánh mắt, để người khó mà thấy rõ kia đến tột cùng là vật gì.

Chỉ có mượn yếu ớt ánh trăng, lờ mờ có thể thấy được viên kia đầu hình dạng vô cùng lớn, đỉnh chóp bén nhọn nhô lên, giống như mọc ra sừng thú.

Hai con mắt ẩn nấp tại dưới nước, lóe ra u ám sáng bóng.

Bộ dáng như vậy thật sự là làm người ta sợ hãi đến cực điểm, phảng phất là từ đáy hồ chui ra thủy quỷ quái vật.

Thẳng đến sắp tiếp cận bờ hồ lúc, một đạo cùng loại nhân loại hình dạng thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước, mang theo mảng lớn bọt nước, lưu loát nhảy lên bên bờ.

Thân ảnh kia đứng tại trên bờ, ánh trăng phác hoạ ra một cái cơ bắp tráng kiện nam tính dáng người hình dáng.

Hắn lắc lắc đầu, giọt nước rì rào rơi xuống.

Mượn ánh sáng mông lung tuyến, có thể nhìn thấy y phục trên người hắn rách mướp, còn lưu lại rất nhiều đốt cháy khét vết tích.

Có vẻ như trước đây không lâu vừa kinh lịch một trận kinh tâm động phách chiến hỏa tẩy lễ, vì tránh né địch nhân, bất đắc dĩ mới nhảy xuống nước chạy trốn.

Cho tới giờ khắc này, mới một lần nữa ngoi đầu lên hiện thân.

Nhưng đây cũng không phải là trọng yếu nhất.

Chân chính để người da đầu tê dại, là hắn hiển lộ ra thân thể, thình lình hiện ra so đầu còn càng thêm quái dị kinh khủng ngoại hình.

Hắn làn da là màu xám đen, cảm nhận lộ ra cực kỳ kỳ dị, tựa như kim loại lại không phải thuần kim loại, lại có nhỏ xíu lân phiến hoa văn như ẩn như hiện.

Mà lại, cơ bắp hiện ra sợi buộc hình, như là cốt thép quấn quanh ở cùng một chỗ, nhưng lại không ngừng ngọ nguậy.

Nếu là xích lại gần nhìn kỹ, tựa như có vô số ẩn nấp sâu bọ tại dưới da xuyên qua, ý đồ chui ra ngoài ra.

Hai tay tráng kiện, cơ bắp hở ra như là sắt thép u cục, khuỷu tay bộ vị không chỉ có mọc ra bén nhọn cốt thứ, càng cái này tiếp cái khác một vòng tinh mịn gai ngược.

Mỗi khi cánh tay huy động, những cái kia gai ngược lại cũng đi theo có chút nhúc nhích, co duỗi, tựa hồ có thể tuỳ tiện xé rách con mồi huyết nhục.

Hai chân cũng là như thế, chỗ đầu gối trống ra to lớn khớp xương, dữ tợn mà khoa trương.

Tại bắp chân sau bên cạnh, một loạt gai ngược hiện lên răng cưa hình dáng sắp xếp, theo hắn đi lại, những này gai ngược cũng tại có tiết tấu bãi động, phảng phất loại nào đó sinh vật cái đuôi.

Cả người tản mát ra nồng đậm lại rất có cảm giác áp bách khí tức nguy hiểm, nhìn qua quả thực cùng ác ma trong truyền thuyết không khác.

"Lăng Tử Phong, ngươi không phải nói Lục gia chỉ là cái người sa cơ thất thế, có ngươi một người xuất mã liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, làm sao còn biến thành này tấm bộ dáng chật vật?"

Đột nhiên, một cái mang theo vài phần đùa cợt ý vị tiếng cười vang lên, tại bầu trời đêm yên tĩnh bên trong quanh quẩn.

Kia phảng phất giống như ác ma thân ảnh bỗng nhiên quay đầu, hai con ngươi bên trong hàn mang lóe lên, tiếp cận thanh âm đến chỗ:

"Lương Tiếu Đường, ngươi lái xe mấy chục dặm từ nội thành đuổi tới gặp Long hồ, chính là vì cười nhạo ta? Có muốn hay không ta đem cặp mắt của ngươi móc ra, nhìn ngươi là có hay không còn cười được."

"Hắc hắc, Lăng trường quan bớt giận."

Một bóng người sau đó từ tiền phương trong rừng cây đi ra, giải thích câu:

"Ta cũng là đạt được tổng bộ thông báo, phụng mệnh đến đây xem tình huống mà thôi."

Hắn đứng cách khá xa vị trí, cũng không tùy tiện tới gần đối phương, tựa hồ có chút kiêng kị chi ý.

Tiếp lấy nghiêm sắc mặt, mở miệng hỏi:

"Lục gia lần này náo ra to như vậy động tĩnh, đến cùng có cái gì mưu đồ? Có phải hay không cùng bọn hắn bí cảnh có quan hệ? Còn xin Lăng trường quan cho cái lời rõ ràng, thuận tiện chúng ta đến tiếp sau khai thác nhằm vào kế hoạch."

Cái này liên tiếp vấn đề hỏi được vừa vội lại nhanh.

Được xưng "Lăng Tử Phong" người kia hừ lạnh một tiếng, cũng không trả lời ngay.

Lúc này, hắn hô hấp dị thường thô trọng, vốn là dữ tợn đáng sợ khuôn mặt càng thêm bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ lộ ra rất thống khổ.

Tại trên ngực hắn, một khối bất quy tắc thủy tinh hình dáng vật nhô lên chính chậm rãi chập trùng, ẩn ẩn lộ ra hồng quang, giống như một viên khiêu động trái tim.

Sau đó ở trung tâm vỡ ra một cái khe, từ bên trong nhô ra lít nha lít nhít gai ngược, ở dưới ánh trăng lấp lóe hàn quang, phảng phất mở ra miệng to như chậu máu.

Ngay sau đó, những cái kia gai ngược rì rào rung động, toàn bộ hướng phía chính Lăng Tử Phong đầu bay nhanh mà đi, giống như cái đinh đồng dạng tinh chuẩn không sai lầm cắm ở đầu, khuôn mặt các nơi.

Đứng tại đối diện Lương Tiếu Đường, thần sắc trong nháy mắt biến đổi, hai tròng mắt hơi co lại, chăm chú nhìn một màn này.

Chỉ thấy Lăng Tử Phong đầu bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, ngũ quan dần dần quy vị, thình lình hướng phía người bình thường bộ dáng thuế biến.

Trên người tán phát ra cỗ kia mãnh liệt mà khí tức nguy hiểm, cũng đang chậm rãi tiêu tán.

Màu xám đen da tổ chức, giống như là nhận được loại nào đó im ắng chỉ lệnh, lặng yên khởi động "Về tổ" chương trình.

Đầu tiên là hai cánh tay hắn hở ra cơ bắp, nhúc nhích dần dần lắng lại.

Những cái kia làm người sợ hãi gai ngược cũng như sóng biển thuỷ triều xuống, từng cây chậm rãi lùi về dưới da, chỉ để lại tương đối trơn nhẵn da.

Ngay sau đó, khuỷu tay chỗ bén nhọn cốt thứ cũng chầm chậm rụt về lại, hóa thành bình thường khuỷu tay bộ dáng.

Trong lúc đó ngẫu nhiên có nhỏ xíu ánh sáng không ngừng lấp lóe, dường như năng lượng tại một lần nữa gom.

Hai chân cùng thân thể bộ vị đồng dạng hiện ra tương tự biến hóa, một lần nữa biến trở về nhân loại bình thường bộ dáng.

Cái này một thân màu đen xám cơ bắp cấu tạo, tựa như là một bộ từ đầu đến chân, bao trùm toàn thân áo giáp.

Mà lại, rõ ràng là từ loại nào đó nhúc nhích, có sinh mệnh vật thể ghép lại mà thành.

Dưới mắt theo chỉ lệnh khởi động, trải rộng toàn thân xám vật chất màu đen, lấy mắt thường có thể thấy rõ tốc độ hướng ngực trung tâm hội tụ, hóa thành một từng đạo lưu quang, cuối cùng rót vào khối kia thủy tinh hình dáng hạch tâm bên trong.

Hạch tâm tách ra hồng quang càng ngày càng sáng, phảng phất nóng bỏng nham tương ở trong đó phun trào.

Lăng Tử Phong cắn chặt hàm răng, trên cổ nổi gân xanh, tựa hồ chính thừa nhận thiên quân trọng áp, thân thể không bị khống chế khẽ run, hai tay vô ý thức nắm chặt lại buông ra, buông ra lại nắm chặt.

Cho đến trọn bộ "Áo giáp màu xám" toàn bộ thu nạp, lúc này mới giơ tay lên, đột nhiên từ trong lồng ngực chụp xuống hạch tâm.

Trong chốc lát, tất cả ánh sáng dập tắt, hết thảy bình tĩnh lại.

Nguyên bản dữ tợn đáng sợ, phảng phất ác ma thân ảnh, thình lình biến trở về một cái vóc người thon gầy, khuôn mặt phổ thông nam nhân.

Chỉ có trên thân rách rưới đốt cháy khét rộng lớn áo khoác, còn lưu lại mới trận kia kinh tâm động phách biến thân vết tích.

Lăng Tử Phong như phụ thả trọng địa thở một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Lương Tiếu Đường, lạnh giọng nói:

"Lục Thế Hoa lão gia hỏa kia còn sống.".