Chương 270: Cao cấp điều tra quan, cũ mới bí cảnh

Chương 270: Cao cấp điều tra quan, cũ mới bí cảnh

Lương Tiếu Đường nao nao, trên mặt vẻ trêu tức trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là một vòng ngưng trọng.

Hắn lên trước hai bước, ánh mắt khóa chặt Lăng Tử Phong, thấp giọng hỏi:

"Ngươi xác định? Lão già kia biến mất nhiều năm như vậy, làm sao lại đột nhiên xuất hiện? Năm đó hắn nhưng là gây ra không nhỏ nhiễu loạn, cấp trên một mực đối với hắn sự tình canh cánh trong lòng."

Lăng Tử Phong vuốt vuốt huyệt thái dương, cảm giác mệt mỏi giống như thủy triều đánh tới, hắn dựa vào bên cạnh thân cây chậm rãi ngồi xuống, thanh âm khàn khàn nói:

"Đêm nay ta cùng người của Lục gia giao thủ qua, mà lại được chứng kiến trong đó một tên cao thủ sử dụng năng lực cùng Hắc giáo Lạt Ma tiến hành chiến đấu, mặc dù bề ngoài biến hóa rất lớn, nhưng loại thực lực đó tiêu chuẩn, cùng Lục Vĩnh Quyền thái độ đối với hắn, ta dám khẳng định liền là Lục Thế Hoa."

"Lão già giấu đủ sâu a!"

Lương Tiếu Đường nhỏ giọng lầm bầm, ánh mắt bên trong để lộ ra một ít kinh ngạc:

"Dựa theo lẽ thường tới nói, thế gia bí cảnh suy yếu về sau, không chỉ có sinh dục dòng dõi gian nan, mà lại rất nhiều đều sống không quá năm mươi tuổi, lão già này bị trọng thương, thế mà còn có thể sống lâu như thế, Lục gia năng lực thật là khiến người ta hâm mộ. . ."

"Không biết hắn những năm này trốn đi, đang mưu đồ thứ gì, bây giờ hiện thân, chắc là trù bị thỏa đáng."

Lương Tiếu Đường nhịn không được cảm khái vài câu về sau, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhớ tới cái gì mấu chốt sự tình, lập tức nhìn qua Lăng Tử Phong:

"Chẳng lẽ lại, hắn còn muốn khởi động lại năm đó chưa lại kế hoạch?"

"A, lần này có thể so sánh năm đó chơi đến lớn hơn."

Lăng Tử Phong khóe miệng kéo ra một vòng cười lạnh:

"Gần nhất trong khoảng thời gian này bị Kim Bôn Ba Bình hấp dẫn tới dị nhân, liền là thay Lục gia tổ linh chuẩn bị chất dinh dưỡng, bọn hắn làm hết thảy cũng là vì chuyển di Truyền Thừa Bí Cảnh, mưu toan kéo dài gia tộc vinh quang, thủ đoạn có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Có thể nghĩ ra biện pháp này, cũng là cái nhân vật kiêu hùng. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, đập chậc lưỡi, tựa hồ đối với Lục gia quyết đoán có như vậy mấy phần ý tán thưởng.

"Lục gia chuyển di thành công?"

Lương Tiếu Đường nghe vậy trong lòng xiết chặt, lập tức truy vấn.

"Ai biết được."

Lăng Tử Phong lười biếng tựa ở trên cành cây, nhếch miệng:

"Ta lúc đầu dự định lặng lẽ tiến vào đi, xem xét tình huống, lại bị một đám chuột quấn lên, tiếp lấy lại dẫn tới Lục gia thủ vệ vây công, Lục Thế Hoa liền là người dẫn đầu."

"Lão già này không giải thích được coi ta là thành Hắc giáo Lạt Ma, kêu đánh kêu giết, nếu không phải ta kịp thời biến thân rời đi, chỉ sợ chỉ có thể quang minh thân phận, ngày mai đến vận dụng bộ phận PR đến Lục gia nộp tiền bảo lãnh ta."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay sửa sang lại rách rưới quần áo, nhưng đầy người chật vật làm thế nào cũng không che giấu được.

Lương Tiếu Đường nhìn Lăng Tử Phong cái này bẩn thỉu bộ dáng, trong lòng đại khái đoán xảy ra sự tình trải qua, khóe miệng nhịn không được đi lên kéo ra, cố nén không cười ra tiếng, ngược lại hỏi:

"Món kia Phật Môn trọng bảo, Kim Bôn Ba Bình đâu?"

Gặp Lăng Tử Phong có vẻ hơi hững hờ, thế là có chút nhíu mày, thần sắc trở nên nghiêm túc nghiêm chỉnh lại, nói bổ sung:

"Món bảo vật này, tuy nói đối với chúng ta đội lục soát đặc biệt tới nói không có gì trực tiếp tác dụng, mà dù sao thuộc về Thánh giả di vật."

"Nếu là rơi vào thế gia trong tay, coi như có thể khống chế, vạn nhất rơi xuống cái nào đó dị nhân trên tay, qua không được mấy năm, không chừng liền có thể kéo một đám người, tổ kiến thế lực mới, đến lúc đó cách cục biến hóa, các phương không ngừng xung đột, ảnh hưởng xã hội ổn định, còn phải chúng ta xuất mã bãi bình."

Nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Tử Phong, giống như là đang thúc giục gấp rút hắn nhanh trả lời.

"Đồ chơi kia ai cũng không có tay."

Lăng Tử Phong trừng lên mí mắt, hữu khí vô lực giống như nói:

"Lục gia dùng Kim Bôn Ba Bình làm trận nhãn, muốn nhờ vào đó chuyển di bí cảnh, những cái kia dị nhân vì tranh đoạt nó, lẫn nhau giết đỏ cả mắt. Trong lúc đó không biết đã xảy ra biến cố gì, xách trước dẫn động trận pháp, sau đó mê vụ núi liền bị một cỗ cường đại lực lượng phong tỏa, tất cả mọi người thân bất do kỷ cuốn vào bên trong thế giới."

"Đến bên trong, tình huống trở nên càng thêm hỗn loạn, Kim Bôn Ba Bình bay đến trên bầu trời, Lục Thế Hoa cùng Linh Tuyền tự Roger Tôn Giả sau đó đối đầu, đánh cho khó phân thắng bại."

"Lúc này có cái người thần bí sử dụng năng lực phi hành, xuất hiện tại không trung, dùng một cái trọng quyền đánh nát Kim Bôn Ba Bình, vây khốn ta nhóm trận pháp cũng theo đó phá giải."

Nghe Lăng Tử Phong chậm rãi miêu tả, Lương Tiếu Đường hít vào một ngụm khí lạnh.

Có thể lăng không phi hành, còn một quyền đánh nổ Kim Bôn Ba Bình, để cả tòa trận pháp sụp đổ?

Thân thủ bực này, loại năng lực này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Chẳng lẽ lại là đến từ cái khác thế gia ẩn tàng cao thủ, hoặc là một vị nào đó hoành không xuất thế tuổi trẻ thiên tài.

Ra ngoài chỗ chức trách, Lương Tiếu Đường không khỏi hướng phía trước đụng đụng, truy hỏi:

"Cái kia đánh nát Kim Bôn Ba Bình người là ai?"

"Không biết."

"Ngươi nhìn rõ ràng diện mạo của hắn sao?"

"Không biết."

"Ngươi cái gì cũng không biết, làm kiểu gì quan điều tra? !"

Lương Tiếu Đường có chút gấp, âm điệu cũng cất cao mấy phần, khắp khuôn mặt là oán trách.

"Lúc ấy tràng diện quá hỗn loạn, người lại nhiều, ta sao có thể thấy rõ."

Lăng Tử Phong hai tay mở ra, một mặt thản nhiên:

"Lại nói cái này lại chuyện không liên quan đến ta, nhiệm vụ của ta liền là giám thị Lục gia động tĩnh, chỉ cần không náo ra cái đại sự gì kiện là được, tình huống bây giờ đều nói cho ngươi, có ý kiến gì ngươi về tổng bộ cứ việc đi xách."

Lương Tiếu Đường tức giận đến sắc mặt cứng đờ, lại không dám tùy tiện nổi giận, chỉ có thể miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm:

"Xuất hiện dạng này một cái cao thủ thần bí, ngươi vậy mà cái gì cũng không biết, đây chính là nghiêm trọng thất trách! Cấp trên nếu là trách tội xuống, hai ta đều chịu không nổi. . ."

"Vậy thì thế nào?"

Lăng Tử Phong hừ nhẹ một tiếng, không kiên nhẫn ngắt lời nói:

"Ta hiện tại mệt đến ngất ngư, trước tiên cần phải nghỉ một lát, Lục gia sự tình cực kỳ phức tạp, muốn làm rõ, không dễ dàng như vậy, cụ thể nhiệm vụ báo cáo chờ thêm mấy ngày, chính ta sẽ lên giao."

Lương Tiếu Đường một mặt bất đắc dĩ, đành phải đáp:

"Được, ngươi nghỉ ngơi trước, ta cái này trở về trước tiên đem tình huống hồi báo cho tổng bộ."

Quay người trước khi đi, bước chân hắn dừng một chút, lại thần sắc lo lắng căn dặn:

"Nhớ kỹ, trong khoảng thời gian này ngươi vẫn phải tiếp tục giám thị Lục gia, vạn nhất Lục Thế Hoa lại có động tác gì, kịp thời nói với ta một tiếng."

Lăng Tử Phong hai mắt trắng dã, cũng không đáp lời.

Hắn ngửa đầu tựa ở trên cành cây, nhìn qua tên này ngành tình báo đồng liêu dần dần đi xa bóng lưng.

Lương Tiếu Đường lên một cỗ dừng ở ven đường ô tô, thuần thục cắm vào chìa khoá châm lửa.

Theo tiếng động cơ nổ, xe chậm rãi lái rời.

Lương Tiếu Đường từ đầu đến cuối đều không có chào hỏi Lăng Tử Phong cùng nhau lên xe, Lăng Tử Phong đâu, cũng căn bản không có muốn nhờ xe ý tứ.

Làm trong mắt người khác quái thai, hắn luôn luôn độc lai độc vãng đã quen.

Nghe bốn phía liên tiếp tiếng côn trùng kêu, Lăng Tử Phong khẽ chau mày, giống như là bị cái này phiền lòng thanh âm quấy nỗi lòng.

Sau đó một tay chống đất, trên cổ gân xanh có chút nhô lên, có chút cố hết sức bò dậy.

"Nếu không phải người của Lục gia đột nhiên xuất hiện quấy rối, ta làm sao có thể bị một đám củi mục làm bị thương, thật sự là xúi quẩy!"

Hắn phủi phủi bụi đất trên người, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng lăng lệ chi sắc.

"Bất quá không quan hệ, các ngươi cái đám chuột này càng là trên nhảy dưới tránh, chạy loạn khắp nơi, ta liền càng hưng phấn."

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn, ta sẽ đến nhà đến thăm, từng cái tìm tới các ngươi, dùng ta đầy người xúc tu để các ngươi cố gắng hưởng thụ hạ cái gì gọi là yêu ôm một cái. . ."

Nhe răng cười thời khắc, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mắt hắn híp lại, ánh mắt nhìn về phía bầu trời đêm, trong đầu óc bỗng nhiên hiện ra một thân ảnh.

Kia là một cái rất có ý tứ nam nhân, trên mặt mang theo một trương kì lạ mặt nạ.

Quái dị tạo hình, cùng tổng bộ nguy hiểm trong danh sách, cái kia gọi là "Bạch Kiêu" sát nhân ma mười điểm giống nhau.

"Bạch Kiêu. . . Bạch Quỷ. . ."

Lăng Tử Phong tự lẩm bẩm, khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một vòng như có như không ý cười.

Mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng hắn không có ý định nói ra.

"Trên đời này có ý tứ quá ít người, nếu như có thể nhiều mấy cái loại này quái thai, ta cũng sẽ không cảm thấy tịch mịch. . ."

Hắn nhếch miệng, nhỏ giọng nói thầm mấy câu, thanh âm thấp đủ cho phảng phất bị chung quanh hắc ám thôn phệ, chỉ có chính hắn có thể nghe thấy.

Chợt bước chân, chậm rãi đi đến vòng hồ trên đường chạy.

Giương mắt nhìn lên, xa xa mê vụ núi tại bóng đêm bao phủ xuống lờ mờ.

Mấy điểm ánh đèn như là như quỷ hỏa mơ hồ lấp lóe, thỉnh thoảng truyền đến một trận tiếng người ồn ào, tại đây tĩnh mịch trong đêm lộ ra phá lệ đột ngột.

Lại nhìn con đường phía trước bên trên, còn giống như có sưu tầm bóng người đang lắc lư, đèn pin cầm tay sáng ngời lúc ẩn lúc hiện, cho người ta một loại không hiểu khẩn trương cảm giác.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Phong lại là thần sắc trấn định tự nhiên.

Hắn không chút hoang mang nâng lên tay, rút ra một cây cắm ở trán trung ương cương châm.

Sau đó mở ra giữ tại trong lòng bàn tay màu đỏ thủy tinh, đem cương châm cẩn thận từng li từng tí khảm vào trong đó một cái bắn ra lỗ khảm.

Cứ như vậy, hắn từng cây rút ra trên đầu cắm đầy cương châm, lại từng cây đều đâu vào đấy thu hồi hạch tâm trang bị bên trong.

Trọn bộ động tác thành thạo trôi chảy, như cùng ở tại tiến hành một trận tinh vi nghi thức.

Theo cương châm bị rút ra, thần kỳ một màn phát sinh:

Dung mạo của hắn như là bị một bàn tay vô hình một lần nữa tạo hình, ngũ quan tùy theo lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Nguyên bản hẹp dài hai mắt dần dần trở nên mượt mà mà sáng tỏ, khóe mắt có chút hất lên, lộ ra một cỗ linh động.

Sóng mũi cao chậm rãi nhu hòa xuống tới, đường cong càng thêm trôi chảy tự nhiên.

Kia góc cạnh rõ ràng bờ môi, cũng biến thành ôn nhuận mà sung mãn, phảng phất bôi lên một tầng nhàn nhạt son môi.

Trên gương mặt nguyên bản cứng rắn hình dáng dần dần biến mất, thay vào đó là nhu hòa đường vòng cung, khiến cho cả người khí chất từ dương cương trở nên âm nhu.

Thậm chí, nguyên bản trụi lủi đầu cũng lấy bay tốc độ nhanh mọc ra một đầu đen sẫm rậm rạp mái tóc, tùy ý tản mát ở đầu vai.

Trong nháy mắt, từ một cái bề ngoài phổ thông, mang theo vài phần thô kệch cứng rắn nam nhân, trong nháy mắt biến thành một cái tóc dài xõa vai, bộ dáng cực kỳ tuấn tú nam nhân, giữa lông mày còn lộ ra một cỗ yếu đuối chi ý.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, sẽ có cường liệt như vậy tương phản.

Một cái tại trong chiến đấu sát phạt quả đoán, ra tay ngoan lệ tên biến thái, bộ mặt thật thế mà lại là một cái như thế nương pháo gia hỏa.

Lăng Tử Phong tựa hồ cực kỳ hưởng thụ loại này ẩn núp trong bóng tối, để người nhìn không thấu cảm giác.

Đương nhiên, dùng cương châm đầu cắm, ngược lại cũng không phải hắn cố ý tìm kiếm kích thích.

Mà là vì áp chế mặc vào bộ này sinh vật áo giáp mang đến thống khổ, đồng thời cũng có thể cải biến dung mạo, ẩn tàng khí tức.

Chính là mượn nhờ loại này đặc biệt phương pháp, để hắn thuận lợi tiếp nhận không phải người khắc nghiệt khảo hạch tuyển chọn, trở thành một tên Hạ quốc đội lục soát đặc biệt bên trong, có ưu việt địa vị cao cấp quan điều tra.

Lăng Tử Phong nhẹ nhàng lắc lắc tóc dài, nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Lập tức nện bước bước chân nhẹ nhàng, hướng về ánh đèn lấp lóe phương hướng ngược đi đến.

Rất nhanh tựa như cùng mực nước dung nhập biển sâu, triệt để dung nhập hắc ám bên trong.

... . . .

Màn đêm buông xuống, dãy núi như biến mất từ một nơi bí mật gần đó cự thú.

Lục gia trang bên trong vườn, sương mù từng tia từng sợi tại đổ nát thê lương kiên lượn lờ.

Phảng phất đại chiến sau khói lửa chưa tan hết, lại giống là u linh ở đây bồi hồi, không muốn tán đi.

Đình viện bên trong, nguyên bản tinh mỹ khắc hoa viên gạch bị oanh ra một cái cái hố cực lớn, đá vụn cùng bùn đất hỗn tạp, tựa như dữ tợn vết thương.

Đứt gãy cột đá ngổn ngang lộn xộn tản mát các nơi, có một nửa còn đứng sừng sững lấy, có ngã trái ngã phải.

Cấp trên điêu khắc Thụy Thú bây giờ thiếu đầu, đoạn mất móng vuốt, dưới ánh trăng bắn ra từng đạo quỷ dị cái bóng.

Mặt đất còn có vết máu lưu lại, mặc dù thi thể đã bị dọn dẹp sạch sẽ, máu tanh mùi lại chưa tan hết.

Lục Vĩnh Quyền sắc mặt ngưng trọng, nhấc chân giẫm qua một mảnh tản mát gạch ngói vụn, tại mấy hộ vệ chen chúc dưới, hướng phía cả tòa trong trang viên mang đi đi.

Trên đường đi, tường đổ tại bóng đêm bao phủ xuống lộ ra càng thêm âm trầm, chỉ có tiếng bước chân của bọn họ tại phế tích bên trong tiếng vọng.

Không bao lâu, bọn hắn đi tới mục đích.

Trong bóng tối, một đạo tản ra hào quang màu xanh nhạt vết nứt không gian, mô phỏng Phật Môn đồng dạng nhẹ nhàng trôi nổi.

Vầng sáng như là sóng nước nhẹ nhàng dập dờn, lộ ra một cỗ thần bí khó lường khí tức, phảng phất thông hướng một cái khác không biết thế giới.

Khi bọn hắn những người này tới gần về sau, quang môn không khí chung quanh tựa hồ cũng trở nên dính đặc, ẩn ẩn có năng lượng lưu động nhỏ bé vù vù âm thanh truyền vào trong tai.

Lục Vĩnh Quyền nhìn chăm chú cái này phiến đặc thù "cửa" ánh mắt bên trong tràn đầy phức tạp cảm xúc.

Thật lâu, hắn chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt đảo qua sau lưng hộ vệ, trầm giọng nói ra:

"Các ngươi chờ ở bên ngoài, không có ta cho phép, không được có bất luận cái gì tiếp cận nơi này."

Lục Đào làm hộ vệ trưởng, dẫn đầu một đám hộ vệ khom người xoay người, cùng kêu lên đáp:

Đúng

Sau đó, đám người yên lặng đưa mắt nhìn Lục Vĩnh Quyền hướng phía cánh cửa ánh sáng kia đi đến.

Ngay tại hắn bước vào trong đó trong nháy mắt, khe hở mặt ngoài nổi lên chấn động kịch liệt một hồi.

Như nước bị đầu nhập cục đá đồng dạng, gợn sóng cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán, nhạt thanh sắc quang mang cũng theo đó lấp lóe mấy lần, trở nên càng thêm loá mắt.

Ngay sau đó, Lục Vĩnh Quyền thân ảnh liền hoàn toàn biến mất tại kia phiến "cửa" về sau.

Chỉ chốc lát, vết nứt không gian chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, tựa như chưa hề mở ra giống như, đem hai thế giới ngăn cách.

Chung quanh lại lần nữa lâm vào một vùng tăm tối tĩnh mịch phế tích bên trong.

Lục Vĩnh Quyền bước vào quang môn, trải qua ngắn ngủi mê muội về sau, chậm rãi mở mắt ra.

Đập vào mi mắt cảnh tượng thình lình không giống với dĩ vãng.

Kia tối tăm mờ mịt, khắp nơi tràn ngập sương mù cũ bí cảnh, tựa như là một trận bị đuổi tản ra ác mộng.

Giờ này khắc này, tầm mắt của hắn trở nên phá lệ khoáng đạt, bầu trời cũng lộ ra càng thêm sáng tỏ.

Phảng phất giống như tảng sáng thời điểm kia xóa say lòng người màu xanh nhạt, tinh khiết đến không có một tia tạp chất.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, dưới chân là bãi cỏ như đệm, xanh nhạt ngọn cỏ treo óng ánh sáng long lanh hạt sương, lóe ra nhỏ vụn ánh sáng.

Đưa mắt nhìn ra xa xa, dãy núi chập trùng, màu xanh biếc dạt dào.

Phương viên đủ có mấy cây số đều bị rừng rậm xanh um tươi tốt bao trùm, kia um tùm thảm thực vật phảng phất một mảnh hải dương màu xanh lục, sóng cả chập trùng.

Trừ bỏ khu vực biên giới quanh quẩn màu xám sương mù khu vực, toàn bộ không gian không sai biệt lắm có nửa toà mê vụ núi lớn nhỏ.

Cùng cũ bí cảnh bên trong kia hoang vu rách nát, co quắp nhỏ hẹp cảnh tượng so sánh, quả thực là cách biệt một trời, phảng phất từ tận thế bước vào tiên cảnh.

Hết thảy đều như thế khác biệt, như này tựa như ảo mộng mỹ cảnh, để Lục Vĩnh Quyền không khỏi có chút hoảng hốt.

Hắn từ nhỏ đến lớn, đều là qua lại góc tối bên trong, chưa bao giờ thấy qua như thế sinh cơ dạt dào cảnh tượng.

Trong truyền thuyết Lục gia bí cảnh mặc dù đã từng phồn hoa nhất thời, nhưng những cái kia trước kia cố sự với hắn mà nói, cuối cùng quá mức xa xôi, hư ảo.

Chí ít, trước mắt cái này thật sự rõ ràng có thể cảm nhận được mạnh mẽ sinh cơ, là cỡ nào rung động lòng người.

Nhìn thấy này tấm tràng cảnh, thân là Lục gia trưởng tử hắn, không khỏi sinh lòng kiêu ngạo chi ý, mặt lộ vẻ một tia mừng rỡ.

Sau đó, Lục Vĩnh Quyền ánh mắt chậm rãi di động, ngưng tụ tại bí cảnh trung ương, cây kia đột ngột từ mặt đất mọc lên đại thụ che trời bên trên.

Nhưng mà, ngay tại ánh mắt chạm đến đại thụ trong nháy mắt, con ngươi của hắn bỗng nhiên hơi co lại, vui sướng thần sắc trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là một mặt kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Chỉ thấy cây kia đại thụ trên cành cây, lại che kín từng đạo màu đỏ sậm ma quái đường vân, phảng phất chảy xuôi máu tươi mạch máu.

Tại sắc trời chiếu sáng hạ lóe ra u ám sáng bóng, lộ ra một cỗ không hiểu kinh dị khí tức, để mảnh này nguyên bản tốt đẹp cảnh trí trong nháy mắt bịt kín một tầng bóng ma..