Chương 271: Tân gia chủ, giải quyết tốt hậu quả

Chương 271: Tân gia chủ, giải quyết tốt hậu quả

Làm ánh mắt rơi vào đại thụ dưới đáy, cái kia dáng người gù lưng bóng người lúc.

Lục Vĩnh Quyền trong lòng xiết chặt, lập tức bước nhanh hướng về phía trước.

Chỉ thấy Nhị thúc Lục Thế Hoa ngồi xếp bằng tại trong bóng cây, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ ngay tại minh tưởng chữa thương.

Ngày bình thường cỗ kia quắc thước tinh khí thần bị rút ra giống như, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Quanh thân mơ hồ tản mát ra một cỗ thất bại khí tức, cùng quanh mình sinh cơ dạt dào hoàn cảnh không hợp nhau.

Tựa như một mảnh dần dần tàn lụi lá cây, đột ngột xuất hiện tại ngày xuân thịnh cảnh bên trong.

Lục Vĩnh Quyền vội vàng chạy tới, đến chỗ gần về sau, lại thả chậm bước chân, sợ đã quấy rầy Nhị thúc.

Nhưng dù cho như thế rất nhỏ động tĩnh, Lục Thế Hoa vẫn là bén nhạy đã nhận ra.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt không có dĩ vãng sáng tỏ, lộ ra mỏi mệt cùng tang thương chi ý.

Nhưng ở nhìn thấy Lục Vĩnh Quyền một khắc này, vẫn là cố gắng gạt ra một tia cười ôn hòa ý.

"Vĩnh quyền, ngươi đã đến."

Lục Thế Hoa tiếng nói khàn khàn trầm thấp, tựa hồ mỗi một chữ đều hao phí hắn không ít khí lực.

"Nhị thúc."

Lục Vĩnh Quyền lên tiếng, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Chỉ cảm thấy Nhị thúc hiện tại thương thế có chút quá nặng, tình huống quá mức dị dạng.

Lục Thế Hoa nhìn chăm chú Lục Vĩnh Quyền, thật lâu, mới lại mở miệng:

"Lục gia chúng ta kinh lịch rất nhiều mưa gió gặp trắc trở, có thể đi đến bây giờ một bước này, đã là vạn phần không dễ, sau này gia tộc gánh nặng, cần phải rơi vào ngươi trên vai."

Nghe được lần này giống như bàn giao hậu sự lời nói, Lục Vĩnh Quyền lập tức có chút hoảng hồn, vội vàng an ủi:

"Nhị thúc, ngài ngàn vạn đừng nói như vậy, ngài chỉ là mệt mỏi, tĩnh dưỡng một hồi là được, Lục gia chúng ta Hồi Xuân Thuật cử thế vô song, nhất định có thể giúp ngài khôi phục như lúc ban đầu."

"Lại không tốt, ngài tiếp tục bế quan mấy năm, ta mời toàn thế giới danh y tới, cũng giống vậy có thể để ngài thương thế khỏi hẳn."

Lục Thế Hoa lại chậm rãi lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng đắng chát ý cười:

"Đứa nhỏ ngốc, có một số việc, không phải năng lực cùng y thuật có thể vãn hồi. Ta đã làm một cái quyết định, chuẩn bị đem mình hiến tế cho tổ linh."

"Nhị thúc, ngài điên rồi sao? !"

Lục Vĩnh Quyền nghe vậy, cả người run lên bần bật.

Một câu thốt ra, căn bản không để ý tới phải chăng thất lễ, lo lắng muốn khuyên can, lại bị Lục Thế Hoa đưa tay ngăn lại.

"Vĩnh quyền, ngươi nghe ta nói hết lời."

Lục Thế Hoa sắc mặt mặc dù tái nhợt, thần sắc lại có vẻ kiên định lạ thường:

"Tổ linh chi thụ tại di chuyển quá trình bên trong hao tổn quá lớn, trước đó trận kia trong trận pháp đoạn ngoài ý muốn, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nó dưới mắt cấp bách cần bổ sung chất dinh dưỡng, nếu không tại mới bí cảnh bên trong căn bản duy trì không được bao lâu."

"Nói như vậy, Lục gia chúng ta trước đó tất cả cố gắng đều đem phí công nhọc sức, tuy nói một mình ta tinh huyết còn thiếu rất nhiều để nó hoàn toàn khôi phục sinh cơ, nhưng ít ra có thể bảo vệ nó không đến mức rất nhanh chết héo."

Lục Vĩnh Quyền nghe nói như thế, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn trợn to hai mắt, ánh mắt rơi vào sau lưng Lục Thế Hoa.

Lúc này mới phát hiện Nhị thúc phần lưng, lít nha lít nhít cắm vô số nhỏ bé sợi rễ, màu sắc hiện ra đỏ sậm.

Như là truyền dịch quản đồng dạng, liên tục không ngừng rút ra cỗ này vốn là khô gầy nhục thân tinh huyết.

Lục Vĩnh Quyền mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, bờ môi khẽ run:

"Nhị thúc, chúng ta có thể suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, ngài vì gia tộc nỗ lực nhiều như vậy, không thể cứ như vậy. . .

Thì thào nói nhỏ bên trong, hắn giống như là bắt lấy một tia hi vọng, ánh mắt sáng lên, sau đó lại nói:

"Đúng rồi, chúng ta có thể lại bắt một chút bang phái phần tử cùng dị nhân tới, hiến tế cho tổ linh."

"Không được."

Lục Thế Hoa lại lần nữa lắc đầu, trầm giọng bác bỏ: "Loại chuyện này nhưng chỉ lần này thôi hai."

"Mấy năm trước, chúng ta vì kéo dài bí cảnh, bất đắc dĩ vận dụng thủ đoạn, hiến tế một chút người bình thường, đã dẫn tới chính phủ rất nhiều bất mãn, nếu là lại vượt qua ranh giới cuối cùng, Lục gia sợ đem bốn bề thọ địch."

"Mà lại, hiện tại tổ linh chi thụ đã rực rỡ trùng sinh, nếu như còn tùy tiện hấp thu ngoại nhân tinh huyết cùng linh hồn, sợ rằng sẽ ô nhiễm căn nguyên, tạo thành khó mà dự tính hậu quả xấu, nguy hiểm cho gia tộc huyết mạch kéo dài."

"Huống chi, ta cũng kém không nhiều nhanh đến đèn cạn dầu thời gian, chết rồi có thể cùng tộc nhân khác đồng dạng hồn về bí cảnh, cùng tổ linh chi thụ hòa làm một thể, với ta mà nói cũng là một kiện chuyện may mắn, ta không có chút nào lời oán giận."

Lục Thế Hoa nói xong, trên mặt một vòng thoải mái thần sắc, phảng phất đã xem sinh tử coi nhẹ.

Cây kia tổ linh chi thụ cũng giống là cảm nhận được cái này ngưng trọng bầu không khí, đột nhiên nhẹ nhàng run một cái, cành lá phát ra rì rào tiếng vang, giống như tại đáp lại lời của hắn.

Lục Vĩnh Quyền hốc mắt phiếm hồng, biết Nhị thúc tâm ý đã quyết, lại nhiều thuyết phục cũng là phí công.

Hai đầu gối không khỏi mềm nhũn, quỳ gối Lục Thế Hoa trước người.

"Vĩnh quyền."

Lục Thế Hoa đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn, thanh âm lộ ra mỏi mệt lại bao hàm mong đợi:

"Lục gia chúng ta truyền thừa gần hai ngàn năm, trong lúc đó nhiều lần đứng trước diệt tộc nguy cơ, ngoại địch ngấp nghé, nội bộ phân tranh, bí cảnh rung chuyển, mỗi một lần đám tiền bối đều bằng vào ý chí kiên cường cùng siêu phàm năng lực, cuối cùng tuyệt cảnh phùng sinh, thành lập được Lục gia chiếc này cự luân uy danh hiển hách."

"Lần này cũng tuyệt đối sẽ không ngoại lệ, vì gia tộc vinh quang có thể kéo dài, không bị trở thành mặc người nuôi nhốt làm thịt trâu ngựa, Lục gia tất cả mọi người có thể hi sinh, ta này tấm thân thể tàn phế có cái gì không được lấy?"

Hắn lời nói gần như lãnh khốc vô tình, ánh mắt phảng phất xuyên qua thời không, quay lại chạm đất nhà ngàn năm mưa gió hành trình.

Cuối cùng, một lần nữa tập trung ở trước mắt cái này khâm định người thừa kế trên:

"Thân là Lục gia người cầm lái, ngươi tuyệt đối không thể có bất luận cái gì mềm yếu, ngươi muốn đi đường so ta còn muốn gian nan."

"Tổ linh chi thụ nhiều nhất còn có thể duy trì năm mươi năm, trong đoạn thời gian này, ngươi nhất định phải tìm tới chữa trị căn nguyên tổn thương phương pháp, kéo dài gia tộc truyền thừa, cái này là sứ mệnh của ngươi."

Lục Thế Hoa con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lục Vĩnh Quyền, mỗi chữ mỗi câu dặn dò.

Nghe đến đó, Lục Vĩnh Quyền chịu đựng bi thống chi ý, nghẹn ngào gật đầu.

"Nhớ kỹ sao?"

Lục Thế Hoa nhướng mày, thanh âm đột nhiên đề cao.

"Nhị thúc, ta nhớ kỹ, ta nhất định sẽ tìm tới chữa trị căn nguyên phương pháp!"

Lục Vĩnh Quyền đưa tay cắm lau một cái khóe mắt, thần sắc trở nên kiên nghị.

"Tốt, ngươi ra ngoài đi."

Lục Thế Hoa có chút nhắm mắt lại, tựa ở sau lưng đại thụ che trời bên trên, dường như muốn nhiều góp nhặt một ít khí lực.

"Ta sự tình tạm thời không được lộ ra ra ngoài, chờ qua một đoạn thời gian ngắn phong ba lắng lại, ta sẽ tổ chức gia tộc hội nghị, đem ngươi trở thành chuyện của gia chủ, báo cho toàn bộ tộc nhân."

Đi ra bí cảnh, Lục Vĩnh Quyền hít sâu một hơi, cố gắng điều chỉnh tâm tình của mình.

Trên mặt cũng đã khôi phục thường sắc, để người nhìn không ra bên trong gợn sóng.

"Đại thiếu gia, nhị trưởng lão tình huống thế nào?"

Lục Đào bước nhanh chào đón, ánh mắt lộ ra một chút lo lắng cùng sầu lo.

"Nhị trưởng lão chuẩn bị lưu tại bí cảnh lý an tâm dưỡng thương, cho nên tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Lục gia để cho ta đến thay quản sự."

Lục Vĩnh Quyền thần sắc trầm ổn, không nhanh không chậm nói, mơ hồ bày ra mấy phần đương gia làm chủ tư thế.

Lục Đào nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, con mắt đều phát sáng lên, khóe miệng không tự giác giương lên.

Lời này ý vị như thế nào, trong lòng của hắn đương nhiên rất rõ ràng.

Lục Vĩnh Quyền phụ thân nhiều năm sinh bệnh, nằm trên giường không dậy nổi, trên thực tế những năm này đều là từ Lục Thế Hoa đại hành gia chủ quyền lực, trong bóng tối lo liệu lấy tất cả công việc quan trọng.

Hiện tại Lục Thế Hoa không có đem lâm thời đương gia chi vị truyền cho con trai mình, mà là giao cho Lục Vĩnh Quyền đứa cháu này, nói rõ đối Lục Vĩnh Quyền ký thác cực cao kỳ vọng.

Kể từ đó, chính mình cái này đi theo Lục Thế Hoa tả hữu tâm phúc thủ hạ, chẳng phải là thật muốn gà chó lên trời, phi hoàng lên cao?

Lục Đào thậm chí đều mặc sức tưởng tượng bắt đầu, đến lúc đó, đại thiếu gia nếu là nhớ tới tình cũ, đem mình đặt vào Lục gia tộc phổ bên trong, trở thành đích hệ huyết mạch.

Con của mình cũng có thể dựa vào tổ linh chi thụ truyền thừa, may mắn thức tỉnh năng lực, vậy nhưng thật sự là một bước lên trời!

Không nói đến Lục Đào ở chỗ này âm thầm đánh lấy tính toán.

Một bên khác, Lục Vĩnh Quyền trong lòng lại có khác suy nghĩ.

Hắn tạm thời không có đem Lục Thế Hoa chuẩn bị dùng tự thân cung cấp nuôi dưỡng tổ linh chi thụ, đã dầu hết đèn tắt chân tướng để lộ ra đi.

Nhị thúc một lần nữa hiện thân sự tình, đoán chừng đã bị đội lục soát đặc biệt người biết được, lấy những người kia tính tình, qua không được bao lâu tất nhiên sẽ ở thế gia vòng tròn bên trong truyền đi xôn xao.

Phải biết Lục Thế Hoa thực lực tuy mạnh, kết thù kết oán nhưng cũng rất nhiều.

Hắn nhiều năm đến tại bí cảnh bế quan, một mặt là vì chữa thương, tìm kiếm đột phá, một phương diện khác cũng là tại che giấu hành tung, tận lực chế tạo cảm giác thần bí, để ngoại giới không mò ra hư thực, không ai biết hắn sống hay chết, từ đó ở một mức độ nào đó lẩn tránh không ít phiền phức cùng tranh đấu.

Dưới mắt thế cục vi diệu, gia tộc đang đứng ở quyền lực giao tiếp thời kỳ mấu chốt  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể dẫn phát sóng to gió lớn.

Cũng may, Lục Thế Hoa tối thiểu còn có thể bí cảnh bên trong duy trì thời gian nửa năm.

Nửa năm này, đối ngoại, có thể dùng Nhị thúc uy danh uy hiếp cái khác thế gia địch nhân, để bọn hắn không dám tùy tiện xâm phạm.

Đối nội, có Nhị thúc ủng hộ chứng thực, mình liền có thể cấp tốc xây dựng uy tín, đứng vững gót chân, thuận lợi tiếp nhận Lục gia sự vụ, thực hiện bình ổn quá độ.

Lục Vĩnh Quyền âm thầm nắm chặt nắm đấm, ánh mắt xuyên qua phế tích, nhìn về phía nơi xa bóng đêm.

Phảng phất đã nhìn thấy Lục gia tại trong tay mình trọng chấn hùng phong ngày đó.

Kia là hắn gánh vác sứ mệnh, cũng là hắn đối Nhị thúc hứa hẹn.

"Còn có. . ."

Lục Vĩnh Quyền trong đầu bỗng nhiên hiển hiện mấy cái đầu trọc áo đen gia hỏa, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, thấp giọng lẩm bẩm:

"Hắc giáo, Roger, dám mạo phạm ta Lục gia, ta nhất định phải làm cho các ngươi nỗ lực giá phải trả!"

Tiếp theo quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên hộ vệ trưởng, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn mà hỏi thăm:

"Linh Tuyền tự tình huống, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Lục Đào có chút cúi đầu, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, trả lời:

"Tiểu nhân không rõ ràng lắm, chỉ biết là nhị trưởng lão cùng cái kia Hắc giáo Tôn Giả có thù."

Sau đó, hắn lại xích lại gần một chút, nhỏ giọng thử dò xét nói:

"Chúng ta là muốn. . ."

"Tạm thời không nên khinh cử vọng động, ngươi trước phái người đi điều tra rõ ràng bọn hắn tình huống cụ thể là được."

Lục Vĩnh Quyền quả quyết khoát tay bác bỏ, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lập tức, đối với hắn mà nói trọng yếu nhất, là tập trung lực lượng chưởng khống Lục gia đại quyền, ổn định rung chuyển thế cục.

Thân là tân nhiệm gia chủ, hắn nhất định phải trầm ổn tỉnh táo, đoạn sẽ không xử trí theo cảm tính, tuỳ tiện đi dựng nên cường địch.

Đối với những cái kia bị Lục gia cố ý hấp dẫn tới đoạt bảo người, Lục Vĩnh Quyền ngược lại là không có cái gì lời oán giận.

Cừu hận của hắn toàn bộ trút xuống tại tự nhiên đâm ngang kẻ cầm đầu —— phía trên Hắc giáo.

"Hừ, đừng tưởng rằng đánh nát Kim Bôn Ba Bình, liền vạn sự đều yên."

"Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chỉ cần người còn lưu tại Đông đô, có là biện pháp buồn nôn đám này con lừa trọc!"

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn chớp lên, nhìn về phía trong bóng tối vẫn như cũ lấp lóe thần bí ánh sáng vết nứt không gian.

"Lục Đào."

Lục Vĩnh Quyền lần nữa trầm giọng mở miệng.

"Tiểu nhân tại."

Lục Đào lập tức đáp, dáng người đứng được càng thêm thẳng tắp.

"Tiếp xuống, ngươi dẫn người phụ trách một lần nữa chỉnh đốn trang viên, nhất là muốn bảo vệ tốt bí cảnh cửa ra vào, dùng thời gian nhanh nhất ở chỗ này xây một tòa ẩn nấp kiên cố kiến trúc, đôi này gia tộc an toàn cực kỳ trọng yếu. . ."

Lục Vĩnh Quyền ánh mắt quét mắt chung quanh, hạ đạt từng đạo mệnh lệnh.

Ngôn hành cử chỉ bên trong lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm, đã hoàn toàn thay vào gia chủ cái thân phận này, có Lục gia người cầm lái phong phạm.

Đúng

Lục Đào lĩnh mệnh, thanh âm to, trong lòng tràn đầy đối tân gia chủ trung thành cùng nhiệt tình.

Phảng phất hô hào khẩu hiệu, một giây sau liền muốn làm một vố lớn, là Lục gia một lần nữa quật khởi, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng.

... . . .

Sáng sớm.

Ánh nắng xuyên thấu qua dày đặc màn cửa khe hở, để lọt tiến đến một sợi kim sắc tia sáng, chiếu xuống khách sạn gian phòng trên sàn nhà.

Chậm rãi mở hai mắt ra, thẳng vào nhìn trần nhà.

Kia ngọn tạo hình tinh xảo thủy tinh đèn treo, đập vào mi mắt.

Phương Thành trong chốc lát có chút hoảng hốt.

Trong đầu óc còn lưu lại đêm qua tại mê vụ trên núi, thỏa thích giết chóc, bay lượn tại trên bầu trời kích thích đoạn ngắn.

Bên tai tựa hồ còn tràn ngập tiếng la giết cùng súng ống tiếng nổ, từng tiếng điếc tai, gần trong gang tấc.

Lung lay đầu, sau đó đưa ánh mắt về phía đặt ở trên tủ đầu giường vận động đồng hồ đeo tay màn hình.

Phía trên biểu hiện ra ——8:53

Đều nhanh bình thường giờ làm việc.

"Cái này một giấc nhưng ngủ được đủ đủ. . ."

Phương Thành lầm bầm một câu, đứng dậy xuống giường, hướng phòng tắm đi đến.

Hơn hai giờ sáng trở về Duyệt Hồ khách sạn về sau, hắn cấp tốc vọt lên cái tắm nước nóng, lập tức liền ngã xuống giường mê đầu ngủ say.

Bởi vì hấp thu huyết vũ nguyên nhân, trận này chiến đấu kịch liệt chém giết, tại thể lực phương diện cũng không có đối với hắn tạo thành nhiều ít tiêu hao.

Tinh thần lại thật giống như bị rút khô đồng dạng, không biết nguyên nhân gì, dị thường mệt mỏi thích ngủ.

Cũng may bổ cái này một giấc về sau, ngược lại là khôi phục không ít, chí ít đầu không còn giống trước đó như kia chìm vào hôn mê.

Phương Thành đơn giản rửa mặt một cái, hoạt động tay chân, đi đến cửa sổ sát đất bên cạnh.

Nhẹ nhàng đẩy ra một góc màn cửa sổ, xuyên thấu qua khe hở, hướng ra phía ngoài thăm dò.

Khách sạn dưới lầu, cũng không gặp cái gì bộ dạng khả nghi người tại cửa ra vào bồi hồi, cũng không có xe cảnh sát ô ô kêu từ phụ cận nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Nhìn đến đêm qua mê vụ núi phát sinh sự tình, đối với ngoại giới tạo thành ảnh hưởng cũng không có trong dự đoán lớn.

Ở trong đó, một mặt là bên trong thế giới tự mang đặc thù ngăn cách hiệu quả có tác dụng.

Một phương diện khác, chắc hẳn Lục gia cũng ở trong tối bên trong phát lực, chủ động che giấu chân tướng sự tình.

Phương Thành thu hồi ánh mắt, cấp tốc mặc quần áo tử tế, chuẩn bị đi phòng ăn ăn no nê.

Xế chiều hôm nay đến về Giang Bắc một chuyến, mà lại mấy ngày gần đây nhất, hắn đều dự định tận lực ít đến bên này, coi như tới, cũng tuyệt không thể đi bên hồ luyện công buổi sáng, để tránh gây nên một ít người hữu tâm chú ý.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành thu dọn một chút quần áo cùng hành lý.

Hai thanh hung khí, súng cùng chủy thủ, bị giấu ở trong rương mật mã.

Tối hôm qua tại trong rừng cây rút ra quần áo cũng cùng nhau nhét vào trong rương, chuẩn bị mang về tiêu hủy, không lưu tai hoạ ngầm.

Xử lý xong những này, Phương Thành thoáng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng nhưng như cũ nhớ cữu cữu.

Đêm qua hắn một mực không trở về, khó tránh khỏi để người có chút bận tâm.

Phương Thành lập tức lấy điện thoại di động ra, lại cho cữu cữu cùng Lâm Sở Kiều các gọi một cú điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại cũng chỉ có đô đô âm thanh bận, hai người đồng đều chưa nghe.

Nhớ mang máng, tại mê vụ trên núi cáo biệt lúc, nghe giáo sư nói là phải gìn giữ lặng im một đoạn thời gian.

Phương Thành phỏng đoán bọn hắn hẳn là cố ý đóng lại điện thoại, tránh cho bị truy tung.

Thế là không có tiếp tục gọi điện thoại, tính toán đợi mấy ngày lại nói.

Dù sao dựa theo lúc ấy đến tình huống phán đoán, giáo sư đoàn đội các thành viên hẳn là đều có thể thành công rút lui.

Về phần lão Lang, Bảo gia, Tiểu Bối bọn người.

Tối hôm qua trở lại khách sạn lúc, Phương Thành cố ý đi bọn hắn gian phòng dạo qua một vòng, cùng bọn hắn gặp mặt, hiểu rõ tình huống lúc đó.

Từ dưới đất kim khố ra ngoài về sau, bọn hắn liền một mực đàng hoàng tại bên ngoài chờ.

Làm hắc vụ mãnh liệt vây quanh khi đi tới, liền kịp thời rút lui tiến trong trang viên, tránh thoát một kiếp.

Về sau may mắn hấp thu huyết vũ, còn cùng giáo sư bọn người hội hợp.

Cho nên trên cơ bản không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, từng cái không ít cánh tay không thiếu chân, tất cả đều an toàn trở về.

Hôm nay, bọn hắn hẳn là cũng dự định trốn đến bên ngoài thành phố đi, tạm lánh danh tiếng, lặng chờ tình thế lắng lại.

Phương Thành suy tư, vừa mới chuẩn bị để điện thoại di động xuống.

Đinh linh linh ——

Theo chấn động, một trận dồn dập tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Lúc này, lại có một điện thoại chủ động đánh vào.

Phương Thành hơi sững sờ, ánh mắt quét về phía màn hình, điện báo biểu hiện là cái số xa lạ..