Chương 272: Thiên Hải hoa viên, tư mật lãnh địa

Chương 272: Thiên Hải hoa viên, tư mật lãnh địa

Đinh linh linh —— đinh linh linh ——

Nhìn xem điện thoại di động kêu không động đậy dừng, biểu hiện trên màn ảnh một chuỗi số xa lạ.

Phương Thành nhíu mày, do dự mấy giây.

Sau đó mang theo cảnh giác chi ý, nhẹ nhàng ấn nút tiếp nghe khóa.

"Ngài tốt, xin hỏi là Phương tiên sinh sao?"

Đầu bên kia điện thoại lại truyền tới một đầy nhiệt tình nhưng lại mang theo một ít công thức hoá thanh âm:

"Ta là Hồng Viễn bất động sản môi giới tiểu Lưu nha, cho ngài gọi điện thoại là thông tri ngài một tiếng, ngài cữu cữu tiên sinh Lý Định Kiên ủy thác chúng ta làm bất động sản giao dịch thủ tục đều đã chạy xong a, hiện tại ngài tùy thời có thể tới lĩnh chứng, phòng ở sang tên cực kỳ thuận lợi."

Nghe nói như thế, Phương Thành âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó không chút biến sắc đáp:

"A, ta đã biết, vất vả ngươi, cụ thể địa chỉ ở đâu?"

"Không khổ cực, ngài khách khí."

Tiểu Lưu vội vàng báo ra tỉ mỉ địa chỉ, lại nói tiếp đi:

"Phương tiên sinh, ngài nhìn ngài lúc nào thuận tiện tới? Chúng ta đại khái hẹn thời gian, ta bên này xách trước chuẩn bị cho ngài tài liệu tốt."

Phương Thành trầm ngâm một lát, nói:

"Vậy liền sáng hôm nay đi, khoảng mười điểm ta sẽ đuổi tới."

Song phương thương định thỏa đáng, liền cúp điện thoại.

Phương Thành cấp tốc lưu loát thu thập xong hành lý.

Đón lấy, cho ông ngoại cùng lão mụ đều gọi điện thoại, nói cho bọn hắn mấy ngày nay mình muốn về cũ nhà máy đường phố ở.

Hồi trước, cữu cữu tại Vọng Hồ trấn mua một bộ trạch viện, tiến hành sửa chữa.

Hắn cân nhắc cực kỳ chu đáo, cho người nhà đều trang bị một bộ điện thoại, lẫn nhau liên hệ tới ngược lại là thuận tiện rất nhiều.

Nói chuyện điện thoại xong, Phương Thành đi trước dưới lầu phòng ăn ăn điểm tâm, sau đó liền ra khách sạn, đón xe về nội thành.

Đến môi giới công ty, tìm tới trong điện thoại tiểu Lưu.

Đối phương khuôn mặt tươi cười đón lấy, đem một túi văn kiện đưa cho hắn:

"Phương tiên sinh, ngài nhìn xem, đây đều là theo quá trình toàn bộ làm xong, liền chờ ngài cầm chứng vào ở."

"Còn có, bên này lại phiền phức ngài ký tên, là được rồi. . ."

Phương Thành lật xem trong tay văn kiện, nhìn như tùy tiện mắt liếc, lại là trục trang đem tất cả tin tức đều một chữ không kém nhớ kỹ.

Xác nhận không sai về sau, ký xong chữ, cầm qua giấy tờ bất động sản, thuận miệng hỏi một câu:

"Ngươi cùng ta cữu cữu có liên lạc qua sao?"

Tiểu Lưu nghe nói như thế, mang trên mặt áy náy, vội vàng giải thích:

"Thật không có ý tứ, ta chiều hôm qua cùng hôm nay đều thử gọi điện thoại cho Lý tiên sinh, nhưng đầu bên kia điện thoại một mực nhắc nhở không cách nào kết nối, khả năng hắn tắt máy đi."

Dừng một chút, tiểu Lưu lại bổ sung:

"Bất quá, Lý tiên sinh trước đó từng có bàn giao, xong xuôi thủ tục sau thông tri ngài là được rồi, hết thảy đều bởi ngài định đoạt."

Phương Thành khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

Rời đi môi giới công ty, đứng tại bên đường, ngắm nhìn trong túi giấy tờ bất động sản cùng chìa khoá, nỗi lòng lại bình tĩnh không được.

Từ trước mắt các loại tình huống suy đoán, giáo sư trong đoàn đội cái kia thần bí "Quạ đen" nhìn đến quả thật là cữu cữu không thể nghi ngờ.

Không nói đến, năng lực đặc thù của hắn đến tột cùng từ đâu mà đến.

Chỉ nói cữu cữu ngày thường kia cẩn thận lại lười biếng tính cách, làm sao lại tùy tiện tham dự loại nguy hiểm này đến cực điểm hành động?

Chẳng lẽ là vì cho ông ngoại gom góp tiền giải phẫu dùng, cùng đường mạt lộ phía dưới, tìm được cái này dị nhân đoàn đội, gia nhập trong đó?

Hoặc là có nhược điểm gì không cẩn thận rơi vào trên tay người khác, nhận bức hiếp?

Phương Thành âm thầm lắc đầu, lòng nghi ngờ vung đi không được.

Không nghĩ tới, mình một mực tại người nhà trước mặt giấu diếm tham dự những này sự kiện thần bí kinh lịch, cữu cữu vậy mà cũng cất giấu tương tự bí ẩn thân phận.

Người một nhà đều giống như mang theo mặt nạ, có một cái khác khổ mục, ngày bình thường ở chung hoàn toàn không biết lẫn nhau phía sau bí mật, ngẫm lại thật sự là đã hoang đường vừa bất đắc dĩ.

"Cái này đều là chuyện gì a. . ."

Phương Thành không nói trên đường đứng hồi lâu, nhìn xem chạy tới một cỗ màu đỏ xe taxi.

Lập tức đưa tay ngăn lại xe, mở cửa xe ngồi xuống.

Hiện tại cữu cữu không ở bên người, cũng hỏi không được hắn tình huống cụ thể, vẫn là đi trước bộ kia phòng ở mới nhìn một cái đi.

... . . .

Quan Lan khu, Thanh Thủy Loan.

Tên như ý nghĩa, nơi này có được mê người bãi cát cùng kéo dài đường ven biển, lưng tựa xanh um tươi tốt gò núi, phảng phất một tầng thiên nhiên màu xanh lá bình chướng, đem thành thị ồn ào náo động ngăn cách bên ngoài.

Tuy nói thuộc về giải đất duyên hải, nhưng khu vị trí thực có chút hẻo lánh, xung quanh thiếu khuyết Thâm thủy cảng dạng này đại hình vận tải đường thuỷ dựa vào, trước kia phát triển bộ pháp hơi chậm.

Nhưng mà, thời lai vận chuyển, nhờ vào chính phủ thành phố công Bố Tân khu khai phát kế hoạch, minh xác phát triển mạnh du lịch cùng khôi phục an dưỡng sản nghiệp.

Tựa như cho nơi đây rót vào một châm thuốc trợ tim, những năm gần đây phát triển tình thế phi thường tấn mãnh.

Theo lượng lớn tài chính tràn vào, cơ sở công trình kiến thiết biến chuyển từng ngày, con đường mở rộng tu sửa, rất nhiều bệnh viện cùng dưỡng lão cơ cấu nhao nhao rơi xuống đất xây thành, nguyên bộ công trình cũng dũ phát hoàn thiện.

Một đường đón xe tới, Phương Thành có thể nhìn thấy phụ cận có không ít mới khai phá khu biệt thự cùng địa sản tòa nhà.

Đáng nhắc tới chính là, nơi này khoảng cách Giang Bắc cùng Giang Đông cũng không tính là quá xa.

Lái xe dọc theo Tân Hải đường cái tiến lên, cũng liền bất quá nửa giờ nhiều một chút đường xe.

Đã có thể hưởng thụ vùng ngoại thành yên tĩnh thanh u, kiều diễm phong quang, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn đến phồn hoa phố xá sầm uất, tận hưởng đô thị tiện lợi, có thể nói được trời ưu ái.

Chính vì vậy, cữu cữu ban sơ mới có thể cân nhắc lựa chọn tới đây mua nhà, cho ông ngoại dưỡng lão.

Đương nhiên, giá phòng không cần suy nghĩ nhiều, cũng là như tên lửa nhảy lên thăng.

Nguyên bản không đáng chú ý giá đất, bây giờ đã để người líu lưỡi.

Phương Thành đeo túi xách, xuống xe, thuận lợi tìm tới cữu cữu cho mình mua sắm phòng ở vị trí.

"Kim Mậu phủ · Hải Thiên Hoa viên."

Có chút ngửa đầu, ánh mắt đảo qua kia treo cao lấy màu lam minh bài, sau đó từ trong túi móc ra môi giới hỗ trợ làm gác cổng thẻ, hướng người đi lối đi máy đọc thẻ trên nhẹ nhàng quét một cái.

"Đích" một tiếng vang nhỏ, cửa theo tiếng mà ra, vững bước đi vào.

Phương Thành dạo bước tại trong cư xá, ánh mắt mang theo vài phần xem kỹ, tỉ mỉ đánh giá đến hoàn cảnh bốn phía.

Nơi này hẳn là thuộc về năm gần đây trên thị trường tương đối ít thấy thấp mật độ cao tầng nơi ở tòa nhà.

Mặc dù xây thành chỉ có nửa năm không đến lúc đó ở giữa, xanh hoá cảnh quan cũng đã sơ hiện hình thức ban đầu.

Tu bổ chỉnh tề lùm cây, màu xanh biếc dạt dào mặt cỏ, còn có các loại ứng quý hoa cỏ ganh đua sắc đẹp, nhìn ra được nhà đầu tư tại chế tạo thích hợp cư ngụ hoàn cảnh trên phí đi không ít tâm tư.

Nếu như dựa theo bất động sản môi giới đưa cho tư liệu nhắc nhở, cư xá chủ đánh chính là khôi phục an dưỡng chủ đề.

Vì phù hợp cái này một chủ đề, nhà đầu tư cố ý hoạch xuất ra mảng lớn xanh hoá, dùng để xây dựng kiện thân đường dành cho người đi bộ, yoga quảng trường.

Không chỉ có như thế, ngoài trời sân bóng rổ, bể bơi, lão niên trung tâm hoạt động, Đồng Du vui trận chờ hưu nhàn giải trí công trình cũng là đầy đủ mọi thứ.

Xem toàn thể đến, được xưng tụng là cao cấp xa hoa khu nhà ở.

Mà lại, cư xá xung quanh siêu thị, phòng ăn, chợ thức ăn, bệnh viện chờ sinh hoạt nguyên bộ phi thường hoàn mỹ, sinh hoạt hàng ngày tiện lợi tính tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Phương Thành dựa theo giấy tờ bất động sản trên đăng ký địa chỉ, thuận lợi tìm tới tương ứng lâu hiệu.

Tiếp lấy ngồi thang máy, đi vào nhà mình phòng ở chỗ 19 tầng.

Ra thang máy, ánh mắt hướng hai bên tìm kiếm, rất nhanh quyết định bảng số phòng, lập tức móc ra chìa khoá, cắm vào lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn một cái.

"Két" một tiếng, cửa từ từ mở ra.

Phương Thành nhấc chân bước vào trong phòng, đập vào mi mắt là chưa bất luận cái gì tô son trát phấn phôi thô phòng cảnh tượng.

Thô ráp mặt đất xi măng, mỗi đi một bước, đều sẽ giơ lên một chút tro bụi.

Trần trụi vách tường cùng trần nhà bên trên, đường ống cùng dây điện liểng xiểng, lộn xộn phân bố.

Cái này chừng tám mươi mét vuông không gian, dưới mắt vẫn còn nguyên thủy nhất bộ dáng.

Phương Thành không nhanh không chậm đi dạo, tản bộ, ánh mắt lần lượt lướt qua trong phòng mỗi một góc, trong lòng đã có đơn giản bố trí quy hoạch.

Hắn không có ý định xây dựng rầm rộ làm trang trí, quyết định tiếp tục giữ lại loại này thô kệch "Tự lệ á chiến tổn gió" .

Cũng không phải bởi vì keo kiệt, không nỡ dùng tiền, mà là có ý định khác.

Phương Thành quyết định đem nơi này xem như tự rèn luyện thân thể, luyện tập kỹ năng một chỗ trụ sở bí mật.

Ngày bình thường tại cũ nhà máy đường phố cùng Vọng Hồ trấn ở giữa bôn ba qua lại, nói đến cái này hai nơi địa phương đều có vẻ hơi nhiều người phức tạp, cũng không phải là thích hợp nhất rèn luyện nơi chốn.

Mà lại lão mụ về đến nhà ở về sau, mình hành động cũng không quá tự do.

Phương Thành cấp bách cần một chỗ hoàn toàn thuộc về tư ẩn cá nhân không gian.

Bộ này phôi thô phòng vừa vặn phù hợp nhu cầu của mình.

Nếu là coi như mình tư mật lãnh địa, kia cũng không cần phải khiến cho phô trương lãng phí, chỉ cần có thể bảo chứng cơ bản sinh tồn điều kiện là được.

Phương Thành ánh mắt tuần tra tại đây mảnh "Lãnh địa" bên trên, trong lòng tính toán.

Phòng khách mang lên một cái bàn, mấy cái cái ghế, ăn cơm, đọc sách liền có địa phương.

Nơi hẻo lánh bên trong một cái giường, kéo lên rèm, mệt mỏi ngã đầu liền có thể ngủ ngon giấc.

Phòng bếp lắp đặt cơ bản tủ bát, rãnh nước cùng bếp nấu, nấu cái mì tôm, xào cái đồ ăn, ứng phó thường ngày ẩm thực hoàn toàn không vấn đề.

Phòng vệ sinh cũng phải dọn dẹp tốt, bồn cầu, tắm gội vòi phun cùng bồn rửa tay đồng dạng không thể thiếu, rèn luyện sau tắm rửa mới đủ đủ thuận tiện.

Còn lại mảng lớn không gian, Phương Thành dự định toàn bộ dùng để an trí máy tập thể hình cùng huấn luyện đạo cụ.

Cái gì máy chạy bộ, tạ tay, tạ, xà đơn, bao cát, mộc nhân cái cọc, có thể an bài hết thảy đều an bài lên.

Về sau mỗi ngày đón từ mặt biển dâng lên mặt trời mới mọc, ở chỗ này thỏa thích huy sái mồ hôi, rèn luyện nhục thể, ngẫm lại liền nhiệt tình mười phần!

Nghĩ đến cái này, Phương Thành đưa ánh mắt về phía kia phiến rơi xuống đất cửa sổ lớn hộ.

Lập tức đi tới, đưa tay vặn ra bên cạnh bên ngoài mở cửa sổ nhỏ.

Tươi mát gió biển "Hô" thổi vào, lôi cuốn lấy nhàn nhạt tanh nồng vị, trong nháy mắt đem trong phòng vốn có ngột ngạt khí tức xua tan đến không còn một mảnh.

Dõi mắt nhìn ra xa, nơi xa xanh thẳm biển cả cùng trời tế tuyến tương dung.

Sóng biển một đợt nối một đợt  có tiết tấu vuốt kim hoàng bãi cát, nổi lên tầng tầng bọt mép.

Ánh nắng tươi sáng dưới, giọt nước tựa như nhỏ vụn kim cương đang nhấp nháy.

Mấy cái chim biển tại không trung tự do bay lượn, khi thì tầng trời thấp xoay quanh, khi thì lao xuống hướng mặt biển, điêu lên một đầu cá nhỏ về sau, lại vỗ cánh bay cao, vạch ra từng đạo duyên dáng đường vòng cung.

Khoảng cách Hải Thiên Hoa viên không đến nửa cây số đường ven biển bên trên, xen vào nhau phân bố rất nhiều bãi tắm ven biển, hải sản phòng ăn cùng nghỉ dưỡng khách sạn.

Thỉnh thoảng truyền đến hoan thanh tiếu ngữ, cùng tiếng sóng biển đan vào một chỗ, rõ ràng truyền vào Phương Thành trong tai.

"Coi như không tệ!"

Nhìn qua biển xanh mây trắng mỹ cảnh, Phương Thành giãn ra hai tay, thích ý duỗi lưng một cái.

Toàn thân khớp xương lập tức phát ra liên tiếp pháo nổ vang giống như "Ken két" âm thanh.

Nếu không phải lão mụ tại Giang Bắc ở quen thuộc, bỏ không được rời đi cũ nhà máy đường phố nhà hàng xóm, đem nhà chuyển tới nơi này, kỳ thật cũng rất tốt.

Hoặc là, chính Phương Thành cũng có thể lại mua một bộ lớn hơn một chút nhà loại hình, một gian dùng để rèn luyện thân thể, một gian để dùng cho người nhà ở.

Cái này cũng không phải gì đó ảo tưởng.

Chờ ủy thác cho Hứa Tam Đa kia mấy món cổ Đổng Thành công bán ra, tiền khoản tới sổ, mình hoàn toàn có thể gồng gánh nổi khoản này chi tiêu.

Chí ít giao cái tiền đặt cọc khoản là dễ dàng sự tình, mà lại bằng vào mình mỗi tháng sáu, bảy vạn tiền lương, đến tiếp sau trả nợ cũng không có áp lực chút nào.

Giống cữu cữu mua sắm bộ phòng này, mỗi mét vuông hai vạn chín, bỏ ra hai trăm bốn mươi vạn.

Nếu như dựa theo 100 m2 mét tính được lời nói, tổng giá trị thì đại khái là ba trăm vạn.

Giá tiền này đặt ở Đông đô dạng này quốc tế đại đô thị, kỳ thật thật không tính quá đắt.

Nhất là Quan Lan khu phát triển rất nhanh  dựa theo lập tức giá thị trường xu thế, chờ thêm hai năm, bên này giá phòng tăng tới ba vạn, thậm chí xung kích bốn vạn cũng có thể.

Mua một bộ phòng ở dùng để đầu tư hoặc là bảo đảm giá trị tiền gửi, đều là lựa chọn tốt.

Hít thở sâu một hơi mang theo vị mặn gió biển, Phương Thành phảng phất giờ phút này liền đặt mình vào tại bờ biển, không khỏi mặc sức tưởng tượng lên sau này tại cuộc sống ở nơi này.

Mỗi ngày rạng sáng, sắc trời còn đen sì sì thời điểm, hắn có thể nghe sóng biển có tiết tấu đập âm thanh, dọc theo bãi cát chạy cự li dài.

Cũng có thể đối mặt sôi trào mãnh liệt thủy triều, không ngừng vung vẩy nắm đấm, luyện tập không kích.

Có lẽ, còn có thể giống tại Vĩnh An đảo thời điểm đồng dạng, chui vào vịnh biển chỗ sâu, lợi dụng nước biển áp lực tiến hành cường độ cao phụ trọng luyện tập, tăng thêm một bước kỹ năng luyện tập kinh nghiệm.

Chỉ là nghĩ như vậy tượng, liền đã cảm xúc bành trướng, nhao nhao muốn thử.

Bất quá, Phương Thành cũng không có lập tức biến thành hành động.

Bây giờ đang là ban ngày ban mặt, cũng không thể tùy tiện bại lộ hành tung của mình.

Huống hồ, dưới mắt còn có một hạng nhiệm vụ trọng yếu hơn, gấp đón đỡ hoàn thành.

Chỗ này phôi thô phòng yên lặng yên ắng, đơn giản mộc mạc đến gần như nguyên thủy, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, để người phân tâm bên ngoài điều kiện vật chất.

Tựa như trong trần thế một phương Tịnh Thổ, chính là rất thích hợp tu hành nơi chốn.

Phương Thành dự định ở chỗ này luyện tập minh tưởng, giải quyết từ tối hôm qua bắt đầu một mực bối rối tự thân một ít vấn đề.

Ý niệm đến tận đây, chợt ngay tại phía trước cửa sổ, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó thẳng tắp lưng, hai tay tự nhiên khoác lên trên đầu gối, nhẹ nhàng nhắm mắt lại màn.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ mảng lớn chiếu nghiêng xuống, bụi bặm tại quang ảnh bên trong bay múa, tạo nên một loại yên tĩnh tường hòa không khí.

Mới đầu, xa xa tiếng sóng biển, chim biển tiếng kêu to, như là những cái kia hoan thanh tiếu ngữ giống như, trăm phương ngàn kế muốn tiến vào lỗ tai của hắn, nhiễu hắn loạn suy nghĩ.

Nhưng Phương Thành căn bản không hề bị lay động, hít sâu một hơi, liền bắt đầu chuyên chú vào hô hấp của mình.

Một hít một thở ở giữa, khí tức phảng phất nhu hòa thủy triều, chậm rãi chảy xuôi, đem ngoại giới hỗn loạn hết thảy ngăn cách bên ngoài.

Theo hô hấp dần dần bình ổn, tâm cảnh cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

Phương Thành mơ hồ tìm tới mấy phần ban đầu ở rãnh biển bên trong luyện tập minh tưởng lúc cảm giác.

Thô ráp mặt tường, trần trụi đường ống phảng phất dần dần biến mất, thay vào đó là hoàn toàn tĩnh lặng hắc ám.

Tại đây mảnh hắc ám bên trong, Phương Thành như là trong biển sâu lặn xuống nước người, không ngừng chìm xuống, tìm kiếm lấy sâu trong nội tâm yên tĩnh cùng lực lượng.

Mỗi một lần sóng biển đánh ra, đều giống như đang vì hắn hô hấp đánh nhịp.

Mỗi một lần tâm cảnh gợn sóng, đều tại đây trong yên tĩnh bị vuốt lên.

Loại kia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn mỏi mệt cùng mệt mỏi, cũng chầm chậm bị triều tịch cọ rửa đi.

Phương Thành phảng phất cùng hết thảy chung quanh hòa làm một thể.

Sóng biển là hắn suy nghĩ rung động, hô hấp là hắn cùng thế giới kết nối, tâm cảnh thì là kia mảnh bao dung hết thảy hải dương.

Mà tại hải dương thâm thúy nhất chỗ, một sợi hỏa diễm thiêu đốt lên, tách ra sáng tỏ ánh sáng.

Tựa như trong bóng tối vĩnh viễn không dập tắt hải đăng, xuyên thấu từng lớp sương mù, là mất phương hướng linh hồn chỉ dẫn con đường phía trước..