Chương 274: Trăm năm cơ duyên, độc kế

Chương 274: Trăm năm cơ duyên, độc kế

Giang Nam khu, Thái Bình sơn.

Nơi này là Đông Đô thành phố đỉnh cấp hào trạch địa khu, khu vực tự phụ, danh lưu hội tụ.

Ở vào phồn hoa trung tâm thành phố, nhưng lại có thể tòa sơn Vọng Hải, hưởng thụ vô cùng không khí tươi mát, ưu việt hoàn cảnh thực sự rất khó được.

Nhất là trên Thái Bình sơn lưng chừng núi hào trạch, trên cơ bản động một tí lấy ức cất bước tính toán, mà lại vẫn là có tiền mà không mua được.

Bởi vì ở nơi này, phần lớn là đỉnh cấp hào môn cùng uy tín lâu năm thế gia, bọn hắn căn bản cũng không thiếu tiền.

Tân tấn phú hào muốn có được một bộ dạng này hào trạch, chỉ có thể ở thừa dịp nguyên chủ nhân phá sản, tài sản cải tổ tiến hành bán ra thời điểm, mới có thể bắt lấy thời cơ, bước vào hàng ngũ.

Có thể nói, có thể ở chỗ này có được một bộ bất động sản, tại rất nhiều phổ thông thị dân trong lòng xem như bước vào chân chính quyền quý giai tầng.

Tiêu gia đại trạch, tọa lạc tại Thái Bình sơn tới gần đỉnh núi tuyệt hảo vị trí.

Sáng sủa không mây thời tiết, để trông về phía xa tầm mắt trở nên vô cùng tốt.

Một tên nam tử áo trắng chắp tay đứng ở thư phòng rơi xuống đất phiêu phía trước cửa sổ.

Hắn cúi đầu, tựa hồ đang quan sát dưới núi dòng xe cộ không thôi trung tâm khu buôn bán, cùng nơi xa bận rộn quốc tế bến cảng.

Chạm vai tóc dài như dung kim giống như rủ xuống, lọn tóc có chút cuốn lên, đảo qua thẳng màu trắng âu phục bả vai.

Ánh nắng nghiêng nghiêng chiếu vào, phảng phất cho hắn thân thể hình dáng khảm một lớp viền vàng.

Sau lưng trên giá sách, lít nha lít nhít thư tịch đều là lặng im im ắng.

Chỉ có cái bóng của hắn bị kéo đến hẹp dài, giống một thanh chưa lợi kiếm ra khỏi vỏ.

"Két" một tiếng, cửa thư phòng bỗng nhiên bị đẩy ra.

Một vị tóc hoa râm, sắc mặt ngưng trọng lão giả chậm rãi đi tới.

Đế giày giẫm tại sàn nhà bằng gỗ bên trên, phát ra rất nhỏ tiếng vang, phá vỡ trong phòng tĩnh mịch.

Toàn bộ thư phòng toàn bộ áp dụng chất gỗ kết cấu, từ bàn đọc sách đến giá sách cùng ban công phiêu cửa sổ, thuần một sắc đỏ liễu mộc, có nồng đậm kiểu dáng Châu Âu cổ điển thiết kế.

Bất quá, trong đó bài trí lại tràn đầy phương đông khí tức thần bí.

Mạ vàng Phật tượng kết ngồi xếp bằng ngồi tại bác cổ trên kệ, viết tay kinh văn quyển trục tại đèn áp tường hạ hiện ra cũ kỹ giấy sắc.

Thanh đồng lư hương bên trong tung bay Trầm Hương, khói nhẹ từng tia từng sợi, quấn quanh lấy Mạn Đà La hình dáng trang sức lư hương đóng.

Các loại tông giáo loại vật sưu tập đập vào mắt đều là.

Nhìn, nơi đây chủ nhân đối với phương đông thần bí văn hóa cảm thấy rất hứng thú.

Lão giả giương mắt nhìn hướng đứng tại phía trước cửa sổ nam tử tóc vàng, bờ môi giật giật.

Vừa muốn mở miệng, lại bị đối phương đánh gãy.

"Ngươi không cần giải thích, ta đã toàn nghe đến."

Nam tử tóc vàng cõng thân, tiếng nói trầm thấp hữu lực.

Mặc dù bộ dáng giống như ngoại tịch nhân sĩ, lại nói lấy một ngụm rõ ràng Hạ quốc lời nói.

Lão giả sửng sốt một chút, sắc mặt tái nhợt mấy phần, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Lưng đối mà đứng nam tử, nhưng thật ra là một tên đột nhiên đến thăm khách nhân.

Mà hắn mới là Tiêu gia đại trạch chân chính chủ nhân, Tiêu Lâm Dã.

Giờ phút này, Tiêu Lâm Dã lại thay đổi ngày xưa quát tháo giới kinh doanh uy nghiêm tư thái, hai tay kề sát ống quần, cúi thấp đầu cung cung kính kính đứng ở một bên.

Mới từ thuộc hạ kia biết được Kim Bôn Ba Bình bị người đánh nát tin tức kinh người, hắn lập tức vội vàng đuổi tới căn này cấm chỉ ngoại nhân tiến vào tầng cao nhất thư phòng, muốn thẳng thắn việc này.

Nhìn qua nam tử này bóng lưng, ánh mắt của hắn khó nén thấp thỏm chi ý.

"Nơi này phong cảnh không sai."

Cõng thân nam tử tóc vàng bỗng nhiên lại mở miệng, ngữ khí bình tĩnh giống là đang tán gẫu:

"Mười mấy năm trước trận kia mưa to đêm, ta đứng tại cái này cửa sổ trước, ngay cả cảng khẩu hải đăng đều nhìn không rõ, hiện tại xem ra ngược lại là cải thiện rất nhiều."

Tiêu Lâm Dã sắc mặt nghiêm nghị, nín thở không dám nói tiếp.

Ánh mắt lơ đãng rơi vào đối phương âu phục ống tay áo bên trên, một đóa dùng kim tuyến thêu thành Mạn Đà La Hoa.

"Lâm dã, ngươi trách ta sao?"

Qua nửa ngày, tên kia nam tử tóc vàng đột nhiên, phát hỏi một câu.

"Chủ nhân, nếu như không có ngài ra tay cứu giúp, năm đó lão bộc ta sớm đã chết ở trong chiến loạn, nơi nào còn sẽ có hôm nay danh dự địa vị."

Tiêu Lâm Dã nghe vậy sắc mặt giây lát biến, vội vàng khom người, cẩn thận từng li từng tí trả lời:

"Những này vật ngoài thân đều là ngài ban thưởng cho lão bộc, ta chính là ngài một đầu thủ tài chó, suốt đời nguyện vọng liền là có thể vĩnh viễn đi theo tại ngài tả hữu!"

Kinh sợ bên trong, mang theo vài phần cảm động đến rơi nước mắt.

Ngô

Nam tử tóc vàng từ chối cho ý kiến lên tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ xuống bệ cửa sổ.

Có chút nghiêng đầu lúc, ngoài cửa sổ xán lạn ánh nắng từ hắn khuôn mặt hình dáng biên giới lướt qua, lại giống như là không tới gần được, căn bản chiếu không rõ ràng mặt mũi của hắn.

Trong phòng lấy ánh sáng bị bóng lưng của hắn chỗ trấn áp, lộ ra lờ mờ kiềm chế, ngưng trọng như núi.

Vẻn vẹn chỉ là như vậy đứng đấy, không nói lời nào cùng động tác.

Tiêu Lâm Dã tâm thần lại vì đó sở đoạt, cảm thấy hô hấp đều có chút căng lên.

Bĩu

Nơi xa bến cảng mơ hồ truyền đến kéo dài tiếng còi hơi, đánh vỡ gần như ngưng kết bầu không khí.

Trầm mặc một lát sau, nam tử tóc vàng lại chậm rãi nói:

"Kiên nhẫn chờ đợi đi, các ngươi Hạ quốc có một câu nói, gọi là người thành đại sự không thể vội vàng xao động, không bao lâu, Hạ quốc thiên liền sẽ thay đổi, đến lúc đó ngươi muốn tự nhiên cũng sẽ có."

"Đúng, đa tạ chủ nhân."

Ở vào lo lắng bất an bên trong Tiêu Lâm Dã, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, khẩn trương bộ mặt biểu lộ lộ ra vẻ vui mừng.

Nam tử tóc vàng ngữ khí dừng lại, tiếp lấy nhưng lại lạnh giọng nói:

"Kim Bôn Ba Bình, với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, Lục gia kia sạp hàng lạn sự ta cũng lười truy cứu."

"Nhưng là, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nhất là ta bàn giao cho nhiệm vụ của ngươi, mới là trọng yếu nhất, nếu là bởi vì chính ngươi việc tư mà xuất hiện chỗ sơ suất, đừng trách ta không niệm tình xưa."

"Mời chủ nhân yên tâm."

Tiêu lâm cũng dã tâm đầu nghiêm nghị, lập tức dùng trăm phần trăm thái độ bảo đảm nói:

"Lão bộc ổn thỏa dốc hết toàn lực! Ngài lời nhắn nhủ mỗi một hạng nhiệm vụ, đều sẽ xem như hạng nhất đại sự đến xử lý, tuyệt không dám có nửa phần lười biếng!"

"Ngươi minh bạch liền tốt."

Nam tử tóc vàng không có tiếp tục đuổi trách.

Thấy đối phương hôm nay có vẻ như tâm tình rất không tệ, lời nói so bình thường nhiều mấy lần, Tiêu Lâm Dã cân nhắc sau khi, thế là cong cong thân thể, nhẹ giọng hỏi thăm:

"Chủ nhân, chúng ta cùng bên kia hợp tác còn muốn tiếp tục khai triển sao?"

"Hiện tại không vội."

Nam tử tóc vàng lắc đầu, cười nhạo một tiếng, ngang nhiên tự đắc nói:

"Ta lần này tự mình đến Đông đô, mục đích chủ yếu cũng không phải là vì đàm phán hợp tác công việc, cũng không phải là vì ngươi đề nghị những cái kia kế hoạch."

"Mà là bởi vì, ta khắc sâu cảm nhận được, đau khổ chờ đợi trên trăm năm cơ duyên liền rơi ở trong thành phố này. . ."

Hắn ngữ điệu càng ngày càng cao, tựa hồ dần dần trở nên hưng phấn lên, lại có chút khống chế không nổi mình tâm tình kích động.

Cho nên trong thân thể khí tức toát ra đến, cắt không khí, ông ông tác hưởng, phảng phất treo lơ lửng giữa trời kiếm phong.

"Ngoại trừ tại Hạ quốc, những năm này ta lật khắp toàn thế giới mỗi cái quốc gia bí mật hồ sơ, tìm tới tất cả nổi tiếng người tu hành cùng võ đạo tông sư, lại không thu hoạch được gì."

"Làm ta đều nhanh cảm thấy lúc tuyệt vọng, nó lại đột nhiên ở giữa giống như xuất hiện ở ta phía trước. . ."

Nam tử tóc vàng tự lẩm bẩm, bỗng nhiên quay người trở lại, một đôi Xích Kim sắc con ngươi khóa chặt Tiêu Lâm Dã.

Làm cái sau chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người trong nháy mắt ngưng kết, phảng phất bị viễn cổ hung thú nhìn chăm chú quán xuyên linh hồn.

Càng quỷ dị chính là, nam tử hình dáng từ đầu đến cuối bao phủ tại mông lung trong vầng sáng  mặc hắn như thế nào tập trung tinh thần, cũng thấy không rõ đối phương chân dung.

"Tiếp xuống, nhiệm vụ của ngươi liền là nghiêm mật giám thị liên quan tới Tây Sơn hết thảy động tĩnh, còn có gần đây bộc lộ tài năng năng lực giả tư liệu, cũng chắc chắn muốn lúc hướng ta báo cáo."

Tiêu Lâm Dã nghe vậy, nhất thời giữ vững tinh thần, vội vàng cung kính đáp ứng.

Nam tử tóc vàng khẽ gật đầu:

"Có ngươi tại Đông đô thay ta làm việc, ta cực kỳ yên tâm, vậy liền tạm thời như vậy đi."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ, giơ tay lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm hạ không khí.

Phảng phất phía trước tồn tại một đạo nhìn không thấy vô hình bình chướng.

Không khí đột nhiên nổi lên như nước gợn gợn sóng, vù vù rung động bên trong, nhỏ vụn ánh sáng như tinh thần hội tụ, tại trước người hắn phác hoạ ra một đạo dọc theo quang ngân.

Kia quang ngân đầu tiên là như con ngươi giống như co vào, tiếp theo giãn ra thành một cái tỏa ra ánh sáng lung linh cánh cửa.

Trong môn mơ hồ có thể thấy được tinh vân cuồn cuộn quỷ quyệt cảnh tượng, hắn thình lình mở ra một khe hở không gian.

Nam tử tóc vàng chậm rãi bước vào quang môn, lòng bàn chân lướt qua khe hở trong nháy mắt, cả người tản mát ra mạ vàng giống như ánh sáng chói mắt.

Theo vết nứt không gian như mí mắt giống như chậm rãi khép kín, thân ảnh của hắn vỡ thành ngàn vạn điểm sáng.

Tựa như bị gió thổi tán kim phấn, tại không khí bên trong lưu lại một sợi khí tức như có như không, thoáng qua liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trên bệ cửa sổ màn cửa bị không hiểu khí lưu nhấc lên một góc, lại nhẹ nhàng rơi xuống, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là ảo giác.

Nhìn qua khép kín khe hở không gian, khôi phục như lúc ban đầu thư phòng.

Tiêu Lâm Dã toàn thân lập tức lỏng xuống, lúc này mới giật mình phía sau lưng sớm đã mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Cặp kia Xích Kim sắc con ngươi đảo qua cảm giác áp bách, tựa hồ mơ hồ còn lưu lại trong phòng.

Hắn hít sâu một hơi, đã bình định quyết tâm tự, sau đó quay người rời đi, đem cửa chăm chú khóa lại.

Lầu một đại sảnh bên trong, hai người ngồi ở trên ghế sa lon, chính lo lắng chờ đợi.

Nhìn thấy hắn xuống lầu, thế là lập tức đứng dậy.

Nam tử trẻ tuổi bước nhanh tiến lên đón, vội vàng mở miệng:

"Gia gia, vị khách nhân kia thế nào, nói cái gì?"

"Không có việc gì, đã đi."

Tiêu Lâm Dã trầm giọng đáp câu, cũng không nhiều lời.

Nam tử trẻ tuổi nghe vậy gánh nặng trong lòng liền được giải khai, giống như là dỡ xuống gánh nặng, cũng không có tiếp tục truy vấn.

Hắn mặc dù không rõ ràng gia gia vừa rồi đột nhiên nổi trận lôi đình, sau đó lại hình như gặp quỷ đồng dạng, sốt ruột đi gặp mặt người thần bí đến tột cùng là ai.

Nhưng biết rõ người kia đối Tiêu gia tầm quan trọng, càng hiểu việc này cần tuyệt đối giữ bí mật.

Cho dù thân là Tiêu gia Nhị công tử Tiêu Thừa Lương, hắn cũng nghe nói kỳ danh, chưa hề nhìn thấy chân dung.

Một cái khác mang theo mũ lưỡi trai nam tử, buông thõng đầu, ngập ngừng nói:

"Gia chủ. . ."

Vừa rồi thông báo tin tức lúc bị khiển trách một chầu, giờ phút này vẫn có vẻ hơi kinh sợ.

"Được rồi!"

Tiêu Lâm Dã khoát tay áo, giọng nói mang vẻ mấy phần cắn răng nghiến lợi ảo não:

"Loại chuyện này xác thực khó mà đoán trước, ai có thể muốn lấy được có người thế mà có thể nhịn được dụ hoặc, trực tiếp đem Kim Bôn Ba Bình đánh nát. . ."

Hắn dừng lại, giống như là đem càng nhiều lời mắng người nuốt xuống bụng bên trong.

Sau đó liếc mắt ngơ ngác đứng ở một bên tộc nhân.

"Về sau chú ý nhiều nhiều một chút mắt, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Tái xuất loại này chỗ sơ suất, liền đi Tây Sơn thủ mộ tổ!"

"Đa tạ gia chủ khoan thứ, tiểu nhân sau này nhất định nhớ kỹ giáo huấn."

Mang theo mũ lưỡi trai nam tử liên tục không ngừng mở miệng đáp.

Lúc ngẩng đầu lên, một đạo dữ tợn vết sẹo từ sau tai nghiêng xâu từ dưới quai hàm, tại dưới ánh đèn lộ ra phá lệ bắt mắt.

Tiêu Lâm Dã ngồi xuống trên ghế sa lon.

Người hầu thấy thế lập tức bưng tới khay trà, chén trà bằng sứ xanh đặt tại đàn mộc bàn trà trên lúc, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Hắn nhìn chằm chằm trong chén chìm nổi trà Long Tỉnh lá, tựa hồ không có cam lòng, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng:

"Roger thật là một cái phế vật, ta đem tình báo cố ý tiết lộ cho hắn, thế mà đều bị người đoạt trước."

Ngồi ở bên cạnh Tiêu Thừa Lương nhíu mày, rốt cục nhịn không được mở miệng, trên nét mặt mang theo vài phần hoang mang:

"Gia gia, theo ta được biết, Kim Bôn Ba Bình không phải Thánh giả di vật sao? Coi như chúng ta không cần đến, cũng không nên đưa cho đối thủ một mất một còn Lục gia, lấy nó lung lạc một chút tiểu gia tộc không phải tốt hơn?"

Chuyện này hắn dù chưa tham dự, lại vừa lúc gặp được mánh khóe, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, không biết rõ ràng thực sự khó mà buông bỏ.

Tiêu Lâm Dã nhìn chằm chằm cháu trai, đen kịt con mắt có chút chuyển động.

Trầm mặc một lát sau, phất tay lui bốn phía người hầu, cùng tên kia mang mũ lưỡi trai nam tử.

Đợi trong phòng chỉ còn tổ tôn hai người, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng gõ gõ bàn trà, trầm giọng mở miệng, thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc:

"Không sai, Kim Bôn Ba Bình đúng là Hắc giáo đời thứ nhất Pháp Vương còn sót lại truyền giáo thánh vật, đối dị nhân tới nói có thể xưng một kiện vô giới chi bảo."

"Nhưng trong này cất giấu cái không người biết được bí mật —— "

Hắn dừng một chút, ánh mắt bỗng nhiên trở nên thâm thúy:

"Nó năm đó bị chôn ở Tây Sơn địa cung cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là bị dùng để trấn áp Ngu triều thời kì 'Thi quỷ chi loạn' những cái kia Thực Thi Quỷ, gần thời gian hai ngàn năm, nó hấp thu lượng lớn tinh huyết, sớm đã sinh ra dị thường linh tính."

Tiêu Thừa Lương nghe vậy, vô ý thức hướng phía trước nghiêng nghiêng thân thể, trên mặt càng là tràn ngập hiếu kì:

"Bí mật này cùng Lục gia có liên quan gì?"

"Hừ, Lục gia vụng trộm làm những sự tình kia, cũng là vì cứu vãn bọn hắn ngày càng suy yếu bí cảnh."

Tiêu Lâm Dã đầu ngón tay vuốt ve chén xuôi theo, nhếch miệng lên một vòng hung ác nham hiểm độ cong:

"Kim Bôn Ba Bình hấp thu tinh huyết, chiết xuất tinh huyết năng lực, vừa vặn phù hợp nhu cầu của bọn hắn.

"Cho nên ta cố ý để Tiêu Minh đem cái bình giao cho thương gia đồ cổ, hấp dẫn Lục gia mắc câu, sau đó ngụy trang thành dị nhân, lẫn vào đoạt bảo đội ngũ, kì thực ở trong đó bày ra một đạo cấm chế."

Hắn giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngữ khí càng thêm băng lãnh:

"Chờ Lục gia hoàn thành bí cảnh chuyển di, tổ linh chi thụ chưa hoàn toàn thành hình lúc, ta liền để Tiêu Minh khởi động cấm chế, đem Kim Bôn Ba Bình bị áp chế linh tính triệt để phóng xuất ra, đoạt xá Lục gia tổ linh chi thụ, đến lúc đó toàn bộ bí cảnh đều hóa thành luyện hóa huyết nhục Tu La tràng."

"Kể từ đó, không chỉ có thể đối Lục gia tạo thành trọng thương, thừa cơ cướp đoạt sản nghiệp của bọn hắn, cũng có thể tại sau đó thu về Kim Bôn Ba Bình, dùng bên trong luyện hóa linh lực lớn mạnh tự thân, bồi dưỡng chúng ta Tiêu thị con cháu."

"Đáng tiếc a!"

Tiêu Lâm Dã bỗng nhiên nắm chặt chén trà, "Răng rắc" một tiếng vang giòn.

Sứ men xanh chén trà tại lòng bàn tay vỡ thành bột mịn, nóng hổi nước trà cũng lập tức chảy lan đầy đất.

Hắn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ cùng không cam lòng:

"Không biết từ từ đâu xuất hiện cái hỗn tiểu tử, thế mà xách trước đem Kim Bôn Ba Bình đánh nát, để cho ta cái này gần như kế hoạch hoàn mỹ bởi vậy sinh non, nếu không. . ."

Trong cổ tràn ra một tiếng đè nén gầm nhẹ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chén trà mảnh vỡ, phảng phất đây là Lục gia lão già kia huyết nhục.

Tiêu Thừa Lương nghe được lưng phát lạnh, vô ý thức nuốt xuống một hớp nước miếng.

Nếu như cái này "Tu hú chiếm tổ chim khách" kế hoạch thành công thực hành, bí cảnh bên trong không biết muốn chết bao nhiêu người, thậm chí ngay cả chấp hành nhiệm vụ Tiêu Minh cũng sẽ trở thành con rơi.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy lão nhân trước mắt tựa hồ có chút lạ lẫm.

Loại cảm giác xa lạ này chỉ kéo dài một cái chớp mắt, nghĩ lại, đối phương thế nhưng là mình ông nội, Tiêu gia người cầm lái a!

Có được dạng này một cái thực lực cường hãn lại đa mưu túc trí gia chủ có thể phụ thuộc, thân là Tiêu thị con cháu, chẳng phải là có thể an tâm hưởng thụ gia tộc mang tới vinh hoa phú quý, thuần tửu mỹ nhân.

Thế là trên mặt chất lên lấy lòng nụ cười, xum xoe nói:

"Gia gia, phải không ta giúp ngươi đi điều tra cái này hỗn đản rơi xuống, ta cùng cảnh sát rất quen, có mấy cái huynh đệ cũng làm lên sở trưởng."

Tiêu Lâm Dã quả quyết lắc đầu, cười lạnh một tiếng:

"Không cần đến, ta tự có biện pháp chỉnh lý tên hỗn đản kia!"

Giang Nam khu hào môn đại trạch bên trong có người công tại tính toán.

Cùng lúc đó, cái nào đó cơm nước no nê gia hỏa, đột nhiên hắt hơi một cái.

Phương Thành vuốt vuốt chóp mũi, trong lòng nổi lên hồ nghi, không biết ai như thế nhớ thương chính mình.

Là cữu cữu? Vẫn là lão mụ? Lại hoặc là Chu Tú Muội?.