Chương 276: Ấm áp sinh hoạt, Chu Tú Muội mộng tưởng

Chương 276: Ấm áp sinh hoạt, Chu Tú Muội mộng tưởng

Ánh nắng xuyên thấu qua pha lê, chiếu nhập trong phòng.

Cổ xưa sàn nhà bằng gỗ, màu vàng nhạt tường sơn, giống như dát lên một tầng sắc màu ấm điều lọc kính.

Trong phòng khách, TV phát hình tin tức tiết mục.

Người chủ trì rõ ràng thanh âm quanh quẩn trong phòng:

"Bản đài tin tức mới nhất, ta thành phố cảnh sát trải qua 4 9 ngày liên tục công thành, thành công phá được 'Hút máu cuồng ma liên hoàn án giết người' ."

"Theo cảnh vụ chỗ thông báo, người hiềm nghi phạm tội Vương mỗ ngụy trang thành Vampire, tận lực chế tạo khủng hoảng, dính líu trong ba tháng chạy trốn nhiều gây án, tạo thành 7 người ngộ hại."

"Vụ án phá án và bắt giam trong lúc đó, thành phố hình sự trinh sát chi đội thành lập chuyên hạng tiểu tổ, thông qua gây án quỹ tích phân tích, vượt khu vực cảnh vụ hợp tác, khóa chặt người hiềm nghi ẩn thân tại ngoại ô nào đó cũ lầu trọ bên trong."

"Hôm qua rạng sáng bốn mùa, cảnh sát khai triển 'Lôi đình bắt' hành động, thành công đem nó bắt được, hiện trường truy tầm công cụ gây án cùng bộ phận người bị hại di vật, trước mắt vụ án ngay tại tiến một bước thẩm tra xử lí bên trong. . ."

Chu Vĩnh Niên ngồi tại bên cạnh bàn ăn, bát sứ bên trong rau quả thịt nạc bốc lên lấy nhiệt khí.

Hắn một bên uống vào cháo, một bên ngẩng đầu, thỉnh thoảng liếc liếc mắt tin tức phát ra hình tượng.

Trong phòng bếp khí ga lò phun ra nuốt vào màu lam ngọn lửa, nồi áp suất thông gió tư tư nổi lên, bay tới một trận nồng đậm mùi thơm.

Bỗng nhiên, truyền đến một trận binh linh bang lang va chạm âm thanh.

Chu Vĩnh Niên nhíu mày, há mồm muốn nói cái gì, lại ngậm miệng lại.

Đũa kẹp lên một mảnh ướp củ cải, để vào miệng bên trong, chậm rãi nhai lấy.

"Ba ba, trên TV cảnh sát thúc thúc cầm súng, thật là uy phong nha!"

Ngồi ở một bên Bằng Bằng ghé vào mép bàn bên trên, không chớp mắt nhìn chằm chằm trong màn hình TV đặc công phá dỡ nhà cửa hình tượng, nước bọt đều nhanh thuận vây túi nhỏ vào trong cháo.

"Ta về sau cũng muốn làm cảnh sát, đi bắt người xấu, bắt Vampire. . ."

Hắn mặc dù đã mười lăm tuổi, tròn trịa gương mặt nhưng như cũ giống nhi đồng giống như ngây thơ, tiểu Bàn tay nắm lấy nhựa plastic thìa tại trong chén loạn quấy, giống như tại đối phó cái nào đó bại hoại đồng dạng.

Chu Vĩnh Niên nghe vậy khóe miệng nơi nới lỏng, đưa tay thay con trai lau đi cái cằm nước bọt, phù chính méo sẹo vây túi.

"Làm cảnh sát nếu có thể chịu khổ, không thể kén ăn."

Hắn nói, chỉ chỉ Bằng Bằng trong chén bị lựa đi ra vài miếng rau xanh lá.

"Chịu khổ, ta muốn chịu khổ, ta muốn làm cảnh sát bắt bại hoại!"

Bằng Bằng nghe nói như thế, lập tức hưng phấn giơ thìa quát lên.

Lại không cẩn thận vẩy ra rất nhiều cháo, còn đụng đổ gia vị bình, râu trắng ớt phấn vẩy vào khăn trải bàn bên trên, giống rơi xuống tầng mỏng tuyết.

Chu Vĩnh Niên không có mở miệng trách cứ, ánh mắt ngược lại toát ra trìu mến chi ý, đứng dậy giúp cái này nhìn như chưa trưởng thành con trai thu lại mặt bàn.

"Nha, chúng ta Bằng Bằng về sau muốn làm lớn cảnh sát nha?"

Cái này, Hà Tuệ Cầm bưng nồi đất từ phòng bếp ra, tạp dề trên còn dính lấy một ít dầu ý tưởng.

Nồi đất bỏ lên trên bàn, cái nắp xốc lên lúc "Phốc" bốc hơi nóng, một cỗ nồng đậm dược liệu mùi lập tức hỗn hợp có mùi thịt bốn phía mà ra.

"Vậy ngươi nhưng phải cùng ngươi cha học tập cho giỏi."

Nàng một bên hướng Chu Vĩnh Niên trong chén đựng canh, thìa đụng bát xuôi theo đinh đương vang, một bên có chút đắc ý nói:

"TV trên tin tức vụ án này thấy không, liền là cha ngươi dẫn đầu trinh phá."

Bằng Bằng lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, con mắt cong thành trăng lưỡi liềm:

"Ba ba thật là lợi hại!"

Chu Vĩnh Niên bị con trai tràn đầy sùng bái ánh mắt nhìn đến có chút không được tự nhiên, một lần nữa ngồi trở lại cái ghế, kẹp lên một khối ướp củ cải bỏ vào trong miệng, hơi có vẻ thận trọng nói:

"Cùng ta không có nhiều quan hệ, ta chỉ là phụ trách chạy manh mối, hiện trường bắt tội phạm chính là tổng thự phái tới người."

Hà Tuệ Cầm nghe vậy, lại có vẻ hơi không vui:

"Làm sao lại không có quan hệ gì với ngươi? Ngươi dẫn đội liên tục nhịn ba cái suốt đêm, con mắt đỏ đến cùng tựa như thỏ, mới tìm được phạm nhân hành tung, nếu là không có ngươi, bọn hắn sao có thể dễ dàng như vậy phá được vụ án."

"Lại nói, ngươi đã là phân khu sở cảnh đội trưởng hình sự, cũng là làm lãnh đạo người, những cái kia đặc công ở trước mặt ngươi liền là chân chạy tiểu đệ, gặp mặt cũng phải gọi ngươi một tiếng Chu đội, cái nào so ra mà vượt ngươi a!"

Khục

Chu Vĩnh Niên tựa hồ bị cháo sặc đến, mặt đen đỏ bừng lên, liên tục khoát tay.

Hà Tuệ Cầm thấy thế bận bịu để muỗng canh xuống, đưa tay thay hắn vỗ lưng, oán giận nói:

"Gấp cái gì? Lại không có người giành với ngươi."

Chờ hắn thở quân khí, Hà Tuệ Cầm lại đem đựng đầy chén canh hướng phía trước đẩy qua, nắm vuốt cuống họng nói:

"Lão công, ngươi nếm thử cái này Ô Kê Bạch Phượng canh, ta nhịn trọn vẹn ba giờ, còn chuyên môn đi tiệm thuốc bắc hỏi qua lão Dược sư, nhiều đặt vài ngày tê dại cùng đảng sâm."

"Mấy ngày nay ngươi chịu đến mặt mũi trắng bệch, lại không ăn chút bổ, ngày nào té xỉu ở cảnh đội, người ta còn tưởng rằng ta khắt khe, khe khắt ngươi đây."

Giọng nói của nàng mềm nhu đến cực điểm, cùng dĩ vãng chống nạnh chửi đổng, động một tí vung sắc mặt chanh chua quả thực tưởng như hai người.

Chu Vĩnh Niên ánh mắt không khỏi sửng sốt một chút.

Chỉ cảm thấy đứng ở trước mặt thê tử giống như trở nên ôn nhu mỹ lệ mấy phần, hai người lại phảng phất về tới vừa chỗ đối tượng thời gian.

Nhưng mà, cái này một tiếng gọi hàng lại phá vỡ bầu không khí.

"Mẹ, ta cũng muốn ăn!"

Bằng Bằng rướn cổ lên, nhìn qua nóng hôi hổi Ô Kê canh, thẳng liếm bờ môi.

"Tiểu tổ tông, ngươi xem náo nhiệt gì? Cẩn thận quá bổ không tiêu nổi, chảy máu mũi."

Hà Tuệ Cầm vội vàng vung đi con trai tay.

Bằng Bằng miệng xẹp đến có thể treo lại bình dầu, hốc mắt cấp tốc hiển hiện nước mắt.

Tuần Lý thị nghe được tiếng khóc, từ giữa phòng đi tới, dụ dỗ nói:

"Ôi, cháu ngoan không khóc, nãi nãi đợi lát nữa mua cho ngươi bánh kẹo ăn."

Chu Vĩnh Niên thấy thế, lên tiếng nói:

"Cho hắn điểm nửa bát đi."

Hà Tuệ Cầm bất đắc dĩ liếc một cái:

"Ngươi nha, luôn nuông chiều hắn tốt, về sau hài tử làm sao dáng dấp lớn?"

Lời tuy như thế, Hà Tuệ Cầm vẫn là cưng chiều múc nửa bát canh, mân mê miệng nhẹ nhàng thổi lại thổi, thẳng đến tô mì không còn bốc lên nhiệt khí, mới cẩn thận từng li từng tí đưa cho con trai.

"Chậm một chút uống, sấy lấy đầu lưỡi có ngươi khóc."

"Mẹ, tú muội, các ngươi cũng tới uống chút đi."

Chu Vĩnh Niên tiếp theo lại quay đầu nhìn về tuần Lý thị cùng Chu Tú Muội.

Tuần Lý thị lắc đầu cười nói:

"Ta nghe không quen loại dược liệu này vị, chính ngươi uống nhiều một chút, thức đêm sau nhất định bổ sung nguyên khí, miễn cho lớn tuổi lưu lại mầm bệnh."

Chu Tú Muội thanh âm thanh thúy thì từ trong phòng ngủ truyền ra:

"Không được, cha, ta đã ăn no rồi  đợi lát nữa còn muốn đánh xe đi học."

Chu Vĩnh Niên ngầm thở dài, cầm trong tay cái thìa dừng lại tại bát bên cạnh.

Từ khi thăng chức tăng lương về sau, mình phảng phất thành cả nhà chú ý tiêu điểm.

Ngay cả luôn luôn quở trách hắn "Không có nhà" thê tử đều trở nên ôn nhu hiền lành, thông tình đạt lý.

Loại này bị bưng lấy cảm giác nhất thời để hắn còn có chút không thích ứng.

Vội vàng uống xong đáy chén tàn canh, Chu Vĩnh Niên cấp tốc đứng người lên, hướng thê tử một giọng nói:

"Sở cảnh bên kia buổi sáng còn có một trận hội nghị muốn mở, ta phải sớm một chút quá khứ."

Nói, cất bước đi hướng ghế sô pha, cầm lấy cặp công văn, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Ai  chờ một chút!"

Hà Tuệ Cầm lập tức thả tay xuống bên trong bát đũa, từ trên ghế dựa lấy ra ủi là phẳng chỉnh đồng phục cảnh sát, bước nhanh đi đến phía sau hắn, thay hắn mặc vào.

"Ngươi bây giờ vừa thăng chức, không ra ngoài phá án lời nói, nhiều xuyên trang phục chính thức, tại trước mặt lãnh đạo ấn tượng tốt đi một chút, tối hôm qua ngươi nói ống tay áo cúc áo có chút lỏng, ta cho ngươi khe hở gấp, thử một chút có vừa người không."

Nàng tỉ mỉ dặn dò, đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn mới đổi hai hạt tiêu quân hàm.

Chợt nhớ tới một sự kiện, lại cấp tốc quay người từ trong phòng bếp lấy ra cái hộp giữ ấm:

"Ô Kê canh không uống xong, ta cho ngươi sắp xếp gọn, giữa trưa dùng lò vi ba lại hâm lại."

"Đừng giày vò, sở cảnh có nhà ăn."

Chu Vĩnh Niên nhíu mày chối từ, ánh mắt lại lơ đãng rơi vào thê tử trên cổ tay nóng đỏ vết tích, thanh âm thế là mềm nhũn ra.

Hà Tuệ Cầm lại như không nghe gặp, sắp xếp gọn canh về sau, đem hộp giữ ấm nhét vào trong tay hắn, lại thay hắn sửa sang cổ áo:

"Trương đội lần trước nói ngươi kiểm tra sức khoẻ lúc huyết áp thấp, cái này canh bổ khí huyết, nghe lời, nhất định phải uống xong."

Chu Vĩnh Niên nhìn qua thê tử bận trước bận sau thân ảnh, bỗng nhiên nhớ tới vừa kết hôn lúc nàng tại phòng cho thuê cho mình bổ đồng phục cảnh sát bộ dáng.

Khi đó tay của nàng còn rất non, đường may xiêu xiêu vẹo vẹo, may vá lúc tổng bị châm đâm thủng đầu ngón tay, lại thích nhất đem hắn huy hiệu cảnh sát cùng quân hàm lặp đi lặp lại sáng bóng bóng lưỡng.

Đưa tay tiếp nhận hộp giữ ấm lúc, cọ qua thê tử mu bàn tay, Chu Vĩnh Niên bên tai có chút nóng lên, thấp giọng đáp lại một câu:

Biết

Hà Tuệ Cầm ngẩng đầu nhìn hắn, phát hiện cái kia trương mặt đen nổi lên mỏng đỏ, khóe miệng lặng lẽ hất lên.

Nhà ngang bên ngoài, sớm cao phong dòng xe cộ âm thanh mơ hồ truyền đến, nàng thay hắn kéo cửa phòng ra.

Nắng sớm bên trong, hắn dáng người thẳng, xanh đen sắc trên đồng phục cảnh sát quân hàm hiện ra ánh sáng nhạt, cực kỳ giống năm đó lần đầu tiên mặc đồng phục cảnh sát lúc anh tuấn bộ dáng.

"Trên đường cẩn thận."

Nàng cũng nhẹ nói, tựa như lần thứ nhất đưa trượng phu đi làm lúc tràng cảnh, đôi mắt bên trong mơ hồ có tinh quang lấp lóe.

Chu Vĩnh Niên bước ra ngưỡng cửa trong nháy mắt, không khỏi quay đầu nhìn về phía thê tử.

Ngay tại hai người thâm tình đối mặt, ánh mắt rả rích, trình diễn một trận Romantic lúc.

Một cái không quá hợp thời nghi thanh âm đột nhiên tại trong hành lang vang lên.

"Chu thúc, Hà a di, các ngươi đây là. . ."

Hai người bỗng nhiên bừng tỉnh, lẫn nhau đến gần thân thể trong nháy mắt kéo xa, sau đó không hẹn mà cùng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc vận động áo bảo vệ, mang theo mũ lưỡi trai tuổi trẻ tiểu tử đứng tại cách đó không xa, biểu lộ hơi có vẻ ngạc nhiên nhìn qua bọn hắn.

Chợt, khóe miệng giơ lên một vòng chế nhạo ý cười:

"Chu thúc, ngài mặc vào cái này thân mới đồng phục cảnh sát thật quá đẹp rồi, Hà a di năm đó ánh mắt thật tốt, trách không được thường xuyên nhắc tới Chu thúc làm sao vẫn chưa về nhà."

Hà Tuệ Cầm gương mặt nóng lên, luống cuống tay chân thay Chu Vĩnh Niên chỉnh lý dưới đồng phục cảnh sát bày, cố giả bộ trấn định nói:

"Đó là đương nhiên, ngươi Hà a di ánh mắt lúc nào kém qua, các ngươi người trẻ tuổi nhiều học tập lấy một chút, để tránh gặp người không quen."

Chu Vĩnh Niên ho nhẹ một tiếng, ra vẻ uy nghiêm nâng lên đồng hồ đeo tay, liếc nhìn;

"A Thành, nhanh chín giờ, đi thôi, đừng chậm trễ giờ làm việc."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Chu Tú Muội mặc màu hồng cọng lông áo, mang theo túi sách từ trong nhà lao ra, có chút vội vàng hô:

"Thành ca! Chờ ta một chút, ta cùng ngươi cùng một chỗ ngồi xe đi Giang Đông!"

Hà Tuệ Cầm nhìn xem nữ nhi không hóa xong trang dáng vẻ, mau đem trang điểm bao nhét vào tú muội trong tay:

"Đại cô nương gia, tóc loạn giống tổ chim, trên đường thật tốt cách ăn mặc dưới, lại tiến phòng học."

Ba người cùng nhau đi xuống lâu, đi vào cửa chính.

Chu Vĩnh Niên nhìn xem Phương Thành cùng tú muội đều cõng trĩu nặng bao, bỗng nhiên mở miệng:

"Ta đưa các ngươi đoạn đường đi."

"Không được, Chu thúc, ta cùng tú muội đợi chút nữa cùng một chỗ đón xe dễ dàng hơn một ít."

Phương Thành từ chối nhã nhặn đồng thời, không để lại dấu vết hướng bên cạnh nhường nửa bước.

Hắn biết Chu Vĩnh Niên bình thường chú trọng nhất cảnh đội kỷ luật cùng cá nhân hình ảnh.

Mặc dù bởi vì công việc đi làm, cần thường xuyên lái xe về nhà, nhưng lại chưa bao giờ tham ô xe buýt đưa đón qua người nhà.

Liền ngay cả tú muội khi còn bé phát sốt đến 39 độ, Chu Vĩnh Niên đều kiên trì để thê tử đón xe đưa nàng đi bệnh viện.

Chu Vĩnh Niên nghe vậy, ánh mắt tại giữa hai người đi lòng vòng, ý vị thâm trường nhìn Phương Thành:

"Người trẻ tuổi làm việc có chừng mực, tự nhiên là chuyện tốt, bất quá có đôi khi, bỏ lỡ một chiếc xe có thể đợi, bỏ lỡ một bữa cơm có thể lại ước chừng, bỏ lỡ một người liền là cả một đời. . ."

Chu Tú Muội gương mặt đằng bay lên hai đóa hồng vân, nhịn không được dậm chân một cái:

"Cha, nào có a, không phải ngươi nghĩ. . ."

Nàng ánh mắt cực nhanh liếc mắt Phương Thành, muốn che giấu, lại không biết nên nói cái gì.

Chợt nhớ tới lần trước phong lâu lúc, bị phụ thân gặp được hai người ghé vào trước bàn ăn cùng một chỗ ăn điểm tâm tràng cảnh.

Giờ phút này khuôn mặt đỏ bừng nóng lên, một mực đỏ đến mang tai chỗ, nóng đến cơ hồ có thể rán chín trứng gà.

Có lẽ cái này dễ dàng thẹn thùng thể chất, thuộc về cha con một mạch tương thừa.

Chu Vĩnh Niên nhìn xem nữ nhi vội vàng hấp tấp bộ dáng, nhớ tới mình lúc tuổi còn trẻ đuổi Hà Tuệ Cầm lúc đó, cũng là như này giấu không được tâm tư.

Hắn lắc đầu cười cười, không nói thêm gì sát phong cảnh lời nói, quay người móc ra chìa khoá, đi hướng dừng ở lầu dưới đời cũ xe con.

Theo động cơ phát động, thân xe khẽ run lái vào nắng sớm chiếu rọi sớm cao phong bên trong.

Đưa mắt nhìn phụ thân lái xe rời đi, tú muội bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó quay đầu liếc mắt Phương Thành, ngón tay giảo viết sách bao dây buộc, có chút co quắp giải thích nói:

"Cha ta chính là như vậy, làm cảnh sát quen thuộc, thích nói một ít không giải thích được, ngươi chớ để ở trong lòng a."

Phương Thành khẽ mỉm cười, ngữ khí thoải mái:

"Vừa rồi Chu thúc ánh mắt kia giống như thẩm phạm nhân, đoán chừng là lo lắng ta bắt nạt ngươi, muốn đem ta mang về sở cảnh thẩm vấn."

Chu Tú Muội bị chọc cho "Phốc phốc" một tiếng bật cười, khuôn mặt lại vẫn hiện ra đỏ ửng.

"Đi thôi, nếu ngươi không đi, ngươi lên lớp thật muốn đến muộn."

Phương Thành đưa tay chỉ chỉ phía trước đầu đường, như nước chảy cỗ xe.

Chu Tú Muội "Ừm" một tiếng, tăng tốc bước chân đuổi theo.

Hai người sóng vai mà đi, giẫm qua cái hố nước bẩn.

Sáng sớm cũ nhà máy đường phố mười điểm náo nhiệt, bình điện tiếng còi xe, bữa sáng bày tiếng rao hàng liên tiếp.

Tại náo động khắp nơi âm thanh bên trong, Phương Thành bỗng nhiên hỏi:

"Cái này mấy Thiên Âm vui trên lớp đến thế nào?"

Chu Tú Muội đôi mắt sáng lên, khóe môi giơ lên một vòng vui vẻ ý cười:

"Hôm qua thanh nhạc chỉ đạo trên lớp, Lý lão sư cố ý điểm danh biểu dương ta, nói ta biểu diễn « Ngư Quang Khúc » lúc âm sắc thông thấu sạch sẽ, tình cảm cấp độ xử lý đến đặc biệt tinh tế tỉ mỉ."

Nàng ngữ tốc có chút tăng tốc, đáy mắt hiện ra khó được nhảy cẫng.

"Còn nói để cho ta phụ trách cuối tuần cộng đồng công ích diễn xuất lĩnh xướng bộ phận, Thành ca, ngươi biết không? Đây chính là ta lần thứ nhất tại chính thức diễn xuất bên trong đảm nhiệm chủ bộ âm."

"Lợi hại như vậy!"

Phương Thành nhíu mày, vui vẻ tán thưởng:

"Ta liền nói ngươi ở phương diện này rất có thiên phú, khi còn bé ta vừa ý nhất nghe ngươi ca hát, mỗi lần nghe xong tâm tình đều tốt đến vô cùng."

"Sau này ngươi nếu là thành lớn ca sĩ, cũng đừng quên ta cái này thâm niên người nghe."

Chu Tú Muội nghe vậy ngậm miệng, trên gương mặt lúm đồng tiền lại ức chế không nổi dập dờn mở.

Nàng lập tức lòng tràn đầy nhảy cẫng, nói về tại âm nhạc trong trại huấn luyện các loại cảm giác mới lạ thụ, kết giao mấy cái quan hệ hơi tốt đồng học vân vân.

Hai người vừa đi vừa nói, bầu không khí rất nhanh buông lỏng.

Phương Thành nghiêng đầu, nhìn qua bên người tóc dài phất phới, ánh mắt sáng chói nữ hài, trong lòng không khỏi khẽ nhúc nhích.

Lúc trước mình đã từng hỏi qua Chu Tú Muội, giấc mộng của nàng là cái gì.

Chu Tú Muội ánh mắt cực kỳ mê mang, nghĩ tới mở một nhà tiệm bánh gato hoặc là bữa sáng bày, cũng nghĩ qua tìm ổn định văn chức, nhưng thủy chung không tìm được trong mắt biết phát sáng đáp án.

Phương Thành nhớ lại khi còn bé, nàng luôn yêu thích ghé vào bệ cửa sổ hừ ca, sách bài tập trên cũng vẽ đầy xiêu xiêu vẹo vẹo nốt nhạc.

Thế là quyết định giúp nàng tìm kiếm mộng tưởng.

Tết xuân lúc, Chu Tú Muội đưa mình một cái vận động đồng hồ đeo tay làm năm mới lễ vật.

Phương Thành cũng trở về tặng một bộ âm nhạc trại huấn luyện chương trình học, còn vụng trộm giúp nàng báo danh năm nay Đông đô đài truyền hình tổ chức ca hát tuyển tú đại hội.

"Thử một chút đi."

Coi là mình nói ra câu nói này lúc, có thể thấy rõ nàng đáy mắt lóe lên kinh ngạc cùng rung động.

Giờ phút này, nhìn qua đôi mắt tỏa sáng, khóe môi mang cười Chu Tú Muội, Phương Thành âm thầm thì thầm:

"Dù cho con đường này tràn ngập gian nan, ta cũng sẽ đứng tại sau lưng ngươi, trở thành ngươi mạnh mẽ nhất dựa vào.".