Chương 278: Thần công bí tịch, vẫn là trở nên mạnh mẽ môn đạo

Chương 278: Thần công bí tịch, vẫn là trở nên mạnh mẽ môn đạo

"Từ Hạo?"

Phương Thành khẽ nhíu mày, ánh mắt rơi vào đối diện thương trường hưu nhàn trên ghế có chút quen thuộc thân ảnh bên trên.

Người kia trán chọn nhuộm một sợi bắt mắt tóc vàng, chính là một tháng trước đến câu lạc bộ phá quán Từ Hạo.

Lúc ấy hắn đâm liền nhiều tên nghề nghiệp quyền thủ, danh xưng đánh khắp toàn bộ câu lạc bộ vô địch thủ, khí diễm phách lối vô cùng.

Cuối cùng bị ăn tết đi làm lại Phương Thành, dùng "Đánh ngang" phương thức thể diện khuyên lui.

Mặc dù mặt ngoài là thế hoà, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, Từ Hạo kỳ thật thua.

Giờ phút này, Từ Hạo có vẻ như một mực chờ đợi Phương Thành ra, nhìn thấy Phương Thành chú ý tới mình, lập tức từ trên ghế một chút đạn bắt đầu.

"Anh em, đã lâu không gặp, lần trước. . . Hắc hắc, chúng ta xem như không đánh nhau thì không quen biết."

Hắn đi lên phía trước, miệng bên trong đáp trứ san, trên mặt lộ ra không hiểu thấu nụ cười.

Phương Thành nhìn xem Từ Hạo đến gần, gặp hắn lần này thái độ rõ ràng thu liễm rất nhiều, không còn như lần trước kiêu ngạo như vậy.

Liền hỏi: "Có việc?"

"Không có việc gì, chính là. . . Lần trước đánh với ngươi xong, ta trở về suy nghĩ thật lâu."

Từ Hạo xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt ở trên người Phương Thành dạo qua một vòng, giảm thấp xuống một ít thanh âm:

"Anh em, ngươi thành thật nói, ngươi thật sự chỉ là cái bồi luyện? Ta không tin."

Hắn dừng một chút, lại xích lại gần một điểm, ánh mắt mang theo ý dò xét:

"Ngươi kia thân thủ, tuyệt đối không phải người bình thường có thể có, lần trước đánh với ta, ngươi khẳng định lưu thủ đi? Mà lại lưu lại không ít!"

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lại không chút biến sắc:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chính là cái dựa vào đánh quyền bồi luyện ăn cơm người bình thường, lần trước có thể đánh với ngươi bình, vận khí thành phần chiếm đa số."

"Vận khí? Cái rắm vận khí!"

Từ Hạo nhịn không được văng tục, nhưng lại tranh thủ thời gian thu liễm, liếc nhìn bên người đi qua khách hàng, sau đó nói tiếp:

"Anh em, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta biết ngươi khẳng định có bản lĩnh thật sự."

"Ngươi có phải hay không có cái gì bí quyết? Hoặc là. . . Là bái nhà ai môn phái, luyện cái gì đặc thù quyền pháp? Có thể hay không chỉ điểm ta mấy chiêu? Hoặc là nói cho ta luyện thế nào? Yên tâm, giá tiền thương lượng là được!"

Phương Thành nhìn xem trong mắt Từ Hạo kia không che giấu chút nào khát vọng cùng tìm tòi nghiên cứu, trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Gia hỏa này nhìn ngược lại không giống như là trở về khổ luyện nhiều ngày, suy nghĩ kỹ thuật về sau, muốn một lần nữa lấy lại danh dự.

Sợ không phải võ hiệp phim đã thấy nhiều, bỗng nhiên ý nghĩ hão huyền, hoài nghi mình phía sau có cái gì thế ngoại cao nhân, nghĩ đến đào "Thần công bí tịch" a?

"Bí quyết. . ."

Hơi châm chước hạ dùng từ, Phương Thành lắc đầu, ngữ khí bình thản trả lời:

"Ta không có gì bí quyết, liền là mỗi ngày kiên trì luyện quyền, luyện được nhiều, tay quen thôi."

"Về phần chỉ điểm chưa nói tới, chúng ta trong câu lạc bộ tốt huấn luyện viên còn nhiều, ngươi thật muốn học có thể đi báo danh, ta chỉ là cái bồi luyện, không tư cách dạy người."

Từ Hạo gặp Phương Thành khó chơi, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi.

Hắn trái phải nhìn quanh dưới, xác nhận chung quanh không ai chú ý bên này, lần nữa hạ giọng, ngữ khí mang tới một tia thần bí:

"Anh em, ngươi đừng vội lấy cự tuyệt, ta biết ngươi khả năng muốn điệu thấp, nhưng là có một số việc, không phải ngươi muốn điệu thấp liền có thể điệu thấp được. . ."

Phương Thành khẽ chau mày, nhìn xem hắn: "Cái gì ý tứ?"

Từ Hạo ánh mắt lấp lóe, liếc về phía Phương Thành:

"Gần nhất trên đường phong thanh có chút gấp, ta nghe được điểm tin tức, giống như có người trong bóng tối tra một cái thân thủ rất mạnh người, miêu tả đặc thù cùng ngươi giống nhau đến mấy phần. . ."

Phương Thành con ngươi bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rút lại một chút, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

Sau đó vừa đúng toát ra mấy phần mờ mịt, mấy phần kinh ngạc:

"A, điều tra ta? Vì cái gì? Ta chính là một cái trong câu lạc bộ cố gắng công việc, kiếm tiền nuôi gia đình tiểu bồi luyện, có cái gì tốt tra?"

Từ Hạo nhìn chằm chằm Phương Thành con mắt, tựa hồ muốn từ trông được ra thứ gì:

"Thật sao? Có thể là ta nghe lầm đi."

Hắn chuyện chuyển một cái, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường cười:

"Nhưng mà, anh em, ta đường đi dã, tin tức tương đối linh thông, ngươi nếu là nghĩ biết là ai ở sau lưng giở trò, hoặc là muốn biết bọn hắn tra đến mức nào. . ."

Hắn dừng lại một chút, có ý riêng mà nhìn xem Phương Thành:

"Liền đáp ứng ta vừa rồi điều kiện, không cần ngươi dạy ta cái gì võ công tuyệt thế, ngẫu nhiên chỉ điểm ta mấy lần, nói cho ta điểm mạnh lên môn đạo là được. Ta cầm tới tin tức, đối ngươi khẳng định có dùng."

Phương Thành y nguyên ánh mắt mờ mịt lắc đầu, từ chối nói:

"Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng ta thật chỉ là người bình thường, nói với ngươi những cái kia không hứng thú, cũng không giúp được ngươi."

"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn tìm ta làm bồi luyện, luận bàn kỹ thuật, tăng lên huấn luyện hiệu quả, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện tiếp đơn."

Từ Hạo trên mặt hiện lên rõ ràng vẻ thất vọng, nhưng cũng không cưỡng cầu nữa.

Lập tức từ trong túi móc ra một trương danh thiếp, đưa cho Phương Thành:

"Được thôi, anh em, làm ta lắm miệng . Bất quá, lời của ta mới vừa rồi, ngươi tốt nhất vẫn là để ở trong lòng. Đây là danh thiếp của ta, phía trên có điện thoại ta."

"Vạn nhất. . . Ta nói là vạn nhất, ngươi ngày nào đổi chủ ý, hoặc là thật gặp được phiền toái gì, muốn tìm người nghe ngóng chút chuyện, có thể gọi cho ta, coi như kết giao bằng hữu."

Phương Thành nhìn xem trương kia thiết kế có chút sức tưởng tượng danh thiếp, nhanh chóng quét mắt phía trên một chuỗi thân phận đánh dấu:

"Nửa đêm rừng rậm quầy rượu, bảo an chủ quản" "Mãnh hổ bác kích câu lạc bộ, kim bài huấn luyện viên viên" .

Sau đó không có cự tuyệt nhận lấy, cắm vào trong túi áo, nhẹ gật đầu:

"Được rồi."

Đúng lúc này, một cái thanh âm thanh thúy từ nơi không xa tay vịn thang máy bên kia truyền đến, mang theo vài phần nhảy cẫng.

"Thành ca!"

Chu Tú Muội bước nhỏ chạy tới, trong tay còn mang theo hai chén vừa mua trà sữa.

Nàng chạy đến phụ cận, dừng bước lại, tò mò nhìn một chút đứng tại Phương Thành bên cạnh, giữ lại một túm bắt mắt tóc vàng Từ Hạo, hỏi:

"Vị này là. . ."

"Trước kia câu lạc bộ học viên."

Phương Thành thuận miệng nói, ngữ khí tự nhiên, phảng phất chỉ là giới thiệu một cái bình thường người quen.

Từ Hạo thấy thế, rất có ánh mắt xông Chu Tú Muội hữu hảo gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, sau đó lập tức hướng Phương Thành cáo từ:

"Vậy không làm phiền các ngươi, hôm nào chúng ta trò chuyện tiếp."

Nói xong, hắn liền dứt khoát quay người rời đi, bộ pháp thoải mái mà lẫn vào thương trường trong dòng người

Phảng phất vừa rồi chỉ là một lần ngẫu nhiên gặp mà thôi, cũng không có nói qua bất luận cái gì kỳ quái lời nói.

Phương Thành thu hồi ánh mắt, quay người nhìn về phía bên người Chu Tú Muội:

"Đi thôi, đi ăn cơm."

Chu Tú Muội chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, nàng mơ hồ cảm giác được vừa rồi Phương Thành cùng cái kia thanh niên tóc vàng ở giữa bầu không khí tựa hồ có như vậy một tia vi diệu.

Nhưng gặp Phương Thành không có nói tỉ mỉ ý tứ, cũng rất hiểu chuyện không có hỏi tới.

Nàng giơ lên một cái nụ cười xán lạn mặt, đem bên trong một chén trà sữa đưa cho Phương Thành:

"Ầy, mua cho ngươi, nửa đường đi băng, ngươi thích khẩu vị."

Phương Thành đưa tay tiếp nhận, khóe miệng có chút giương lên: "Cám ơn."

Sau đó rất tự nhiên chuyển đổi đề tài, nhìn về phía thông hướng trên lầu thang máy:

"Đói bụng không? Thời gian không còn sớm, đi lên xem một chút muốn ăn cái gì."

Vừa nhắc tới ăn, Chu Tú Muội lực chú ý quả nhiên lập tức được thành công chuyển di, ánh mắt tỏa sáng bắt đầu:

"Tốt, ta vừa rồi khi đi tới thời điểm nhìn thấy quảng cáo, nghe nói lầu ba mới mở một nhà đánh giá rất không tệ tiệc đứng, đồng học cũng có đề cử đâu! Chúng ta đi nhìn thử một chút?"

"Được, nghe sắp xếp của ngươi."

Phương Thành mỉm cười gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng vui sướng.

Hai người nói chuyện, sóng vai đi hướng chậm rãi đi lên tay vịn thang máy, thân ảnh dung nhập thương trường giờ ngọ náo nhiệt không khí bên trong.

... ... ...

Cơm trưa qua đi, Chu Tú Muội tiếp tục trở về lên lớp, chuyên tâm học tập thanh nhạc.

Phương Thành mang theo bao, đeo lên một đỉnh mũ lưỡi trai, rời đi câu lạc bộ, tại trung tâm thương mại bên ngoài chận chiếc xe taxi, tiến về Quan Lan khu.

Ngoài cửa sổ xe thành thị cảnh quan nhanh chóng lướt qua, ánh nắng xuyên thấu qua pha lê, choáng nhiễm ra một tầng màu vàng kim nhạt vầng sáng.

Nhìn qua từng mặt lấp lóe pha lê màn tường, Phương Thành dựa vào trên ghế ngồi, ngón tay tại bệ cửa sổ nhẹ nhàng đập, hai mắt có chút nheo lại, tựa hồ chính suy tư cái nào đó trọng yếu sự tình.

Một lát sau, giống như là quyết định giống như từ trong bọc lấy điện thoại cầm tay ra, bấm cái kia nhớ trong đầu dãy số.

Điện thoại kết nối, một kinh hỉ thanh âm từ trong ống nghe truyền ra:

"Uy, đại lão!"

Phương Thành mở miệng hỏi:

"Lão Hứa, ngươi hiện tại tình huống thế nào?"

"Ta cùng người nhà tại tỉnh Thiên Nam nghỉ dưỡng, nơi này khí hậu tốt, phong cảnh tốt, có thể so sánh Đông đô thoải mái hơn."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một trận nhiệt tình tiếng nói chuyện, chính là bởi vì Kim Bôn Ba Bình gây tai hoạ, mà đi ra ngoài tránh né danh tiếng Hứa Tam Đa.

Hàn huyên vài câu về sau, Phương Thành thanh âm dần dần trầm thấp xuống:

"Có chuyện, làm phiền ngươi giúp ta tra một chút."

"Không có vấn đề!"

Hứa Tam Đa lập tức hiểu ý, ngữ khí trở nên nổi lòng tôn kính:

"Ta mặc dù người không tại Đông đô, nhưng thủ hạ các huynh đệ vẫn còn, muốn tra cái gì, đại lão ngài cứ việc nói, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Phương Thành thế là nhẹ giọng bàn giao vài câu.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến ngòi bút vẽ qua trang giấy tiếng xào xạc  có vẻ như ngay tại nghiêm túc ghi chép.

Mấy phút đồng hồ sau, Phương Thành để điện thoại di động xuống, thần sắc hơi dễ dàng mấy phần.

Trong bất tri bất giác, xe đã lái vào Tân Hải đường cái.

Gió biển lôi cuốn lấy ướt mặn khí tức từ nửa mở cửa sổ xe chui vào, nơi xa trên mặt biển sóng nước lấp loáng, mấy cái hải âu tại tầng trời thấp xoay quanh.

Làm kia mảnh quen thuộc cao tầng nơi ở lâu đập vào mi mắt lúc, Phương Thành lấy lại tinh thần, lập tức lên tiếng nói:

"Sư phụ, phía trước Hải Thiên Hoa viên cửa bắc ngừng."

Lúc xuống xe, ánh nắng hơi có vẻ chướng mắt.

Phương Thành đứng tại cửa tiểu khu, nhìn qua mới gặp hạn cây ngân hạnh mầm, sau đó trên lưng tay nải, cất bước đi vào.

Buổi chiều.

Máy khoan điện vù vù âm thanh tại trống trải gian phòng bên trong quanh quẩn.

Trang trí đám thợ cả đang bận ở trên vách tường khoan, lắp đặt các loại đường ống cùng huấn luyện công trình.

Nhỏ vụn xi măng bột phấn rì rào rơi xuống, dưới ánh mặt trời hình thành một đạo mông lung bụi mù.

Phương Thành ngừng thở, đứng đang thi công trong phòng, tỉ mỉ kiểm tra trang trí tình huống.

Phòng bếp gạch men sứ cùng tủ bát đã trải tốt, phòng tắm chống nước công trình cũng hoàn thành hơn phân nửa.

Hắn ngồi xổm người xuống, kiểm tra mặt đất vuông vức trình độ, thử hạ cho vừa lắp đặt bồn tắm lớn nhường.

Sau khi đứng dậy, trọng điểm quan sát làm huấn luyện sân bãi phòng khách kết cấu.

"Cái này hai cây xà đỡ nhất định phải đầy đủ kiên cố."

Phương Thành chỉ vào trần nhà, đối trang trí sư phụ dặn dò, thanh âm tại thi công tạp âm bên trong phá lệ vang dội.

"Phía dưới khung sắt là dùng đến treo bao cát, chịu lực còn cần lại tăng cường một ít, tiền không là vấn đề, an toàn đáng tin mới là trọng yếu nhất."

Dù sao mình luyện quyền dùng bao cát trọng lượng không tầm thường, phổ thông trần nhà cùng xâu khung khẳng định chịu đựng không được trường kỳ huấn luyện tàn phá.

"Có thể, cam đoan không có vấn đề."

Lĩnh ban sư phụ gật đầu ghi lại, sau đó cố ý hướng Phương Thành giải thích vài câu.

Đối với treo bao cát cái này động thái tải trọng, mới tăng xà đỡ có thể trực tiếp phân tán thụ lực, là truyền thống hữu hiệu gia cố phương thức.

Nếu như lại thêm kết cấu bằng thép xâu khung, phối hợp cố định thép tấm, hoàn toàn có thể chịu được 500KG nặng loại cực lớn bao cát.

Phương Thành nghe vậy gật gật đầu.

Lúc trước sở dĩ lựa chọn nhà này trang trí công ty, liền là nhìn trúng hắn nhóm có thay bác kích câu lạc bộ trang trí kinh nghiệm.

Lĩnh ban sư phụ cũng không cảm thấy kinh ngạc, cùng loại loại này đem trong nhà cải tiến thành quyền quán cuồng nhiệt công phu mê, nghề nghiệp kiếp sống bên trong thấy cũng nhiều.

Hai người tiếp lấy thảo luận mấy cái chi tiết vấn đề, bao quát cách âm biện pháp, an toàn phòng hộ vân vân.

Thẳng đến trời chiều ngã về tây, trang trí đám thợ cả thu thập công cụ tan ca rời đi, cuối cùng chỉ còn Phương Thành một thân một mình lưu tại trong phòng.

Màu đỏ cam tia sáng xuyên thấu qua chưa lắp đặt màn cửa cửa sổ sát đất chiếu nghiêng tiến đến, tại thô ráp đất xi măng trên bỏ ra thật dài quang ảnh.

Thời gian theo ánh nắng chậm rãi chuyển dời, sắc trời dần dần ảm đạm xuống.

Nơi xa nhà lầu đèn đuốc dần dần thắp sáng, giống như tản mát ngôi sao.

Đinh linh linh ——

Trong bóng tối, nương theo lấy chấn động, phát ra một trận trầm muộn tiếng chuông.

Phương Thành từ trong bọc lấy điện thoại di động ra, thấy rõ biểu hiện dãy số.

Ánh mắt chớp lên, chợt ấn nút tiếp nghe khóa.

Uy

Phương Thành thanh âm tại trống trải phôi thô trong phòng vang lên, mang theo vài phần tiếng vang.

"Đại lão, ngài muốn tra sự tình có chút mặt mày."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hứa Tam Đa tận lực đè thấp tiếng nói.

Phương Thành nghe vậy đi đến bên cửa sổ, trầm giọng phân phó:

Nói

"Trên đường gần nhất xác thực không yên ổn, ra không ít chuyện, chủ yếu vẫn là liên quan tới Tây Sơn chảy ra đám kia đồ cổ."

Hứa Tam Đa thanh âm mang theo vài phần cẩn thận chi ý, đại khái nói một ít chính mình hiểu rõ đến một chút thế lực khắp nơi tranh chấp, cùng phát sinh xung đột sự kiện.

Sau đó, cắt vào Phương Thành lời nhắn nhủ, cần trọng điểm chú ý Lục gia cùng Xích Hổ bang.

"Lục gia bên kia, ngay tại hôm trước, vừa đổi tân gia chủ, thượng vị chính là cái gọi Lục Vĩnh Quyền người, tuổi không lớn lắm, thủ đoạn tương đương lợi hại, bụng dạ cũng rất sâu."

"Người này nghe nói là đời trước gia chủ lục Thế Vinh con riêng, bởi vì cái này thân phận tại Lục gia tộc bên trong một mực không quá thụ chào đón. Lần này có thể thành công thượng vị, quá trình khẳng định không đơn giản, trong lúc đó phát sinh một chút tranh chấp, cụ thể chi tiết ngoại nhân rất khó tìm hiểu rõ ràng."

"Bất quá, có thể xác định chính là, Kim Lục tập đoàn mấy vị cao quản, còn có phía dưới mấy nhà phân công ty  người phụ trách, đều bị hoả tốc bỏ cũ thay mới rơi, nhìn điệu bộ này, Lục gia nội bộ hiện tại khẳng định không quá an ổn, ngay tại kinh lịch một trận lớn tẩy bài."

"Về phần Xích Hổ bang. . . Bọn hắn gần nhất điệu thấp đến có chút khác thường, cơ hồ không có gì động tác lớn, cùng trước đó ngang ngược càn rỡ dáng vẻ hoàn toàn khác biệt."

"Huynh đệ trên đường, suy đoán bang chủ của bọn hắn khả năng xảy ra vấn đề, hay là tại nghẹn cái gì đại chiêu, tạm thời còn không có tin tức xác thật truyền đến."

Phương Thành yên tĩnh nghe, trong lỗ mũi nhẹ "Ừm" một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Hứa Tam Đa tựa hồ từ cái này âm thanh đơn giản đáp lại bên trong cảm nhận được một chút bất mãn, lập tức lời thề son sắt bổ sung nói:

"Đại lão yên tâm, cái này hai bên ta đều sẽ để người gắt gao nhìn chằm chằm, vừa có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, ta trước tiên hướng ngài báo cáo!"

Làm ra cam đoan về sau, hắn chuyện chuyển một cái, tiến vào cái thứ hai trọng điểm:

"Đại lão ngài để cho ta đặc biệt lưu ý cái kia Từ Hạo, ta ngược lại thật ra đào được một chút liên quan tới hắn nội tình."

Phương Thành nghe vậy, tinh thần khẽ rung lên:

"Nói tiếp."

"Cái này Từ Hạo, nội tình xác thực không tính sạch sẽ."

Hứa Tam Đa bắt đầu tỉ mỉ tự thuật:

"Phụ mẫu rất sớm đã ly dị, gia đình quan hệ rất hỏng bét, từ nhỏ đã là cái thích gây chuyện thị phi, đánh nhau ẩu đả thiếu niên bất lương. Mười mấy tuổi liền bỏ học xã hội đen, trước kia gia nhập thành tây bên kia một cái gọi 'Hắc Ưng bang' bang phái, nhưng ở bên trong một mực hỗn không ra manh mối gì, liền là cái tầng dưới chót tiểu nhân vật."

"Năm ngoái tháng sáu phần thời điểm, Hắc Ưng bang địa bàn bị Xích Hổ bang theo dõi, cuối cùng bị đối phương chiếm đoạt, bang phái thành viên cơ bản đều bị hợp nhất, duy chỉ có cái này Từ Hạo. . ."

Hứa Tam Đa ở chỗ này dừng lại một chút, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ.

"Thế nào?"

Phương Thành truy vấn một câu.

"Hắn biến mất.".