Chương 279: Tình báo cùng mục tiêu, nửa đêm rừng rậm

Chương 279: Tình báo cùng mục tiêu, nửa đêm rừng rậm

"Từ Hạo tại Hắc Ưng bang hủy diệt về sau, thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng."

Hứa Tam Đa lập tức làm ra giải thích:

"Sống không thấy người chết không thấy xác, đừng nói trước kia cùng hắn cùng một chỗ lẫn vào những cái kia hồ bằng cẩu hữu, liền ngay cả người nhà của hắn đều cho là hắn có phải hay không đột tử đầu đường, gấp đến độ tìm khắp nơi, cuối cùng thực sự không có cách, còn đi cục cảnh sát báo mất tích án."

"Cảnh sát bên kia đã lập án, nhưng cũng tra không ra cái nguyên cớ, hắn tựa như là hư không tiêu thất tại trên thế giới này."

"Nhưng là, quái liền quái tại nơi này —— "

Hứa Tam Đa ngữ khí lại là chuyển một cái, tràn đầy ngạc nhiên:

"Ước chừng ngay tại hai tháng trước, ngay tại tất cả mọi người mau đưa hắn quên thời điểm, tiểu tử này không có dấu hiệu nào, đột nhiên lại xông ra, mà lại giống như biến thành người khác, trở nên tương đương có thể đánh."

"Trước kia hắn chỉ là một cái tại đầu đường pha trộn vô danh tiểu tốt, tam lưu bang phái tiểu ma cà bông, nhiều nhất có mấy phần mãng phu chi dũng, nhưng bây giờ lại tưởng như hai người, không chỉ có khí lực lớn tăng, thân thủ càng là vừa nhanh vừa độc, rất nhiều lão giang hồ cùng hắn so chiêu, liền góc áo đều sờ không được, liền bị toàn bộ đánh ngã trên mặt đất."

"Không ai biết trong khoảng thời gian này hắn đi nơi nào, làm cái gì, có lẽ là được cơ may to lớn, ăn linh đan diệu dược gì, lại hoặc là thật giống một ít người mù truyền như thế, gặp loại nào đó tà môn sự tình, bị cải tạo thân thể. . ."

"Tóm lại, chỉ bằng lấy cái này thân tà dị bản sự, hắn tại ngắn ngủi một, hai tháng bên trong, ngay tại trên đường cứ thế mà đánh ra hiển hách hung danh, danh tiếng nhất thời có một không hai, đem không ít câu lạc bộ kim bài đả thủ đều cho so không bằng, thậm chí có người hiểu chuyện cho hắn lấy cái 'Chó dại từ' ngoại hiệu!"

Trong điện thoại truyền đến cái bật lửa "Két cạch" tiếng vang, Hứa Tam Đa tựa hồ rít một hơi thật sâu, nói tiếp phát sinh ở Từ Hạo trên người quái sự:

"Còn có càng tà môn, có người tận mắt nhìn thấy hắn tại chiến đấu trên đường phố bên trong chịu ba đao, đao đao thấy máu, kết quả ngài đoán làm gì? Không qua mấy ngày, Từ Hạo gia hỏa này liền nhảy nhót tưng bừng xuất hiện tại trong quán bar nhảy disco, ngay cả cái băng dán cá nhân đều không thiếp, cùng người không việc gì giống như."

Nói đến đây, Hứa Tam Đa thanh âm hơi đề cao mấy phần, mang theo ý lấy lòng nói:

"Đương nhiên, cùng ngài dạng này thật đại lão so ra, tiểu tử kia còn non cực kỳ ngài lúc trước tay không đánh chết phần tử có súng, đánh tơi bời hai cái con lừa trọc hình tượng, ta hiện tại nhớ tới còn cảm thấy thâm thụ rung động, kinh động như gặp thiên nhân. . ."

Phương Thành đánh gãy hắn a dua nịnh hót, thanh âm lãnh đạm:

"Nói điểm chính, Xích Hổ bang là thế nào đối phó hắn?"

"Ôi, ngài cái này hỏi một chút có thể hỏi đến giờ tử lên!"

Hứa Tam Đa vội vàng nói tiếp thuật nói:

"Căn cứ ta bên này trăm phương ngàn kế, quanh co lòng vòng mới dò thăm tin tức đáng tin, hắn hiện tại dựng vào Xích Hổ bang con đường, đã là trong bang đang hồng nổ gà con!"

"Nghe nói mấy cái nguyên lão thử qua hắn thân thủ về sau, từng cái khen không dứt miệng, khoa trương nhất chính là Trần bang chủ thái độ, lần thứ nhất gặp mặt liền thưởng hắn một bộ hào trạch, còn phá lệ để hắn trực tiếp tham dự Xích Hổ bang hương đường hội nghị."

"Ngài ngẫm lại, lúc này mới bao lâu? Một cái nhập không giúp được hai tháng người mới, thế mà liền có thể tại bang hội cao tầng trước mặt nói chuyện, địa vị nhảy lên thăng được như tên lửa nhanh."

"Chớ nhìn hắn tuổi không lớn lắm, bây giờ tại Xích Hổ bang nội bộ, đã coi là tay cầm thực quyền trung tầng cán bộ."

"Mà lại Trần bang chủ đối với hắn cực kỳ coi trọng, quả thực là coi hắn là tương lai tâm phúc Đại tướng đến bồi dưỡng. Chiếu cái này tình thế xuống dưới, tiền đồ của hắn, thật sự là không thể đo lường a. . ."

Nghe Hứa Tam Đa báo cáo dò thăm tin tức, Phương Thành ngón tay tại băng lãnh khung cửa sổ trên chậm rãi đập, phát ra "Cạch" "Cạch" nhẹ vang lên.

"Từ Hạo. . . Xích Hổ bang. . ."

Hắn tại trong lòng nói nhỏ, mơ hồ có một manh mối tại hình thành.

"Ta đã biết."

Phương Thành trầm mặc một lát, mở miệng lần nữa, thanh âm khôi phục bình tĩnh:

"Ba nhiều, tạm thời cứ như vậy, để ngươi người đều rút về đến, gần nhất phong thanh gấp, đừng quá chói mắt, có cần ta lại liên hệ ngươi."

"Được rồi, tốt, đại lão! Có việc ngài cứ việc phân phó, ta Hứa Tam Đa cùng thủ hạ ta đám kia huynh đệ, tùy thời chờ đợi ngài phân công! Ta chính là ngài một đầu trung khuyển. . ."

Hứa Tam Đa nghe vậy, lập tức đại biểu trung tâm, liên thanh nịnh nọt.

"Vất vả."

Phương Thành không có nghe xong, trực tiếp cúp điện thoại.

Gian phòng bên trong, trong nháy mắt yên tĩnh như cũ.

Hắc ám giống như là thủy triều vọt tới, đem Phương Thành bao khỏa, ngoài cửa sổ nhà nhà đốt đèn chớp tắt, chiếu rọi tại trên mặt hắn, phác hoạ ra ảm đạm không rõ thần sắc.

Từ Hạo. . . Lục gia. . . Xích Hổ bang. . . Thậm chí, còn có đội lục soát đặc biệt. . .

Từng cái danh tự, một cỗ thế lực, như là đèn kéo quân giống như trong đầu xoay quanh.

Trong bóng tối điều tra mình người, sẽ là ai?

Chẳng lẽ là bởi vì lần trước tranh đoạt Kim Bôn Ba Bình hành động, lại hoặc là sớm hơn sự tình lưu lại dấu vết?

Phương Thành ý niệm trong lòng xoay nhanh, dần dần phân tích tình huống.

Lục gia? Khả năng tựa hồ không lớn.

Hứa Tam Đa vừa mới nâng lên, Lục gia mới đổi gia chủ Lục Vĩnh Quyền, chính là nội bộ quyền lực giao tiếp, thanh tẩy đối lập thời kỳ mấu chốt.

Kim Lục tập đoàn cao tầng cùng phân công ty  người phụ trách đều bị bỏ cũ thay mới, nói rõ nội bộ đấu tranh kịch liệt, chưa hoàn toàn ổn định.

Tại đây loại sứt đầu mẻ trán thời khắc, vị kia mới kế nhiệm gia chủ Lục Vĩnh Quyền, chỉ cần không phải hoàn toàn mất đi lý trí người, liền rất không có khả năng chủ động phức tạp, đi trêu chọc một cái nội tình không rõ, khả năng mang đến phiền phức ngoại địch.

Chí ít, sẽ không khai thác loại phương thức này.

Như vậy, đội lục soát đặc biệt đâu?

Phương Thành nhíu nhíu mày.

Nếu như là chính phủ lực lượng tham gia điều tra, bọn hắn phong cách hành sự tất nhiên càng thêm bí ẩn cùng nghiêm cẩn, tuyệt sẽ không dễ dàng tiết lộ tiếng gió.

Càng không khả năng để Từ Hạo loại này vừa mới tại trên đường ngoi đầu lên nhân vật giang hồ biết được cơ mật tin tức, thậm chí còn cầm loại tin tình báo này đến áp chế chính mình.

Cái này không hợp Logic, cũng quá không chuyên nghiệp.

Bài trừ đi hai cái này khả năng hơi thấp tuyển hạng, như vậy. . . Đầu mâu tựa hồ liền chỉ hướng. . .

Phương Thành ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ thâm trầm bóng đêm.

Hứa Tam Đa tình báo, rõ ràng đem Từ Hạo cùng Xích Hổ bang chặt chẽ liên hệ.

Từ Hạo ly kỳ biến mất, thoát thai hoán cốt giống như trở về, cùng giống như cưỡi tên lửa tại Xích Hổ bang bên trong nhảy lên thăng, đây hết thảy đều lộ ra rất không tầm thường.

Phía sau tất nhiên có Xích Hổ bang cao tầng cái bóng, thậm chí khả năng liên quan đến càng sâu bí mật.

Hồi tưởng lại ban ngày cùng Từ Hạo ngắn ngủi tiếp xúc.

Đối phương mặc dù không có nói rõ, nhưng trong ngôn ngữ loại kia không có sợ hãi thái độ, mơ hồ để lộ ra "Ta biết lai lịch của ngươi" ám chỉ, đều cho thấy hắn có thể tiếp xúc đến một chút phổ thông lưu manh tuyệt đối không có khả năng biết đến nội tình tin tức.

Hắn chắc chắn mình không phải người bình thường, cũng chắc chắn cái này "Bị điều tra" tin tức có thể cầm chắc lấy chính mình.

Nếu Xích Hổ bang cao tầng biết bến cảng nhà kho cùng nhà máy xử lý rác thải "Huyết án" là mình phạm vào, chỉ sợ chân đều dọa mềm nhũn, nào còn dám chủ động khiêu khích.

Cho nên, đáp án tựa hồ vô cùng sống động. . .

Phương Thành nhìn qua trong màn đêm biển cả cùng đèn đuốc.

Mặc dù còn không thể trăm phần trăm xác định cái kia trong bóng tối điều tra mình người đến tột cùng là ai, nhưng Hứa Tam Đa tình báo không thể nghi ngờ chỉ rõ hoài nghi phương hướng.

Đưa tay nhìn một chút đồng hồ, màu lam huỳnh quang con số biểu hiện ra 20:03

Phương Thành cuối cùng nhìn chung quanh một vòng cái này trống trải, thô ráp, lại sắp trở thành mình mới cứ điểm phôi thô phòng.

Hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn suy nghĩ, quay người cất bước đi ra ngoài, đưa tay nhẹ nhàng khép cửa phòng.

Cùm cụp.

Vắng vẻ gian phòng bên trong, chỉ còn lại vô biên hắc ám cùng chưa tan hết trang trí mùi.

Đi vào bên lề đường, gió đêm mang theo bãi biển đặc hữu hơi mùi tanh phất qua.

Phương Thành cản lại một cỗ đi ngang qua xe taxi, mở cửa xe, ngồi xuống.

"Đi trung tâm thành phố, Phi Hồng đường, nửa đêm rừng rậm quầy rượu."

Hắn hướng lái xe báo ra một cái địa chỉ.

Xe taxi cấp tốc tụ hợp vào dòng xe cộ, hướng phía đèn đuốc sáng trưng trong thành thị chạy tới.

Sau đó, Phương Thành muốn đi giải quyết một chút lửa sém lông mày vấn đề.

Đã phiền phức tìm tới cửa, vậy liền chủ động đi đối mặt nó.

... ... ...

Dòng xe cộ như dệt, quang mang giao thoa.

Nhà cao tầng hình dáng bị vô số đèn đuốc phác hoạ ra đến, tỏa ra toà này Bất Dạ Thành phồn hoa cùng xao động.

Xe taxi tại Văn Xuyên khu Phi Hồng đường giao lộ dừng lại.

Phương Thành trả tiền, đẩy cửa xuống xe, điều chỉnh trên vai tay nải.

Bóng đêm càng thâm, nhưng con đường này lại phảng phất vừa mới thức tỉnh, ngũ sắc cầu vồng lấp lóe, tiếng người huyên náo.

Trong không khí tràn ngập cồn, hương nước và thức ăn hỗn hợp hương vị.

Nơi góc đường, "Nửa đêm rừng rậm" bốn cái cự đại nghệ thuật kiểu chữ chiêu bài ở trong tối đỏ cùng u lam ánh đèn giao thế hạ phá lệ bắt mắt.

Âm nhạc điếc tai nhức óc, cảm giác tiết tấu mười phần từ nửa mở trong cửa lớn truyền ra, hấp dẫn lấy tìm kiếm kích thích nam nam nữ nữ.

Nơi này, chính là Xích Hổ bang dưới cờ chỗ ăn chơi một trong, cũng là Hứa Tam Đa trong tình báo, Từ Hạo gần đây tối thường ẩn hiện địa phương.

Nếu như dựa theo Từ Hạo cho mình danh thiếp thuyết pháp, hắn hiện tại hẳn là phiến khu vực này "Tra fit người" thay cái văn nhã xưng hào liền là bảo an bộ quản lý.

Phương Thành kéo xuống đỉnh đầu mũ lưỡi trai, vành nón che khuất hắn nửa gương mặt, chỉ lộ ra đường cong rõ ràng cằm.

Sau đó theo phun trào dòng người, không nhanh không chậm đi vào quầy rượu.

Nội bộ tia sáng càng thêm lờ mờ mê ly, nặng giọng thấp nhịp trống phảng phất nện gõ ở trái tim bên trên.

Trong sàn nhảy, vô số tuổi trẻ thân thể đang lóe lên tia sáng laser buộc hạ điên cuồng vặn vẹo, phóng thích ra quá thừa hormone.

Ghế dài cùng bên quầy bar, chén rượu va chạm, ồn ào tiếng cười đùa liên tiếp.

Phương Thành ánh mắt nhanh chóng đảo qua toàn trường, tìm kiếm lấy mục tiêu nhân vật.

Căn cứ tình báo, Từ Hạo không có chỗ ở cố định, kia tòa Xích Hổ bang bang chủ đưa tặng phòng ở vẫn còn giả bộ xây giai đoạn, cho nên hắn bình thường lúc không có chuyện gì làm, hoặc là tại quầy rượu suốt đêm cuồng hoan, hoặc là dứt khoát liền ngủ ở trên lầu phòng nghỉ.

Phương Thành tại một cái tương đối vắng vẻ, tầm mắt lại không sai nơi hẻo lánh ghế dài ngồi xuống, không có điểm rượu, chỉ cần một ly nước chanh.

Lạnh buốt ly pha lê nắm trong tay, cùng chung quanh khô nóng bầu không khí không hợp nhau.

Hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng, giống một khối đầu nhập nước sôi bên trong khối băng, không chút biến sắc quan sát đến hết thảy chung quanh.

Cũng không lâu lắm, hai cái cách ăn mặc gợi cảm nóng bỏng nữ nhân bưng chén rượu, dáng dấp yểu điệu đi tới.

Váy của các nàng  ngắn đến vừa đúng, lộ ra mặc tất chân hai chân, nùng trang diễm mạt mang trên mặt chuyên nghiệp hóa nụ cười, ánh mắt ở trên người Phương Thành không ngừng đảo quanh.

"Này, soái ca, một người sao?"

Trong đó một cái tóc quăn nữ nhân trước tiên mở miệng, thanh âm ngọt ngào, mang theo rõ ràng bắt chuyện ý vị.

Nàng thuận thế tại Phương Thành trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống, thân thể hơi nghiêng về phía trước, lộ ra mê người đường cong.

Một cái khác tóc thẳng nữ nhân thì sát lại thêm gần, cơ hồ dán tại bên người Phương Thành, một cỗ nồng đậm mùi nước hoa xông vào mũi:

"Nhìn ngươi rất lạ mặt, lần đầu tiên tới? Muốn hay không mời tỷ muội chúng ta uống một chén?"

Phương Thành giương mắt nhìn bọn họ một chút, ánh mắt bình tĩnh, từ tốn nói:

"Không cần, tạ ơn."

"Đừng như thế không thú vị mà ~ "

Tóc thẳng nữ nhân chưa từ bỏ ý định, đưa tay đi dựng Phương Thành bả vai:

"Một người rất không ý tứ, uống chút rượu nóng người  đợi lát nữa lại cùng chúng ta đi khiêu vũ a? Nhìn dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, dáng người khẳng định cũng không tệ. . ."

Phương Thành có chút nghiêng người, tránh đi nữ nhân quấy rối đụng vào.

Hắn không muốn ở chỗ này gây nên không cần thiết chú ý, nhưng cũng không muốn bị người tiếp tục dây dưa.

Trầm mặc một chút về sau, Phương Thành lập tức giơ tay lên, chậm rãi tháo xuống trên đầu mũ lưỡi trai.

Mờ tối dưới ánh sáng, một cái bóng lưỡng đầu trọc rõ ràng hiển lộ ra, cùng anh tuấn nhã nhặn gương mặt tạo thành mãnh liệt thị giác tương phản.

Không có vành nón che chắn, Phương Thành cặp kia thâm thúy sắc bén con mắt cũng hoàn toàn bạo lộ ra, bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt hai nữ nhân.

Hai nữ nhân nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, giống như là nhìn thấy cái gì khó mà tin tưởng đồ vật.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng một tia. . . Ghét bỏ?

Hứ

Tóc quăn nữ nhân nhếch miệng, thấp giọng lầm bầm một câu: "Làm nửa ngày, nguyên lai là tên hòa thượng. . ."

"Thật chán, đi đi."

Tóc thẳng nữ nhân cũng đã mất đi hứng thú, đứng người lên kéo đồng bạn một thanh.

Hai người hậm hực xoay người rời đi, lúc gần đi vẫn không quên quay đầu quăng tới một cái có chút tiếc hận ánh mắt, tựa hồ muốn nói "Uổng công gương mặt này" .

Phương Thành một lần nữa đeo lên mũ lưỡi trai, đối loại này khúc nhạc dạo ngắn không thèm để ý chút nào, tiếp tục uống lấy trong chén nước cam.

Ánh mắt thì một lần nữa nhìn về phía huyên náo đám người, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong quán bar bầu không khí càng ngày càng này.

Đúng lúc này, tới gần sân nhảy một cái ghế dài đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng cùng tiếng cãi vã.

Chỉ thấy mấy cái rõ ràng uống nhiều quá, đỏ bừng cả khuôn mặt nam nhân, chính vây quanh một người mặc nhân viên phục vụ chế phục cô gái trẻ tuổi do dự, miệng bên trong không làm không Tịnh Địa la hét cái gì "Gái điếm thúi" loại hình thô tục.

Nữ hài dọa đến hoa dung thất sắc, liều mạng giãy dụa.

Khách nhân chung quanh nhao nhao tránh lui, những phục vụ khác sinh cũng co vòi.

Mấy cái này người say cao lớn vạm vỡ, rõ ràng là thường hỗn buổi chiếu phim tối nhân vật hung ác, trong chốc lát lại không người dám lên trước ngăn lại.

Ngay tại tràng diện sắp mất khống chế thời điểm, quầy rượu lối vào truyền đến một trận lộn xộn tiếng bước chân.

Những cái kia khiêu vũ đám người phảng phất cảm ứng được cái gì, tự động tách ra một con đường.

Phương Thành uống vào nước trái cây, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Từ Hạo tại một đám tô lại rồng họa hổ, thần sắc hung hãn tiểu đệ chen chúc dưới, nghênh ngang đi đến.

Hắn mặc một bộ sức tưởng tượng tơ chất áo sơmi, cổ áo rộng mở, lộ ra trên cổ thô to dây chuyền vàng.

Mang trên mặt một cỗ kiệt ngạo bất tuần lệ khí, ánh mắt bễ nghễ quét mắt toàn trường, hiển nhiên một bộ giang hồ đại lão phái đoàn.

Duy chỉ có trước trán kia chọn nhuộm một sợi tóc vàng, vì hắn bằng thêm mấy phần vô lại, suy yếu nguyên bản cảm giác áp bách.

Lập tức có bảo an trông mong chạy lên trước, hướng hắn báo cáo ghế dài tình huống bên kia.

Từ Hạo nhướng mày, trên mặt lộ ra rõ ràng không kiên nhẫn cùng ngoan lệ:

"Móa nó, cái gì không có mắt chó chết, dám ở địa bàn của lão tử trên gây rối?".