Chương 284: Bần tăng cũng hiểu sơ chút quyền pháp (2/2, tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Chương 284: Bần tăng cũng hiểu sơ chút quyền pháp (2/2, tăng thêm cầu nguyệt phiếu )

Bị đánh bay Cao trưởng quan thân thể, nguyên bản rơi xuống dưới tình thế, lại bị này quỷ dị hồng quang cứ thế mà ngừng lại.

Hắn cứ như vậy bị to lớn màu đỏ "Vỏ trứng" bao vây lấy, trái với định luật vật lý lơ lửng tại cách đất mười mấy thước giữa không trung.

Xuyên thấu qua kia hơi mờ vòng bảo hộ, Phương Thành có thể rõ ràng trông thấy, đối thủ bị từ một mình chiêu này siêu cấp pháo máy quyền kích bên trong bộ vị, ngay tại phát sinh kì lạ biến hóa.

Những cái kia áo giáp vỡ tan khe hở bên trong, toát ra vô số màu hồng phấn mầm thịt cùng gân kiện hình dáng tổ chức, giống như vật sống giống như điên cuồng nhúc nhích xen lẫn, không ngừng tăng sinh.

Hỏa diễm thiêu đốt tiêu Hắc Bộ điểm cũng đang nhanh chóng bong ra từng màng, trong nháy mắt bị hiện ra đỏ sậm sáng bóng tân sinh giáp xác thay thế.

Hắn giờ phút này, thình lình lấy một loại làm người tê cả da đầu tốc độ, nhanh chóng tu bổ bị hao tổn áo giáp tổ chức kết cấu.

"Đây là. . . Sinh vật lực trường cùng siêu tốc tái sinh?"

Chu Lượng cùng A Lực nằm tại trên mặt đất bên trong  có vẻ như nhớ tới đội lục soát đặc biệt bên trong cái nào đó truyền thuyết, thanh âm chấn kinh bên trong lại khó nén một tia kinh hỉ.

Phương Thành ngửa đầu nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung cường địch, nhíu mày.

Loại trình độ này trệ không năng lực cùng tốc độ khôi phục, xác thực làm người cảm thấy khó giải quyết.

Nhưng —— Phương Thành trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, điểm khó khăn này còn chưa đủ lấy để hắn lùi bước.

Bởi vì chính mình thờ phụng chiến đấu tín điều từ trước đến nay đơn giản trực tiếp:

Một quyền không được, vậy liền lại đến một quyền!

Huống chi, hiện tại chính là tuyệt hảo thời cơ, nhất định phải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Ý niệm nhất định, Phương Thành vặn vẹo bả vai, thân hình hơi trầm xuống, sức eo hợp nhất.

Nắm chặt nắm đấm đồng thời, lực lượng toàn thân trong nháy mắt hướng hạch tâm cùng chi dưới ngưng tụ.

Cơ đùi thịt sôi sục từng cục, hạch tâm cơ bầy bỗng nhiên kéo căng, đem chỗ tích súc lực lượng đều thông qua gân cốt truyền, rót vào trong bàn chân.

Bành

Dưới chân bùn nhão trong nháy mắt nổ tung một cái hố sâu, giống như mạng nhện vết rạn lấy hắn điểm dừng chân làm trung tâm hướng bốn phía điên cuồng lan tràn.

40 điểm lực lượng cùng 40 điểm nhanh nhẹn điệp gia, bộc phát ra tốc độ cùng bật lên lực, sao mà kinh người!

Cả người như là tan mất tất cả trói buộc, bị cường lực pháo đạn bắn ra ngoài, hóa thành một đạo mắt thường cơ hồ không cách nào bắt giữ màu trắng lưu quang.

Như vậy phóng lên tận trời, quơ nắm đấm, đánh phía hắc ám nặng nề bầu trời đêm.

Thân thể theo tiếng gió gào thét, không ngừng cất cao.

Bảy mét, tám mét, chín mét, mười mét ——

Cho đến chính diện đón lấy kia tản ra chẳng lành hồng mang "Vỏ trứng" .

Phương Thành ánh mắt nóng bỏng, vận sức chờ phát động nắm tay phải, toát ra màu đỏ thắm liệt diễm.

Đông

Lại là một cái liệt diễm đấm móc, lấy thăng long chi thế, hung hăng nện ở năng lượng vòng bảo hộ bên trên, phát ra giống gõ chuông lớn đồng dạng trầm đục.

Vòng bảo hộ đột nhiên lắc lư, mặt ngoài kịch liệt rung động, đẩy ra từng vòng từng vòng huyết sắc gợn sóng.

To lớn phản tác dụng lực truyền đến, để Phương Thành thân ở không trung không chỗ mượn lực, cũng vô pháp lần nữa phát động công kích.

Sau đó, liền bị trực tiếp chấn động đến hướng về sau tung bay, một lần nữa trở xuống mặt đất.

Phương Thành cấp tốc đứng vững thân thể, ngửa đầu nhìn về phía vẫn như cũ tung bay ở phía trên màu đỏ "Vỏ trứng" .

Đối phương lơ lửng vị trí, vừa lúc ngay tại mình thả người nhảy vọt cực hạn độ cao.

Gặp phải tình huống như thế này, trừ phi mình chân chính nắm giữ năng lực phi hành, nếu không căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ lực lượng, tiến hành hữu hiệu công kích.

Đúng lúc này, Chu Lượng ngữ khí kích động lại hô một tiếng:

"Cao trưởng quan sinh vật lực trường giống như toàn bộ triển khai!"

Tung bay ở giữa không trung năng lượng vòng bảo hộ bên trong, kia mặc áo giáp dữ tợn thân ảnh giống như điều chỉnh một chút tư thế.

Ác ma dưới mũ giáp một đôi con ngươi bỗng nhiên phát sáng lên.

Hắn chậm rãi nâng lên bao trùm lấy cốt thứ hai tay, lòng bàn tay xa xa đối phía dưới Phương Thành.

Trước người không gian bắt đầu quái dị vặn vẹo, tia sáng phảng phất đều bị hút vào, hình thành một cái ngay tại cao tốc xoay tròn hắc ám vòng xoáy, tản mát ra để người lông tơ đứng đấy kinh khủng uy áp!

Phương Thành trong lòng báo động cuồng minh, một cỗ uy hiếp trí mạng cảm giác bao phủ toàn thân.

Không

Hẳn là bao phủ lại chung quanh thân thể toàn bộ khu vực!

Phương Thành không chút do dự, bàn chân đột nhiên đạp phát lực, trong nháy mắt đem tốc độ bộc phát đến cực hạn, hướng về bên trái cấp tốc chạy vội.

Cơ hồ ngay tại ý niệm sinh ra đồng thời ——

Kia vặn vẹo không gian bỗng nhiên hướng vào phía trong cực hạn áp súc, lập tức ầm vang bộc phát.

Một đạo ẩn chứa hủy diệt tính năng lượng cột sáng gào thét mà xuống!

Ầm ầm ——

Phương Thành trước kia đặt chân chỗ, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, bị oanh ra một cái đường kính mấy thước hố sâu.

Bùn đất, sợi cỏ, hòn đá bị khủng bố bạo tạc lực lượng xé rách, vỡ nát, hướng về bốn phía rơi vãi.

Sóng xung kích hiện lên hình cái vòng khuếch tán, nhấc lên kình phong như là vô hình trọng chùy, quét ngang mặt đất trên hết thảy.

Ở vào bạo tạc điểm phụ cận chiếc kia vốn là rách nát ô tô, tức thì bị cỗ lực lượng này trực tiếp hất bay, tại không trung cuồn cuộn lấy phát ra chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh, đập ầm ầm rơi.

Phương Thành tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tránh đi hạch tâm phạm vi công kích, nhưng cũng bị ngoại vi sóng xung kích quét đến.

Thân hình có chút lảo đảo, cảm giác giống như là bị một cỗ xe tải sượt qua người, khí huyết không khỏi phiên trào bên dưới.

Không chỉ có là hắn, ngay cả chỗ xa xa Chu Lượng cùng A Lực cũng bị cỗ này dư ba chấn động đến người ngã ngựa đổ, kêu thảm tại vũng bùn bên trong lăn lộn ra thật xa.

Trong thời gian ngắn chưa thể bò lên, hiển nhiên đều bị thương không nhẹ.

Trung tâm vụ nổ khu vực một mảnh cháy đen, nóng rực bụi mù cùng cỏ cây mảnh vụn tràn ngập tại không khí bên trong, chậm rãi rơi xuống.

Phương Thành ổn định bước chân, đưa tay phủi đi trụi lủi trên đầu dính đầy bùn đất.

Tiếp lấy ngẩng đầu, nhìn xem giữa không trung cái kia bừng tỉnh như là Ma thần thân ảnh, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Cái này đến từ đội lục soát đặc biệt cao cấp quan điều tra... Thực lực viễn siêu đoán trước!

Cùng lúc đó.

Lơ lửng giữa không trung Cao Tấn, ngực thủy tinh hạch tâm cấp tốc lấp lóe mấy lần, ánh sáng rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Hiển nhiên, vừa rồi kia giống như hủy thiên diệt địa một kích đối với hắn mà nói, tiêu hao cũng cực kỳ to lớn.

Dưới mắt hắn nhìn như đại triển thần uy, khí thế khinh người, trong lòng kì thực có chút đâm lao phải theo lao.

Thân là phụ trách lần hành động này trưởng quan, hắn là tại thu được thuộc hạ đội viên phát ra khẩn cấp tín hiệu về sau, mới lập tức từ dự định địa điểm lái xe chạy tới.

Không nghĩ tới tao ngộ địch nhân lại khó giải quyết như thế, thực lực đã hoàn toàn vượt qua dự tính.

Bực này nhân vật, cho dù tại tinh anh tụ tập đội lục soát đặc biệt nội bộ, cũng tuyệt đối là sắp xếp trên danh hào cao thủ.

Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, ngoại trừ hỏa diễm bên ngoài, đối phương tựa hồ cũng không vận dụng bất luận cái gì năng lực đặc thù, cũng không giống mình dạng này cần phải mượn thực trang áo giáp tăng phúc.

Chỉ bằng vào một đôi nắm đấm, một bộ nhục thân, liền bộc phát ra tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng, thậm chí có thể đối cứng hắn năng lượng xung kích.

Mà lại...

Cao Tấn ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Phương Thành trên mặt, trương kia như ác quỷ giống như màu trắng tượng đá mặt nạ.

Trong đầu đột nhiên hiện lên, đêm đó tại Nhân An bệnh viện thu thập tàn cuộc, lấy được tình báo tin tức, cùng cái kia làm người kiêng kị danh tự.

Giao phong ngắn ngủi về sau, song phương đều không hẹn mà cùng ngừng thân thể động tác.

Phương Thành đứng tại chỗ, điều chỉnh bốc lên nội tức.

Hai mắt nhắm lại, cảnh giác quan sát đối thủ, suy tư chiến thắng kế sách.

Cao Tấn thì lơ lửng không trung, đồng dạng tại khôi phục nhanh chóng thân thể, ước định lên trước mắt cái này thần bí cường địch nguy hiểm đẳng cấp.

Hai người đều rõ ràng ý thức được, vừa rồi chỉ là thăm dò tính va chạm.

Sau đó, trừ phi vận dụng mạnh hơn át chủ bài, hoặc là tiến hành thời gian dài tiêu hao chiến, nếu không người này cũng không thể làm gì được người kia.

Trong không khí tràn ngập khẩn trương giằng co khí tức.

Cao Tấn vẻn vẹn trầm mặc mấy giây, liền dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, mở miệng nói chuyện:

"Bạch Kiêu, quả nhiên là ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà lại gia nhập Noah tổ chức."

Thanh âm trầm thấp, mang theo thăm dò cùng xác nhận chi ý.

Phương Thành nghe vậy sửng sốt một chút, chợt không chút biến sắc biểu thị ngầm thừa nhận:

"Ta cùng Noah tổ chức không có bất cứ quan hệ nào, nhất định phải nói có, đó chính là cùng bọn hắn có thù."

Ngữ khí dừng một chút, sau đó lại bổ sung câu:

"Nếu như các ngươi đội lục soát đặc biệt nắm giữ xác thực của bọn họ tình báo, không ngại nói cho ta, nói không chừng, giữa chúng ta còn có cùng chung địch nhân có thể đối phó."

Cứ việc không rõ ràng "Bạch Kiêu" cái tên này ý vị như thế nào, nhưng không trở ngại mình lợi dụng đối thủ sinh ra hiểu lầm, đến nghe nhìn lẫn lộn.

Nghe được cái này ngoài ý liệu lời nói, Cao Tấn quả nhiên rõ ràng sửng sốt một chút.

Hắn đưa tay chỉ hướng nằm tại cách đó không xa, bị cỏ dại cùng bùn nhão che đậy, vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Từ Hạo:

"Ngươi chẳng lẽ không phải vì hắn, mới đuổi theo?"

Phương Thành đỉnh lấy trụi lủi đầu, liếc mắt bộ dáng chật vật Từ Hạo, ngữ khí bình thản nói:

"Người này, là bần tăng... Không, là lão phu ngày xưa bằng hữu một cái vãn bối, hắn đã từng đối ta có ân, mà con người của ta từ trước đến nay có ân tất báo."

Nhìn như có chút nói lộ ra miệng, nhưng nói bóng gió rất rõ ràng.

Hắn hành động chỉ đại biểu người, không có nghĩa là bất luận cái gì tổ chức lập trường.

"Vãn bối?"

Cao Tấn trong mắt tinh quang lấp lóe, giống như tại phân tích Phương Thành lời nói là thật hay giả.

Mấy giây về sau, hắn tựa hồ rốt cục nghĩ rõ ràng trong đó vấn đề mấu chốt, ngữ khí hơi có vẻ hòa hoãn:

"Nhìn đến, giữa chúng ta xác thực tồn tại một chút hiểu lầm."

"Hai ta tên đồng sự mang đi Từ Hạo, cũng không phải là ý đồ gia hại, chỉ là có chút nội bộ sự vụ cần hắn hiệp trợ điều tra."

Hắn ánh mắt mang theo một tia không dễ dàng phát giác xem kỹ, rơi vào Phương Thành trên mặt nạ, trầm giọng giải thích nói:

"Ngươi yên tâm, ta lấy đội lục soát đặc biệt danh nghĩa cam đoan, tuyệt sẽ không thương tới tính mạng của hắn. Chậm nhất sáng sớm ngày mai, đợi sự tình chỉnh lí sạch sẽ, hắn liền có thể yên tâm trở về."

Cao Tấn có vẻ như hoà giải lời nói vẫn như cũ có chỗ giữ lại, hiển nhiên không có ý định lộ ra hành động mục đích thật sự.

Phương Thành trầm mặc mấy giây, tựa hồ tại cân nhắc.

Lúc này, nơi xa trên đường lớn mơ hồ truyền đến một trận "Ô ô" tiếng còi cảnh sát, vạch phá yên tĩnh vùng ngoại thành bầu trời đêm.

Trong bóng tối bắt đầu có một chút đỏ lam ánh sáng thỉnh thoảng lấp lóe, chính hướng phía cái phương hướng này tới gần.

Phương Thành liếc mắt nhìn trên mặt đất nửa chết nửa sống Từ Hạo, lại nhìn xem sâu không lường được Cao Tấn, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Đối thủ thực lực rất mạnh, có thể nói là mình cho đến tận nay tao ngộ qua, khó giải quyết nhất địch nhân một trong.

Liều mạng xuống dưới, thắng bại khó liệu, không nói đến mình khả năng thụ thương, nguy hiểm đến tính mạng.

Náo ra động tĩnh quá lớn, một khi dẫn tới cảnh sát, thậm chí đội lục soát đặc biệt chi viện, hậu quả khó mà lường được.

Mà lại, muốn mang theo trọng thương Từ Hạo dưới loại tình huống này cưỡng ép phá vây, độ khó cực cao, phong hiểm cực lớn.

Huống chi, mình chân thực ý đồ cũng không phải là "Cứu người" chỉ là dùng lấy cớ này lừa gạt đội lục soát đặc biệt, vì tìm hiểu tin tức mà thôi.

Cao Tấn cam đoan mặc dù chưa hẳn có thể tin, nhưng ít ra cho song phương giảm xóc chỗ trống.

Dưới mắt, xác thực không cần thiết vì nhất thời khí phách, cùng cái này cường đại chính phủ tổ chức triệt để vạch mặt.

Cân nhắc liên tục, Phương Thành cấp tốc làm ra quyết đoán.

Được

Hắn dứt khoát gật đầu, lập tức lung lay trong tay giấy chứng nhận, lạnh lùng nói:

"Chu Lượng, đặc biệt sự vụ điều tra đội... Ta nhớ kỹ các ngươi, hi vọng ngươi nói lời giữ lời."

Cao Tấn thật sâu nhìn chăm chú lên hắn, ngữ khí trịnh trọng:

"Đội lục soát đặc biệt làm việc, từ trước đến nay nói lời giữ lời, ngươi có thể đi."

Phương Thành không cần phải nhiều lời nữa, cuối cùng nhìn thoáng qua trong hôn mê Từ Hạo, thân hình bỗng nhiên khẽ động, lập tức như một đạo như mũi tên rời cung bắn ra.

Mấy cái lên xuống ở giữa, liền triệt để dung nhập phương xa thâm thúy vô ngần trong màn đêm.

Bỗng nhiên nổi lên một đạo tật phong, để vừa mới miễn cưỡng chống lên thân Chu Lượng cùng A Lực, không khỏi lần nữa cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Nhìn qua Phương Thành biến mất phương hướng, Cao Tấn thần kinh một mực căng thẳng rốt cục thư giãn xuống tới.

Nhưng mà, cơn tức này vừa mới lỏng, hắn lơ lửng giữa không trung thân hình liền bỗng nhiên nhoáng một cái.

Ngực thủy tinh hạch tâm trang bị, đột nhiên phát ra dồn dập "Đích đích" tiếng cảnh báo, cũng điên cuồng loé lên chói mắt đèn đỏ.

Đã mất đi đến tiếp sau năng lượng chèo chống, hắn cũng không còn cách nào duy trì trệ không trạng thái, thân thể trực tiếp hướng xuống đất rơi xuống!.