Chương 285: Đỉnh cấp kẻ săn mồi, dã thú mai phục

Chương 285: Đỉnh cấp kẻ săn mồi, dã thú mai phục

Bành

Như là một viên triệt để dập tắt thiên thạch giống như.

Cao Tấn thân thể cao lớn từ cao mười mấy mét không trung thẳng tắp rơi xuống, trầm trọng nện trên mặt đất.

Trong nháy mắt tóe lên mảng lớn nước bùn, đá vụn, thậm chí ném ra một cái rõ ràng hố cạn.

Bao trùm ở trên người hắn, tầng kia dữ tợn sinh vật thực trang, giờ phút này như là giống như thuỷ triều xuống cấp tốc tiêu tán.

Sắc bén cốt thứ vô thanh vô tức lùi về dưới da, tứ chi một lần nữa biến thành nhân loại bình thường tay chân bộ dáng.

Những cái kia đỏ sậm cùng đen kịt xen lẫn giáp xác cùng gân bắp thịt tổ chức, cũng đang nhanh chóng hoá lỏng, hóa thành lóe ra yếu ớt huỳnh quang thể lưu vật chất.

Như là bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, không ngừng hội tụ, co vào.

Cuối cùng, toàn bộ chui vào ngực cái kia đã ánh sáng ảm đạm, có chút lấp lóe thủy tinh hình dáng hạch tâm trang bị bên trong.

Trong nháy mắt, phảng phất giống như vực sâu Ma Thần giống như kinh khủng hình thái biến mất không còn tăm tích.

Cao Tấn khôi phục nguyên bản mặc tây trang màu đen nhân loại bộ dáng, chỉ là giờ phút này toàn thân bốc hơi lấy màu trắng nhiệt khí.

Mồ hôi đã sớm đem quần áo quần triệt để thẩm thấu, áp sát vào trên thân, phác hoạ ra hắn dị thường cường kiện cơ bắp hình dáng.

Kia thân đắt đỏ âu phục cũng biến thành rách mướp, nơi ngực bị Phương Thành Hỏa Diễm Quyền kình đốt thủng một lỗ lớn.

Lộ ra bên trong làn da bị nhiệt độ cao thiêu đốt sau cháy đen vết tích  biên giới chỗ thậm chí còn có nhỏ xíu mầm thịt đang thong thả nhúc nhích.

Chỉ bất quá loại này tự lành năng lực, thua xa trước đó thân ở lồng năng lượng bên trong, tắm rửa tại hồng quang bên trong siêu tốc tái sinh.

"Cao trưởng quan! Ngài. . . Ngài không có sao chứ?"

Chu Lượng cùng A Lực nằm tại cách đó không xa trên mặt đất bên trong, thấy cảnh này, giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Nhưng thân thể nhiều chỗ truyền đến kịch liệt đau đớn, để bọn hắn vừa mới dùng sức liền nhe răng trợn mắt, căn bản không lấy sức nổi.

Chỉ có thể vô ích cực khổ tại nguyên chỗ xê dịch, lộ ra có lòng không đủ lực.

Hô

Cao Tấn không có trả lời ngay, hai tay của hắn chống đỡ vũng bùn mặt đất, quỳ một chân trên đất, thân thể kịch liệt phập phòng.

Như cái vừa chạy xong cực hạn Marathon vận động viên đồng dạng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Mồ hôi trên trán hỗn tạp nước bùn không ngừng lăn xuống.

Vừa rồi xác nhận đạo kia thân ảnh màu trắng khí tức đã hoàn toàn biến mất tại cảm giác phạm vi bên ngoài, trốn đi thật xa, hắn mới từ bỏ khổ tâm duy trì cường giả hình tượng.

Giờ phút này rớt xuống về sau, phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân, căng cứng thần kinh đạt được lỏng, ngay cả duy trì tư thế quỳ đều có chút miễn cưỡng, thân thể cơ bắp run nhè nhẹ.

"Không có việc gì."

Cao Tấn khoát tay áo, thanh âm hơi có vẻ khô khốc.

Lập tức từ âu phục bên trong trong túi móc ra một viên cùng loại chìa khóa xe kim loại đen trang bị, ngón cái tại mặt bên nút bấm trên dùng sức đè xuống.

Theo "Tích" một tiếng, trang bị đỉnh sáng lên một đạo có chút lấp lóe lam quang.

Tựa hồ phát ra loại nào đó không cách nào bị phổ thông thiết bị trinh sát đến đặc thù tín hiệu.

Làm xong đây hết thảy, Cao Tấn mới chính thức nhẹ nhàng thở ra, căng cứng lưng cũng xụ xuống, mang theo một tia vẻ may mắn.

Nếu như vừa rồi "Bạch Kiêu" không chọn rời đi, mà là tiếp tục triền đấu xuống dưới...

Cao Tấn ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua ngực có chút lấp lóe hạch tâm trang bị.

Chỉ sợ, mình nhất định phải vận dụng kia không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không thể tuỳ tiện kỳ nhân át chủ bài.

Hồi tưởng vừa rồi chiến đấu kịch liệt tình cảnh, Cao Tấn trong lòng gợn sóng không yên tĩnh.

Tên kia tố chất thân thể quả thực tựa như đến từ ngoại tinh phi nhân loại, không chỉ có tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, lực lượng càng là cương mãnh bá đạo.

Nhất là kia cuối cùng một quyền giống như bạo tạc uy lực...

Dưới mắt một lần nữa hồi tưởng suy tính, vẫn như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Cho dù mình có được thực trang áo giáp cùng năng lượng hạch tâm cung cấp cường đại chiến lực, cũng không nắm chắc có thể tại đây loại cường độ cao vật lộn tiêu hao chiến bên trong, chắc thắng đối thủ.

Huống chi, tên kia cho người cảm giác, phảng phất thể năng cực kỳ dồi dào, còn có thể còn như vậy đánh lên ba trăm cái hiệp!

Cao Tấn khẽ lắc đầu, xua tan tạp niệm, miễn gắng gượng chống cự đứng người lên.

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa lẩm bẩm hai cái bộ hạ trên thân.

Nhìn xem bọn hắn mặt mũi bầm dập, đầy người nước bùn vết máu bộ dáng chật vật, lông mày không khỏi gấp nhíu lại.

"Các ngươi hai cái thế nào? Bị thương có nặng hay không?"

Nghe được trưởng quan lo lắng hỏi thăm, Chu Lượng cùng A Lực như là tìm được chỗ tháo nước, lập tức phối hợp ăn ý hét thảm lên.

"Ai nha" "Tê ——" "Đau chết mất" .

Thanh âm một cái so một cái thê thảm, biểu lộ một cái so một cái thống khổ, lại phối hợp bọn hắn giờ phút này quần áo tả tơi, mình đầy thương tích tạo hình.

Quả thực là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ, hoàn mỹ diễn dịch cái gì gọi là "Cực kỳ bi thảm" .

Cao Tấn nhìn xem bộ hạ thảm trạng, ánh mắt đột nhiên lăng lệ, đốt ngón tay bóp cạc cạc rung động, một cỗ áp lực vô hình lan ra:

"Là Bạch Kiêu đem các ngươi hại thành như vậy?"

Chu Lượng cùng A Lực nghe vậy, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Hai người nhịn không được liếc nhau một cái, biểu lộ có chút xấu hổ cùng vi diệu, trong lòng âm thầm oán thầm.

Chúng ta ngược lại là nghĩ nói như vậy... Vừa vặn trên những vết thương này, rõ ràng đại bộ phận đều là vừa rồi lão nhân gia ngài một chiêu kia trọng lực pháo cho oanh tạc ra.

Nhưng lời này nếu là nói ra, đoán chừng có thể đương trường dẫn tới một phần "Chiều sâu tỉnh lại phần món ăn" ...

Cao Tấn nhân vật bậc nào, nhìn thấy hai người bộ biểu tình này, kết hợp với vừa rồi mình gần như cuồng bạo tư thế chiến đấu, lập tức hiểu bảy tám phần, khóe miệng không dễ phát hiện mà co quắp một chút.

Hắn ho nhẹ một tiếng, dời ánh mắt, nhìn về phía chung quanh một mảnh hỗn độn chiến đấu hiện trường.

Mặt đất mấp mô, khắp nơi là bị bạo lực cày mở khe rãnh cùng dấu chân giẫm ra hố sâu.

Nguyên bản coi như rậm rạp cỏ dại bị tàn phá đến không còn hình dáng, một khu vực lớn bị san thành bình địa.

Càng xa xôi, ô tô linh bộ kiện, mảnh kính vỡ tản mát đến khắp nơi đều là, tại đường cái truyền đến yếu ớt dưới ánh đèn phản xạ điểm điểm hàn mang.

Trong không khí, còn lưu lại một cỗ cùng loại ôzôn gay mũi mùi.

Kia là năng lượng kịch liệt phóng thích, thiêu đốt, điện ly không khí sau dấu vết lưu lại.

Hắn hít sâu một cái băng lãnh gió đêm, đè xuống trong lòng chấn động, trầm giọng hỏi:

"Được rồi, đừng gào. Đem trước đó phát sinh sự tình, từ các ngươi tiếp xúc mục tiêu bắt đầu, từ đầu chí cuối, một chữ không lọt hồi báo cho ta một lần!"

Chu Lượng cùng A Lực lập tức thu hồi "Biểu diễn" điều chỉnh cái hơi thoải mái một chút tư thế, nhịn đau giải thích nhiệm vụ lần này suýt nữa thất bại nguyên nhân.

Bọn hắn như thế nào dựa theo mệnh lệnh, tỉ mỉ điều tra Từ Hạo sinh hoạt tình huống, lựa chọn như thế nào tại quầy rượu trong rạp động thủ, lặng lẽ mang đi mục tiêu.

Sau đó trên đường tao ngộ xe taxi theo đuôi theo dõi, cùng trận kia ngắn ngủi lại kinh tâm động phách truy đuổi chiến cùng cuối cùng bị bắt quá trình, toàn bộ tỉ mỉ tự thuật một lần.

Nghe xong báo cáo, Cao Tấn mày nhíu lại đến sâu hơn, hắn trầm ngâm một lát, truy hỏi:

"Nói như vậy, Bạch Kiêu tại chế phục các ngươi về sau, cũng không có đối với các ngươi hạ sát thủ, thậm chí không có tiến một bước tổn thương các ngươi?"

Chu Lượng do dự một chút, thành thật trả lời:

"Tạm thời... Tựa như là. Hắn đem chúng ta từ trong xe lấy ra, nguyên bản chuẩn bị thẩm vấn chúng ta, không quá lớn quan ngài đuổi tới về sau, sự chú ý của hắn tất cả đều tại trên người ngài, tận lực bồi tiếp ngài hai vị kém chút lan đến gần chúng ta cùng con tin thần tiên đánh nhau."

Cao Tấn: "..."

Nói gì vậy? Nghe làm sao như thế khó chịu?

Bên cạnh A Lực cũng liền bận bịu nói bổ sung:

"Lão đại, ta cảm giác, hắn giống như tại biết chúng ta là đội lục soát đặc biệt người về sau, đối địch ý của chúng ta rõ ràng nhỏ đi rất nhiều."

"Chẳng lẽ... Là ta trước đó phán đoán sai?"

Cao Tấn thấp giọng tự nói, ánh mắt bên trong hiện lên một tia nghi hoặc.

Thuộc hạ hồi báo tình huống, cùng hắn nắm giữ địch nhân tư liệu, tồn tại rõ ràng xuất nhập.

Căn cứ đội lục soát đặc biệt nội bộ tuyệt mật hồ sơ ghi chép, "Bạch Kiêu" cái này danh hiệu từ trước đến nay cùng "Núi thây biển máu" "Cấm kỵ lực lượng" chặt chẽ tương liên, có thể xưng đứng tại đỉnh chuỗi thực vật đỉnh cấp kẻ săn mồi.

Trong lịch sử, "Bạch Kiêu" mỗi một lần xuất hiện đều nương theo lấy to lớn hỗn loạn cùng phá hư, làm việc không gì kiêng kị, giết người như ngóe.

Từ khi đeo trương kia mang tính tiêu chí mặt nạ màu trắng cá thể lần nữa hiện thân Đông đô về sau, tổng bộ lập tức đem nó xếp vào nguy hiểm danh sách, làm cấp S tội phạm truy nã hàng đầu.

Chính vì vậy, khi thấy rõ đối phương trên mặt bộ dáng về sau, căn cứ vào quá khứ ghi chép cùng uy hiếp tiềm ẩn, Cao Tấn mới không chút do dự lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng hôm nay gặp phải cái này "Bạch Kiêu" lại có vẻ hơi khác biệt.

Cao Tấn yên lặng cắt tỉa tin tức.

"Thế hệ này 'Kiêu' tựa hồ càng thiên về tại rèn luyện thuần túy lực lượng cơ thể, nhưng cũng không vận dụng trong truyền thuyết loại kia có ô nhiễm tính cấm kỵ lực lượng..."

"Chẳng lẽ là hắn không có hoàn toàn 'Thành thục' còn bảo lưu lấy người bình thường tính? Hoặc là nói, thế hệ này 'Kiêu' đi khác biệt tiến hóa lộ tuyến?"

Cao Tấn suy nghĩ xoay nhanh.

Nhưng vừa nghĩ như thế, đối phương tiềm lực chẳng phải là càng khủng bố hơn?

"Chỉ bằng nhục thân lực lượng, liền cơ hồ có thể cùng thực trang trạng thái dưới ta chính diện đối cứng, nếu như hắn đợi đến triệt để trưởng thành, phóng xuất ra loại lực lượng kia..."

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Cao Tấn không khỏi cảm thấy một hơi khí lạnh, không có suy nghĩ tỉ mỉ xuống dưới, vừa chuyển động ý nghĩ.

"Mà lại, lấy hắn đầu trọc tạo hình... Còn tự xưng bần tăng... Chẳng lẽ lại thân phận chân thật là cái vũ lực giá trị phá trần hòa thượng?"

Hình tượng này cùng "Sát nhân cuồng ma" tương phản, không khỏi cũng quá lớn điểm.

A Lực nhìn xem Cao Tấn trầm tư bộ dáng, cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò:

"Cao trưởng quan, chúng ta còn có cần tiếp tục truy tung hay không người kia?"

Cao Tấn nghe vậy ngẩng đầu, dùng một loại "Ngươi là nghiêm túc sao" ánh mắt lườm A Lực liếc mắt, có chút im lặng.

Nhìn xem các ngươi hai cái hiện tại bộ này đức hạnh, nhìn nhìn lại trưởng quan ta sắp bị ép khô dáng vẻ.

Vừa rồi nếu là lựa chọn cưỡng ép đem đối phương lưu lại, chỉ sợ ba cái hôm nay đều phải bỏ mạng lại ở đây.

Đúng lúc này, nơi xa yên tĩnh trên đường cái, mơ hồ truyền đến tiếng còi cảnh sát.

Mấy chiếc lóe ra đỏ lam đèn báo hiệu xe cảnh sát cùng một chiếc xe cứu thương dừng sát ở thông hướng nội thành phương hướng  có vẻ như tại xử lý mặt khác cùng một chỗ tai nạn giao thông.

Chỉ chốc lát, mấy đạo mạnh mẽ bóng người cũng từ trên đường lớn xoay người nhảy vọt xuống tới, cấp tốc hướng phía bọn hắn bên này gần lại gần.

Yên tĩnh trong đêm, tiếng bước chân rõ ràng có thể nghe.

Lại là tại khu vực phụ cận phiên trực cái khác đội lục soát đặc biệt đội viên.

Bọn hắn tại thu được Cao Tấn phát ra khẩn cấp tín hiệu về sau, chỉ dùng mấy phút, liền nhanh lửa đuổi tới hiện trường chi viện.

Nhìn thấy tiếp viện đến, Cao Tấn mừng rỡ, lập tức khôi phục trưởng quan uy nghiêm, trầm giọng hạ lệnh:

"Đem Từ Hạo mang lên, chúng ta lập tức trở về căn cứ, nơi này giao cho đến tiếp sau nhân viên thanh lý."

Ngô

Đúng lúc này, bị ném ở một bên Từ Hạo phát ra một tiếng rên rỉ, mí mắt rung động mấy lần, tựa hồ bị động tĩnh chung quanh bừng tỉnh, sâu kín mở mắt.

Hắn mê mang nhìn qua liếc mắt cảnh vật chung quanh, lại nhìn về phía đứng tại phụ cận, mấy cái quần áo tả tơi "Kẻ lang thang" .

Cảm nhận được các vị trí cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức, nhất là đầu phảng phất muốn vỡ ra đồng dạng, mê man, nhịn không được liền chửi ầm lên:

"Ngọa tào... Cái nào đồ chó hoang vương bát đản, dám động ngươi Từ đại gia?"

Cao Tấn lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Bên cạnh A Lực ngầm hiểu, cố nén cánh tay gãy xương đau đớn, từ bên hông móc ra một cây điện cao thế kích côn.

Sau đó đối vừa tỉnh lại, còn chưa hiểu tình trạng Từ Hạo, bỗng nhiên đè xuống chốt mở.

Ầm

Chướng mắt hồ quang điện hiện lên.

"Ách a —— "

Từ Hạo vừa mắng một nửa thô tục biến thành kêu thảm, toàn thân bỗng nhiên giật mạnh, hai mắt trắng dã.

Lại một lần nữa dứt khoát ngất đi.

Cao Tấn hài lòng gật đầu, đối đuổi tới phụ cận mấy tên đội viên vung tay lên, ra lệnh:

"Đem hắn khống chế tốt, mang đi."

"Đúng, trưởng quan!"

Mấy tên đội viên cùng kêu lên trả lời, cấp tốc chia ra hành động, thanh lý hiện trường.

... ... ... ... ... ...

Gió đêm mang theo bùn đất mùi tanh, cùng một tia nhàn nhạt khói lửa khí tức thổi qua.

Phương Thành thân ảnh còn giống như quỷ mị  ẩn nấp tại một gốc cành lá rậm rạp đại thụ âm ảnh bên trong, cơ hồ cùng hắc ám hòa làm một thể.

Ánh mắt của hắn tỉnh táo, ánh mắt xuyên thấu từng tầng đêm ai, rơi vào nơi xa trên đường cái.

Nơi đó, đỏ lam giao thế đèn báo hiệu im ắng lấp lóe, đem cảnh vật chung quanh chiếu rọi đến chớp tắt.

Mấy tên mặc áo khoác trắng cấp cứu nhân viên chính cẩn thận từng li từng tí đem một cái cáng cứu thương nhấc lên xe cứu thương.

Trên cáng cứu thương nằm, chính là vị kia xui xẻo tài xế xe taxi đại ca.

Hắn tựa hồ vẫn còn trong hôn mê, trên đầu quấn lấy băng vải, trên thân che kín chăn mỏng.

Phương Thành yên tĩnh mà nhìn xem, thẳng đến xe cứu thương đóng lại cửa sau, kéo vang chói tai còi cảnh sát, chậm rãi lái rời hiện trường, tụ hợp vào phương xa đèn đuốc rã rời thành thị trong màn đêm.

Cái này mới thu hồi ánh mắt.

Mặc dù thuộc về ngoài ý muốn tác động đến, nhưng xác nhận lái xe không có nguy hiểm tính mạng về sau, cũng coi là giải quyết xong trong lòng một tia lo lắng.

Sau đó, Phương Thành từ vác tại trên vai trong bao đeo, móc ra một bộ sửa chữa điện thoại, thuần thục đè xuống một chuỗi dãy số.

Điện thoại bíp bíp hai tiếng, rất nhanh được kết nối.

"Uy, mẹ."

Phương Thành thanh âm ép tới rất thấp, nhưng ngữ khí tận lực thả bình thản tự nhiên.

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến mẫu thân Lý Bích Vân mang theo buồn ngủ thanh âm:

"Thành Thành? Muộn như vậy, làm sao gọi điện thoại về? Xảy ra chuyện gì?"

Trong giọng nói của nàng xen lẫn một tia lo lắng chi ý.

"Không có việc gì, mẹ, tốt đây."

Phương Thành cấp tốc tổ chức dễ nói từ, giải thích nói:

"Liền là lâm thời có chút việc, công ty an bài ta cùng cái hạng mục đi nơi khác ra lội kém, có thể muốn hai ba ngày, mấy ngày nay liền không trở về nhà ở, nói với ngươi một tiếng, miễn cho ngươi lo lắng."

"Đi công tác? Làm sao đột nhiên như vậy?"

Lý Bích Vân thanh âm lập tức thanh tỉnh một ít, mang theo vài phần theo thói quen lải nhải:

"Thành Thành, công việc đừng quá liều mạng... Trên tuần lễ cữu cữu ngươi mới nói hắn cũng muốn đi công tác, hai người các ngươi ngược lại tốt, đều đuổi cùng nhau đi."

"Được thôi, ở bên ngoài mình chú ý an toàn, bây giờ thời tiết lúc lạnh lúc nóng, đừng luôn luôn quen thuộc cởi quần áo, dễ dàng cảm mạo, nghe không? Tiền có đủ hay không dùng a?"

"Đủ, yên tâm đi, mẹ."

Phương Thành kiên nhẫn nghe mẫu thân căn dặn, trong lòng chảy qua một tia ấm áp.

Nhưng ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập cảnh giác, không ngừng quét mắt chung quanh động tĩnh, miệng thảo luận lấy lời nói:

"Ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, chớ chờ ta."

"Biết, ngươi cũng thế, hơn nửa đêm làm xong nhanh nghỉ ngơi, nhớ kỹ trước khi ngủ uống chén sữa bò, bác sĩ nói có thể buông lỏng thần kinh..."

Lý Bích Vân lại dặn dò vài câu, lúc này mới cúp điện thoại.

Kết thúc trò chuyện, Phương Thành đưa điện thoại di động nhét về trong bọc, trên mặt kia tia ôn nhu cấp tốc rút đi, một lần nữa bị tỉnh táo cùng đạm mạc bao trùm.

Lần nữa đưa ánh mắt về phía kia mảnh bừa bộn khu vực bên trong, đang tiến hành kết thúc công việc công tác đội lục soát đặc biệt nhân viên.

Hắn cũng vô dụng như đối phương sở liệu, như vậy đi xa.

Mà là như là một đầu rất có kiên nhẫn dã thú, lặng lẽ ẩn núp trong đêm tối..