Chương 287: Thuần túy kỹ năng cách đấu đặc hiệu (1/2, cầu nguyệt phiếu )

Chương 287: Thuần túy kỹ năng cách đấu đặc hiệu (1/2, cầu nguyệt phiếu )

Nhìn xem trên mặt bản tỉ mỉ kỹ năng nói rõ, Phương Thành hô hấp không khỏi có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng khó mà ngăn chặn tinh quang.

Cái này "Vô hạn đánh liên tục" ——

Quả thực chính là vì mình lượng thân định chế sát chiêu!

Phương Thành am hiểu nhất phương thức chiến đấu, liền là tay không vật lộn.

Mà vật lộn đáng giá nhất dựa vào hạch tâm ưu thế, ngay tại ở viễn siêu thường tốc độ của con người cùng lực lượng.

Kỹ năng này đặc hiệu có thể nói hoàn mỹ phóng đại điểm này.

Vô hạn điệp gia tốc độ đánh hiệu quả, mang ý nghĩa chỉ cần có thể liên tục bắn trúng, trên lý luận có thể đem quyền nhanh tăng lên tới cực kỳ khủng bố hoàn cảnh.

Thậm chí làm được trong nháy mắt, liền đem cường địch nháy mắt giết, cũng không phải không có khả năng.

Mặc dù có thân thể năng lực chịu đựng thực tế hạn chế, nhưng lấy mình cao tới 4 6 giờ thể chất thuộc tính, hẳn là đủ để chèo chống khá kinh người điệp gia số lần.

Về phần 01 giây công kích khoảng cách hạn chế, đối phổ thông quyền thủ tới nói có lẽ khó mà với tới.

Nhưng đối Phương Thành mà nói, thì là dễ như trở bàn tay, lại nhẹ nhõm bất quá.

Có được tông sư cấp quyền kích kỹ xảo cùng 40 điểm siêu phàm nhanh nhẹn thuộc tính, chỉ cần bắt được đối thủ sơ hở, cơ hồ sẽ không bởi vì cái này điều kiện gián đoạn liên chiêu.

Càng quan trọng hơn là, làm liên tục bắn trúng số lần đạt tới 30 lần trở lên lúc, liền có thể phát động khóa chặt địch nhân, ngắn ngủi áp chế hiệu quả.

Đối với đạt thành cái này liên kích số, Phương Thành đồng dạng lòng tin mười phần.

Tương lai sát người vật lộn lúc, một khi đối thủ bị mình quyền phong khóa chặt, lâm vào không cách nào kịp thời tránh thoát hoặc hóa giải cứng ngắc trạng thái, kia cơ bản liền tuyên cáo chiến đấu kết thúc.

Phương Thành có thể bình tĩnh đem quyền nhanh điệp gia đến làm người kinh khủng cấp độ, thực hiện càng đả kích mãnh liệt, trực tiếp kết thúc đối thủ.

Về phần tại 05 giây bên trong huy quyền trăm lần trở lên, có thể chế tạo "Gió lốc quyền ép" cùng phát động "Gió bão kết thúc quyền" .

Cái này trước đưa điều kiện, thì tương đối hà khắc, được xưng tụng là biến thái.

Phải biết, cho dù là đứng đầu nhất tay quyền anh, thông qua tốc độ cầu huấn luyện, trong một giây liên tục ra quyền cực hạn cũng chính là vài chục lần, phổ thông tuyển thủ càng là đại bộ phận tại năm, sáu lần bồi hồi.

Yêu cầu tại nửa giây bên trong đánh ra một trăm quyền, đã hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường.

Cho dù lấy Phương Thành bây giờ không phải người tố chất thân thể, cũng cảm nhận được trong đó tính khiêu chiến.

Chỉ sợ cần đem thân thể tiềm năng, khí công vận hành, cùng tông sư cấp quyền kích kỹ xảo kết hợp hoàn mỹ, mới có thể chạm đến thi triển cánh cửa.

Phương Thành cho đến nay, còn không có nếm thử khiêu chiến qua trong khoảng thời gian ngắn liên tục ra quyền số lần cực hạn.

Hồi tưởng tối hôm qua cùng Cao Tấn ngắn ngủi lại giao phong kịch liệt bên trong, mình một kích toàn lực từng phát ra rõ ràng tiếng nổ đùng đoàng.

Ý vị này hắn trong nháy mắt bộc phát ra quyền nhanh đã đột phá bức tường âm thanh, đạt đến ước chừng 340m / giây.

Nếu như lấy đơn giản nhất đấm thẳng vị tiêu chuẩn, lấy ra quyền, thu quyền làm một cái hoàn chỉnh động tác, đại khái tính ra cánh tay giương cùng hành trình khoảng cách.

Trên lý luận, mình có lẽ có thể đạt tới mỗi giây 170 quyền tả hữu.

Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng nhất hóa suy tính.

Tình huống thực tế bên trong, ngoại trừ các loại chiến đấu nhân tố, hoàn cảnh ảnh hưởng, thân thể cực hạn chịu đựng bên ngoài.

Làm tốc độ nhanh tới trình độ nhất định, không khí lực cản cũng sẽ bởi vì kích sóng hiệu ứng hiện ra chỉ số cấp tăng trưởng, trở thành trở ngại to lớn.

Cụ thể cực hạn có thể đạt tới bao nhiêu lần, còn cần tiến hành thực tế trắc thí cùng tìm tòi mới có thể xác định.

Bất quá, đây không thể nghi ngờ là một cái tiềm lực vô tận cường đại át chủ bài.

Trong thực chiến một khi thành công thi triển, uy lực của nó chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

Vô luận là dùng tại phạm vi nhỏ thanh tràng, vẫn là làm nhằm vào một cái cường địch một kích trí mạng, đều chính là giải quyết dứt khoát tuyệt chiêu.

Đương nhiên, kỹ năng nói rõ bên trong cảnh cáo cũng là thật sự.

Loại này đấu pháp đối thể lực tiêu hao tất nhiên là con số trên trời, đồng thời đối xương cốt cường độ cùng cơ bắp tính bền dẻo yêu cầu cũng đạt tới không phải người biến thái trình độ.

Nhìn đến, thể chất thuộc tính tiếp tục tăng lên, cùng khí công đối với thân thể cấp độ sâu tẩm bổ cùng cường hóa, tương lai sẽ trở nên càng trọng yếu hơn cùng bức thiết.

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, đắm chìm trong đối kỹ năng mới phân tích cùng tương lai khung cảnh chiến đấu mặc sức tưởng tượng bên trong, trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời hưng phấn.

So sánh với trước đó chống đẩy lên tới tông sư cấp về sau, lấy được kỹ năng đặc hiệu "Cánh tay Kỳ Lân" .

Lần này "Vô hạn đánh liên tục" mới thật sự là là thật chiến mà thành, thuần túy cách đấu kỹ năng đặc hiệu!

Không cần hà khắc xách trước tụ lực, cũng không cần bày ra đặc biệt tư thế.

Chỉ cần thỏa thích phóng thích thân thể nhiệt huyết bản năng, trong chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt bộc phát, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng mạnh!

Nếu tối hôm qua, tên kia họ Cao trưởng quan lựa chọn tiếp tục ác chiến, mình cũng hoàn toàn không có ý sợ hãi.

Bởi vì, đây chính là Phương Thành giữ lại át chủ bài.

Có kỹ năng này đặc hiệu, mình lực bộc phát, áp chế lực cùng kết thúc năng lực, đều đem tăng lên tới một cái toàn tầng thứ mới!

Dù cho ngày sau đối mặt mạnh hơn địch nhân, cũng có thể ở chính diện đối cứng bên trong, phát huy ra mình sức chiến đấu mạnh nhất.

Ngay tại Phương Thành cảm xúc bành trướng lúc ——

Ngoài cửa hành lang bên trên truyền đến mấy cái mang theo dày đặc địa phương khẩu âm tiếng nói chuyện, trong lúc đó còn kèm theo vận chuyển thiết bị phát ra tiếng va chạm.

"Lão Vương, ngươi cái kia trình độ thước, hôm qua để chỗ nào rồi? Ta bên này phải dùng."

"Tại ngươi cái kia lớn trong hộp công cụ a? Mình lật qua nhìn."

"Ai, hôm nay nắm chặt điểm, tranh thủ đem bên này thuỷ điện tuyến đều bố xong..."

Là trang trí đám thợ cả tới.

Cùm cụp.

Nương theo lấy chìa khoá cắm vào lỗ khóa cũng chuyển động thanh âm, cửa đang bị từ bên ngoài mở ra.

Phương Thành lập tức thu liễm trên mặt tất cả biểu lộ cùng ngoại phóng khí tức, đem trong đầu óc suy nghĩ đè xuống.

Tiện tay nắm lên một kiện áo thun mặc trên người, che khuất kia thân vẫn như cũ tản ra nhiệt khí điêu luyện cơ bắp.

Sau đó, không nhanh không chậm đối mặt cửa sổ sát đất, làm lấy ép chân, kéo duỗi động tác.

Làm cửa mở ra, tiếng bước chân vang lên lúc, lập tức xoay người, một mặt như không có việc gì hô:

"Đám thợ cả tới, sớm a."

"Ai, Phương lão bản sớm!"

Dẫn đầu là một cái mang theo nón bảo hộ trung niên sư phụ.

Khi thấy Phương Thành mặc quần đùi, mồ hôi đầy người dáng vẻ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, cũng cười chào hỏi.

"Lão bản rèn luyện đâu?"

"Ừm, hoạt động một chút thân thể."

Phương Thành gật gật đầu, không có giải thích thêm, sau đó hỏi một câu: "Hôm nay chủ yếu làm cái nào bộ phận?"

"Trước tiên đem hôm qua không làm xong thuỷ điện tuyến cho làm theo, buổi chiều nhìn xem có thể hay không bắt đầu phong rãnh đi mặt tường."

Sư phụ chỉ chỉ trên tường cùng trên mặt đất trần trụi tuyến quản nói.

"Được, kia các ngươi làm việc đi."

Phương Thành mặc vào quần dài, cầm lấy ném ở một bên điện thoại cùng tay nải, nói:

"Ta xuống dưới ăn điểm tâm, có gì cần mua vật liệu hoặc là vấn đề, gọi điện thoại cho ta là được."

"Được rồi, Phương lão bản đi thong thả!"

Đám thợ cả lên tiếng, liền bắt đầu quen thuộc lấy ra công cụ, chuẩn bị khởi công.

Phương Thành gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, quay người rời đi căn này còn đang thi công phôi thô phòng, hướng phía giữa thang máy đi đến.

Luyện công buổi sáng kết thúc, là thời điểm bổ sung năng lượng, cũng bắt đầu quy hoạch hôm nay việc cần phải làm.

... ... ... ... ... ...

Dưới lầu tùy tiện tìm nhà, nhìn coi như sạch sẽ tiệm bán đồ ăn sáng.

Phương Thành vào cửa liền trực tiếp điểm ba lồng bánh bao, hai bát lớn mì hoành thánh, cộng thêm một đĩa rau ngâm.

Đối với hắn bây giờ không phải người thể chất cùng năng lượng khổng lồ tiêu hao tới nói, cái này vẻn vẹn duy trì thân thể cơ năng vận chuyển bình thường cơ sở sức ăn.

Nóng hôi hổi đồ ăn bưng lên, Phương Thành liền lập tức vùi đầu bắt đầu ăn, tốc độ nhanh đến kinh người.

Cơ hồ là gió cuốn mây tan đồng dạng càn quét quá khứ, bánh bao cùng mì hoành thánh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Đơn giản carbohydrate cùng protein cấp tốc bổ sung đêm qua chiến đấu cùng luyện công buổi sáng tiêu hao năng lượng, để Phương Thành cảm giác thân thể mỗi một tế bào đều một lần nữa tràn đầy sức sống.

Kết quả là muốn ăn càng thêm lớn mở.

Nửa phút không đến thời gian, liền nhanh chóng giải quyết một bát mì hoành thánh cùng năm cái bánh bao lớn.

Lang thôn hổ yết tướng ăn, mặc dù không đến mức cực kỳ thô lỗ, nhưng hiệu suất cao đến kinh người.

Tiệm bán đồ ăn sáng bà chủ là cái hơi mập đại tỷ, bưng tiếp theo bàn khách nhân sữa đậu nành đi ngang qua lúc, khóe mắt liếc qua liếc về Phương Thành bên này, bước chân không khỏi dừng một chút.

Trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, thậm chí còn có một tia e ngại.

Phảng phất nhìn thấy không phải một người đang dùng cơm, mà là một đầu hất lên da người mãnh thú đang ăn uống.

Phương Thành bén nhạy bắt được bà chủ kia ánh mắt khác thường.

Trong lòng hiểu rõ, mình nhìn như rất bình thường sức ăn cùng ăn tốc độ, tại người bình thường nhìn đến xác thực quá mức dễ thấy.

Lập tức cố ý ợ một cái, hơi chậm lại nhấm nuốt tốc độ, đem cuối cùng một bát Hỗn Độn, hai lồng bánh bao không nhanh không chậm ăn xong.

Cuối cùng Phương Thành không tiếp tục tiếp tục chọn món ăn, khắc chế cái kia như cũ ngo ngoe muốn động muốn ăn.

Vẫn là khiêm tốn một chút tương đối tốt.

Tình cảnh này, không khỏi làm Phương Thành càng thêm kỳ người trông mong phòng ở 螚 mau chóng trùng tu xong.

Như thế mình liền có thể nổi lửa nấu cơm, mua lấy một tủ lạnh ăn thịt, buông ra cái bụng ăn uống thả cửa.

Tính tiền rời đi, thời gian còn sớm.

Phương Thành mang tốt mũ lưỡi trai, không có trực tiếp trở về phôi thô phòng.

Mà là đem vành nón ép tới rất thấp, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, tản bộ đến phụ cận bãi biển công viên.

Hôm nay là nhiều mây thời tiết, ngày bị che khuất về sau, sắc trời có chút tối tăm mờ mịt.

Gió biển cũng so thường ngày lớn thêm không ít, ô ô vang lên, lôi cuốn lấy tanh nồng vị lạnh buốt hơi nước, đập ở trên mặt.

Trên mặt biển, màu xám trắng sóng lớn một tầng chồng lên một tầng, cuồn cuộn lấy tuôn hướng bên bờ đá ngầm cùng bãi cát.

Cứ việc thời tiết không tính quá tốt, trên bờ cát vẫn là lẻ tẻ rải lấy một chút du khách.

Phần lớn là nơi khác tới, hoặc là tình lữ, hoặc là một nhà mấy ngụm.

Bọn nhỏ hưng phấn đuổi theo thối lui sóng biển, phát ra trận trận vui sướng thét lên, các đại nhân thì quấn chặt lấy áo khoác, ở một bên nhìn xem, ngẫu nhiên lấy điện thoại di động ra đập mấy tấm hình.

Phương Thành hai tay cắm ở trong túi quần, dọc theo ướt sũng bãi cát biên giới, không nhanh không chậm tản ra bước.

Lạnh buốt gió biển thổi phật lấy gương mặt của hắn, sóng biển vỗ bờ đơn điệu tiếng vang, ngược lại để hắn phân loạn suy nghĩ dần dần lắng đọng xuống.

Hắn vừa đi, một bên hồi tưởng đến tối hôm qua trận kia ngắn ngủi lại mạo hiểm tao ngộ chiến.

Cái kia đến từ đội lục soát đặc biệt cao cấp quan điều tra, thực lực xác thực dị thường cường hãn.

Một thân quỷ dị sinh vật áo giáp, không chỉ có lực phòng ngự kinh người, đem lực lượng cùng tốc độ cũng tăng vọt đến một cái đáng sợ cấp độ, vậy mà có thể cùng mình đối cứng mà không rơi vào thế hạ phong.

Nhất là cuối cùng phát ra đạo kia năng lượng sóng xung kích, lực phá hoại quả thực có thể so với cỡ nhỏ chiến thuật đạn đạo.

Một cái cao cấp quan điều tra liền khó giải quyết như thế.

Kia tại toàn bộ đội lục soát đặc biệt bên trong, dạng này đẳng cấp cao thủ lại có bao nhiêu? Có thể hay không còn có mạnh hơn tồn tại?

Phương Thành ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn qua nơi xa cuồn cuộn không thôi sóng biển.

Nhìn đến, mình quả thật không thể coi thường anh hùng thiên hạ, nhất là tại đây cái ẩn giấu đi lực lượng thần bí, dị năng giả tầng tầng lớp lớp thời đại..