Chương 291: Bên người hạnh phúc, an toàn hơn phương thức liên lạc

Chương 291: Bên người hạnh phúc, an toàn hơn phương thức liên lạc

Sau đó mấy giờ, không khí trong phòng quỷ dị trở nên phá lệ hòa hợp.

Hai người giống như gì đóng vai tốt "Ba mặt gián điệp" cái này độ khó cao nhân vật, tiến hành hữu hảo mà giàu có hiệu quả thảo luận.

Phương Thành kiên nhẫn hướng Từ Hạo truyền thụ một chút cơ sở phản trinh sát cùng an toàn chắp đầu kỹ xảo.

Những phương pháp này phần lớn nguồn gốc từ kiếp trước từ phim, phim truyền hình lấy được rải rác ký ức, mặc dù bất thành hệ thống, nhưng châm đối tình huống trước mắt lại dị thường thực dụng.

Tỉ như, như thế nào lợi dụng nơi công cộng tiến hành không tiếp xúc tình báo truyền lại, như thế nào phân biệt đơn giản giám sát thiết bị cùng theo dõi dấu hiệu, thuận lợi thu hoạch được tài liệu bí mật.

Cùng hai người chắp đầu lúc, mấy loại ước định đặc thù hàm nghĩa động tác tay cùng ngôn ngữ ám hiệu.

Phương Thành giảng giải đến rõ ràng kín đáo, trật tự rõ ràng, thậm chí còn hiện trường mô phỏng mấy cái tràng cảnh, để Từ Hạo tiến hành diễn luyện.

Từ Hạo nghe được âm thầm kinh hãi, nhìn về phía Phương Thành ánh mắt càng phát ra kiêng kị, trong lòng không khỏi nói thầm.

Gia hỏa này sẽ không phải trước kia liền là làm bí mật đặc công nghề này a? Sáo lộ này cũng quá thuần thục.

Đồng thời, cũng triệt để bỏ đi bất luận cái gì lừa dối quá quan may mắn ý niệm.

Vị này mới "Lão bản" tâm tư kín đáo, thủ đoạn cay độc, tuyệt đối không phải cái dễ gạt gẫm chủ.

"Dạy học" có một kết thúc, Phương Thành nhìn xem nắm giữ cơ bản yếu lĩnh Từ Hạo, hạ đạt hắn cái thứ nhất chính thức nhiệm vụ:

"Cho ngươi ba ngày thời gian, vận dụng ngươi tất cả có thể vận dụng quan hệ, làm rõ ràng Noah tổ chức trước mắt nhằm vào ta cá nhân cụ thể điều tra tiến độ, bọn hắn nắm giữ nhiều ít tin tức? Bước kế tiếp kế hoạch là cái gì? Có thể làm được sao?"

Từ Hạo hít sâu một hơi, thu hồi vừa rồi bộ kia học sinh tư thái, trên mặt lộ ra thần sắc trịnh trọng:

"Ta hết sức nỗ lực."

"Cực kỳ tốt."

Gặp hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, Phương Thành hài lòng gật gật đầu.

Mặc dù Từ Hạo con cờ này bản thân độ trung thành còn nghi vấn, lại năng lực có hạn, nhưng lợi dụng được, không thể nghi ngờ có thể vì chính mình tại cuồn cuộn sóng ngầm trong cục thế, tăng thêm một trương rất có giá trị át chủ bài.

Từ Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, đồng dạng âm thầm hạ quyết tâm.

Vô luận như thế nào, hắn nhất định phải tại đây trận nguy hiểm đánh cờ bên trong sống sót.

Bởi vì, hắn còn có chuyện rất trọng yếu không có hoàn thành, tuyệt không thể không minh bạch chết ở chỗ này!

Gian phòng lại lần nữa lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ còn lại hô hấp của hai người âm thanh, cùng ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến thành thị ồn ào náo động.

Từ Hạo chính suy nghĩ nên như thế nào bắt đầu điều tra, bỗng nhiên cảm giác có chút dị dạng.

Gian phòng bên trong tựa hồ... Quá an tĩnh.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện.

Nguyên bản ngồi tại đối diện trên ghế sa lon Phương Thành, đã không thấy tăm hơi.

Từ Hạo bỗng nhiên đứng dậy, mấy bước vọt tới cổng, chỉ thấy cửa phòng khép, bên ngoài trong hành lang yên tĩnh.

Mấy cái kia phụ trách thủ vệ tiểu đệ ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất.

Từng cái đang ngủ say, khóe miệng thậm chí còn treo nước bọt, nhanh chảy đến trên cổ áo.

"Đều mẹ nhà hắn nhanh cho lão tử bắt đầu!"

Từ Hạo thấp giọng mắng một câu, nhấc chân liền lần lượt đạp tới.

Mấy cái tiểu đệ bị đạp tỉnh, xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, sờ lấy ẩn ẩn làm đau sau gáy, một mặt mờ mịt nhìn xem nhà mình lão đại.

"Hạo. . . Hạo ca, thế nào?"

"A, ta làm sao lại ngủ thiếp đi..."

"Ngủ đại gia ngươi!"

Từ Hạo nhìn xem bọn hắn kia ngu xuẩn dạng, giận không chỗ phát tiết, nhưng nhớ tới xuất quỷ nhập thần Phương Thành, cũng lười mắng nữa tiểu đệ.

"Thế nào? Lão tử cùng bằng hữu đàm chút chuyện, các ngươi ngay tại cổng ngáy ngủ, muốn cho lão tử trợ hứng a?"

"Mau mau cút, đều đi rửa cái mặt, cho lão tử lên tinh thần một chút."

Hắn phất phất tay, xem như giúp đã rời đi Phương Thành đánh yểm hộ.

... ... ... ... ... ...

Lúc chạng vạng tối.

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Ánh nắng chiều xuyên thấu qua to lớn cửa sổ sát đất, trên sàn nhà bỏ ra thật dài, ấm áp quầng sáng.

Huấn luyện trong quán, các học viên đã lần lượt rời đi, ồn ào náo động dần dần tán đi.

Chỉ còn lại thiết bị ngẫu nhiên va chạm dư âm, cùng ong ong vang lên điều hoà không khí vận hành âm thanh, lộ ra phá lệ trống trải mà yên tĩnh.

Phương Thành ở trần, chính đối một cái đại hào bao cát tiến hành không biết mệt mỏi đập nện.

Mồ hôi dọc theo hình dáng rõ ràng cơ bắp đường cong trượt xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một quyền đều thế đại lực trầm, cứng cỏi bao cát bị đánh cho kịch liệt lắc lư, treo khung sắt phát ra không chịu nổi gánh nặng két tiếng vang.

Đối với Phương Thành bây giờ thể chất mà nói, loại trình độ này huấn luyện cơ hồ sẽ không mang đến nhiều ít kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng.

Nhưng hắn vẫn không có ngừng, phảng phất trước mặt treo cũng không phải là bao cát, mà là tiềm phục tại chỗ tối cái nào đó địch nhân.

Phương Thành dùng loại này thuần túy, kịch liệt va chạm vật lý phương thức, phát tiết lấy trong lòng áp lực, đồng thời cũng tại cắt tỉa phân loạn suy nghĩ.

Cùng đội lục soát đặc biệt ngắn ngủi giao phong mặc dù không có bại lộ thân phận chân thật, nhưng bị ngộ nhận là "Bạch Kiêu" cái danh hiệu này, chỉ sợ đã bị đối phương một mực nhớ kỹ, đến tiếp sau phiền phức tuyệt sẽ không thiếu.

Mà thần bí Noah tổ chức, càng là giống một trương vô hình lưới lớn, đang âm thầm chậm rãi thu nạp.

Bọn hắn đã bắt đầu bắt đầu điều tra mình, một khi xác nhận mình ẩn tàng thân phận chân thật, hậu quả khó mà lường được.

Hai ngày này, Phương Thành thời khắc bảo trì cảnh giác, vô luận là tại trụ sở xung quanh, vẫn là đi làm dọc đường, hắn đều tỉ mỉ lưu ý lấy bốn phía tình huống.

Nhưng lấy hắn bây giờ viễn siêu thường nhân cảm giác bén nhạy, nhưng lại chưa phát hiện bất luận cái gì rõ ràng theo dõi hoặc là giám thị dấu hiệu.

Có lẽ, Noah tổ chức điều tra xác thực vẫn còn phi thường sơ cấp giai đoạn, vẻn vẹn nắm giữ một chút cơ sở tư liệu tin tức, chưa khai thác tính thực chất hành động.

Lại hoặc là, bọn hắn tại đem mình liệt vào trọng điểm quan sát mục tiêu về sau, trở nên càng cẩn thận e dè hơn, không có tùy tiện khai thác tiếp xúc gần gũi, để tránh đánh cỏ động rắn.

Nhưng là... Phương Thành rất rõ ràng, loại an tĩnh này chỉ là tạm thời.

Đã bọn hắn có thể tra được năm ngoái diệt đi Ngô Thế Hào phấn nhà máy sự tình, như vậy tìm hiểu nguồn gốc xuống dưới.

Phát hiện mình mới là chân chính diệt đi Ngô Thế Hào đường khẩu, chế tạo kho hàng bến tàu trận kia "Đồ sát" thủ phạm, đồng thời còn tại nhà máy xử lý rác thải, đoàn diệt cả chi kẻ truy bắt đội ngũ.

Chỉ sợ cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Duy nhất có thể làm cho bọn hắn sinh ra hoang mang, có lẽ chính là mình thực lực tăng trưởng tốc độ.

Rốt cuộc, có được kỹ năng bảng mình, thực lực cơ hồ là biến chuyển từng ngày.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liên tục đột phá thường nhân khó có thể tưởng tượng thân thể cực hạn, sức chiến đấu sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tựa như tại phấn nhà máy trận chiến kia, mình đem hết toàn lực, cũng bất quá là đối phó mấy chục tên phổ thông bang phái phần tử vây công, cuối cùng đánh giết mười mấy người, trọng thương đại bộ phận.

Cái này cùng đằng sau hai lần gần như nghiền ép thức chiến quả, cùng "Biến thái sát nhân ma" hình tượng so sánh, chênh lệch có thể nói phi thường lớn.

Dựa theo lẽ thường phán đoán, bọn hắn hẳn là rất khó tin tưởng cái này là cùng một người gây nên.

Có lẽ, tựa như Từ Hạo trước đó suy đoán như thế.

Bọn hắn càng có khuynh hướng cho rằng, tại "Mã Đông Hách" cái này bên ngoài thân phận phía sau, tồn tại cái nào đó đồng dạng cường đại, lại cùng Noah là địch tổ chức thần bí.

Phương Thành lo lắng cho tới bây giờ không phải mình.

Lấy hắn bây giờ có được thực lực cùng tương lai y nguyên có thể không ngừng tăng trưởng tiềm lực, coi như đánh không lại, chạy trốn nắm chắc vẫn phải có.

Hắn chân chính sầu lo, là mẫu thân, ông ngoại, cữu cữu chờ người nhà, còn có Chu Tú Muội cùng Ôn Hân ngang bên cạnh thân cận người.

Nếu có một ngày...

Noah tổ chức tra được thân phận chân thật của mình, dùng người nhà thân hữu tính mệnh đến uy hiếp mình, vậy phải làm thế nào?

Nghĩ tới đây, Phương Thành ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng lãnh, tận lực thu liễm quyền cước lực lượng trong lúc vô tình tăng thêm!

Phanh

Bao cát phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng trầm đục  liên tiếp chỗ xích sắt kịch liệt lay động.

Trong nháy mắt tạo nên gần một người cao đường cong, gần như sắp cùng mặt đất song song.

"Nhất định phải, nghĩ biện pháp giải quyết triệt để rơi cái này tai hoạ ngầm!"

Phương Thành một bên huy quyền đá chân, một bên tự hỏi đối sách.

Dưới mắt, hoặc là chủ động xuất kích.

Lợi dụng Từ Hạo cái này nội ứng cung cấp tình báo, tận khả năng tìm ra Noah tổ chức tiềm phục tại Đông Đô thành phố thành viên, tìm cơ hội đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, triệt để diệt khẩu.

Nhưng cái phương án này độ khó cực cao, không chỉ cần phải thực lực tuyệt đối tự tin, càng cần hơn một cái hoàn mỹ thời cơ, đem tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ.

Mà lại cho dù thành công, cũng vô pháp cam đoan tình báo không có xách trước truyền về Noah tổng bộ.

Làm một khổng lồ xuyên quốc gia tổ chức, bọn hắn tất nhiên lại phái phái càng nhiều, mạnh hơn cao thủ tiếp tục điều tra tình huống.

Đến lúc đó đối mặt mình, sẽ chỉ là vô cùng vô tận truy sát.

Lấy lực lượng một người đối kháng một cái thế lực tổ chức khổng lồ, Phương Thành cho dù tự tin đi nữa, cũng không thấy đến trước mắt mình có thể làm được.

Hoặc là, tiếp tục điệu thấp ẩn núp xuống dưới, chế tạo càng nhiều bom khói, mê hoặc địch nhân ánh mắt, kéo dài thời gian.

Tỉ như, tận lực dẫn đạo bọn hắn đem lực chú ý tập trung ở hư cấu "Mã Đông Hách phía sau tổ chức" bên trên.

Nhưng dạng này lại quá mức bị động, từ đầu đến cuối ở vào bị truy tra âm ảnh phía dưới, phong hiểm khó mà chưởng khống.

Trong mắt hung quang lóe lên, Phương Thành bỗng nhiên lại vung ra một quyền, nặng nề bao cát lần nữa cao cao tạo nên, khung sắt phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Bất kể như thế nào!

Nhất định phải thừa dịp lai lịch của mình còn không có bị hoàn toàn thăm dò trước đó, tận khả năng đem tiềm ẩn uy hiếp giải quyết hết một bộ phận, ít nhất cũng phải đem nước quấy đục.

"Thời gian trì hoãn càng dài, ta liền có thể trở nên càng mạnh, càng có thể chưởng khống quyền chủ động!"

Phương Thành lông mày gấp vặn, tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

"Tiểu Phương, hôm nay hỏa khí rất lớn a?"

Một cái mang theo giọng quan thiết, bỗng nhiên truyền vào trong tai.

Phương Thành dừng lại động tác, quay đầu, nhìn thấy huấn luyện viên Từ Mậu Tài đang đứng tại cách đó không xa, cầm trong tay khăn mặt cùng nước khoáng.

Từ Mậu Tài nhìn xem có chút thở dốc, toàn thân là mồ hôi Phương Thành, lại liếc nhìn kia bị đánh sắp tan ra thành từng mảnh bao cát, hỏi:

"Gặp được cái gì chuyện phiền lòng? Nói cho ta một chút, đừng một người kìm nén."

"Không có việc gì, từ huấn luyện viên."

Phương Thành thuận miệng ứng phó nói, tiếp nhận đối phương đưa tới khăn mặt lau mồ hôi, khuôn mặt gạt ra mỉm cười:

"Liền là chuyện nhà việc vặt, hơi rèn luyện dưới, hoạt động một chút gân cốt, tâm tình liền sáng sủa rất nhiều."

Từ Mậu Tài gật gật đầu, tựa hồ có chút cảm động lây:

"Người sống một đời, ai còn không điểm phiền lòng sự tình đâu, vận động đúng là tốt nhất giải ép phương thức, ra một thân mồ hôi, cái gì phiền não đều có thể tạm thời ném đến sau đầu."

"Đúng vậy a."

Phương Thành cười nhấp một hớp nước khoáng, phụ họa một câu.

Hai người đang khi nói chuyện, Phương Thành chú ý tới Từ Mậu Tài hai đầu lông mày tựa hồ cũng mang theo một tia vẻ u sầu, thầm nghĩ lên Từ Hạo sự tình, liền thuận thế hỏi:

"Từ huấn luyện viên, ngươi gần nhất gặp qua Từ Hạo sao?"

Nghe Phương Thành nâng lên con trai, Từ Mậu Tài nụ cười trên mặt lập tức ảm đạm mấy phần, thở dài, ánh mắt phức tạp:

"Gặp, hai ngày trước đột nhiên tới tìm ta, ta còn tưởng rằng hắn rốt cục chịu nhận ta cái này cha, kết quả..."

Từ Mậu Tài lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng đau lòng.

"Năm ngoái đoạn thời gian kia, lúc đầu cho là hắn gặp không may ngoài ý muốn, ta cùng mẹ hắn kém chút sụp đổ."

"Hiện tại người trở về, mặc dù là chuyện tốt, nhưng vẫn là như cũ, cùng đám kia không đứng đắn người xen lẫn trong cùng một chỗ. Ta nói hắn vài câu, tính tình còn lớn hơn ta, căn bản không quản được."

Biết nhà mình điểm này sự tình đoán chừng sớm trong câu lạc bộ truyền ra, hắn thật không có thẹn thùng giấu diếm, ngược lại giống như là tìm tới thổ lộ hết người đồng dạng, nhắc tới lên Từ Hạo bởi vì cha mẹ ly hôn sự tình, dẫn đến từ nhỏ đến lớn phản nghịch kinh lịch.

Phương Thành kiên nhẫn nghe, càng hiểu hơn Từ Hạo người này quá khứ cùng tính cách, sau đó an ủi vài câu:

"Người trẻ tuổi đều có phản nghịch kỳ, chờ hắn lại thành thục một ít, liền sẽ rõ ràng phụ mẫu khổ tâm. Từ huấn luyện viên ngươi đừng quá tự trách, ta nhìn Từ Hạo bản chất không hỏng, liền là cần phải có người chính xác dẫn đạo, về sau ta giúp ngươi điều giáo điều giáo."

Từ Mậu Tài chỉ coi hắn là thuận miệng trò đùa, cười lắc đầu, cũng không quả thật.

Hai người lại đơn giản trò chuyện một chút câu lạc bộ gần đây an bài công việc, liền riêng phần mình tạm biệt.

Phương Thành liếc nhìn bảng hiển hiện mấy đầu nhắc nhở tin tức.

【  quyền kích kinh nghiệm +1 】

【  tán đả kinh nghiệm +2 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +2 】

Lập tức hoạt động một chút hơi mỏi nhừ bả vai, đi trước phòng thay quần áo vọt lên cái tắm nước nóng.

Tắm rửa xong, thay xong quần áo sạch, vốn định đi lầu ba âm nhạc huấn luyện trung tâm.

Vừa đi ra tràng quán cửa lớn, lại trông thấy mặc toái hoa váy liền áo Chu Tú Muội chính cõng ghita hộp, an tĩnh đứng tại cổng chờ.

Nhìn thấy Phương Thành đi tới, trên mặt nàng lập tức tách ra nụ cười ngọt ngào.

"Thành ca, ngươi kết thúc huấn luyện nha."

"Ừm, để ngươi đợi lâu, hôm nay trên lớp đến thế nào?"

Phương Thành tự nhiên tiếp nhận trong tay nàng hộp đàn, hai người sóng vai đi hướng thang máy.

"Rất tốt, lão sư hôm nay dạy mới chỉ pháp, có chút khó, bất quá ta cảm giác luyện được cũng không tệ lắm, có chút tiến bộ..."

Chu Tú Muội vừa nói, một bên vụng trộm quan sát đến Phương Thành bên mặt.

Gặp hắn tựa hồ cùng bình thường không giống nhau lắm, thế là nhẹ giọng hỏi:

"Thành ca, ngươi có phải là có tâm sự gì hay không a?"

"Không có gì, ta đang suy nghĩ chuyện công tác."

Phương Thành cười cười, không muốn để cho nàng lo lắng.

Xe taxi chạy tại chạng vạng tối trên đường phố, ánh nắng chiều đem nhà cao tầng dát lên một lớp viền vàng, bên đường đèn nê ông bắt đầu thứ tự sáng lên.

Chu Tú Muội kỷ kỷ tra tra nói lớp huấn luyện bên trong chuyện lý thú, cố gắng muốn để bầu không khí sinh động.

Làm cỗ xe đi vòng trải qua phụ cận dục anh tiểu học lúc, Phương Thành ánh mắt nhìn về phía cửa trường học.

Nơi đó ngừng lại không ít đưa đón hài tử xe sang trọng, rất nhiều quần áo ngăn nắp phụ huynh tụ ở trước cửa, hoặc trông mong nhìn quanh, hoặc giúp ra hài tử mang theo túi sách.

Mà tại cửa trường trước trạm xe buýt bên trong, một người mặc màu lam đồng phục váy nữ hài chính một mình đứng đấy, nặng nề túi sách đặt ở nàng gầy yếu trên bờ vai.

Nàng thỉnh thoảng nhón chân lên nhìn quanh đến xe phương hướng, kia thân ảnh nho nhỏ tại huyên náo tan học trong đám người lộ ra phá lệ cô đơn.

"Dừng xe."

Phương Thành nói với tài xế, sau đó đẩy cửa xe ra, hướng phía nữ hài vẫy vẫy tay, hô:

"Ôn Hân!"

Nhìn thấy Phương Thành, nữ hài con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, trên mặt lập tức hiện ra nụ cười xán lạn.

Nàng mở ra chân ngắn nhỏ, hướng phía xe taxi chạy tới:

"Ca ca! Chu tỷ tỷ!"

"Mau lên xe."

Phương Thành giúp nàng mở cửa xe, tránh ra chỗ ngồi.

Bởi vì Ôn Tuệ Nghi tại y quán công việc khá bề bộn, cũng không tiện thường xuyên xin nghỉ tới đón đưa nữ nhi.

Dưới tình huống bình thường, Ôn Hân sau khi tan học đều sẽ lựa chọn mình cưỡi xe buýt về nhà.

Nếu như Chu Tú Muội cùng ngày cũng có khóa, hai người liền sẽ hẹn xong kết bạn đồng hành.

Hôm nay Phương Thành vừa vặn tiện đường, liền đến tiếp nàng.

Trong xe bởi vì Ôn Hân gia nhập, bầu không khí lập tức trở nên càng thêm sinh động.

Chu Tú Muội hỏi đến Ôn Hân hôm nay ở trường học tình huống, cùng đồng học chung đụng được thế nào, bài tập có thể hay không đuổi theo.

Ôn Hân mặc dù đối mặt ngoại nhân còn có chút ngại ngùng, nhưng ở Phương Thành cùng Chu Tú Muội trước mặt lại phá lệ nhẹ nhõm hoạt bát, trả lời rất chân thành, thỉnh thoảng còn chia sẻ một chút hôm nay mới học được tri thức, cao giọng đọc thuộc lòng xin âm dương văn.

Nghe hai nữ hài thanh thúy cười nói, cảm thụ được phần này bình thản mà chân thực ấm áp, Phương Thành trong lòng cái nào đó tín niệm trở nên càng thêm kiên định.

Vô luận muốn đối mặt dạng gì phong bạo, hắn đều phải đem những này quý trọng người bảo vệ tốt, tuyệt không thể để mẫu thân, ông ngoại, cữu cữu, còn có giờ phút này trong xe hai cái này như người nhà giống như nữ hài, nhận bất cứ thương tổn gì.

Đúng lúc này, ngồi tại Phương Thành bên người Ôn Hân, tựa hồ cảm ứng được hắn ở sâu trong nội tâm kia chợt lóe lên nặng nề cùng quyết tuyệt, tay nhỏ lặng lẽ nắm chặt hắn bàn tay lớn, ngẩng mặt lên trứng, thanh tịnh đôi mắt bên trong mang theo một tia lo lắng.

Một cái nhỏ xíu, chỉ có Phương Thành có thể "Nghe" đến ý niệm truyền vào hắn đầu óc:

"Ca ca... Ngươi... Không vui sao?"

Phương Thành trong lòng hơi động, trở về nàng một cái an tâm ánh mắt, đồng dạng dùng ý niệm im lặng đáp lại:

"Ca ca không có việc gì, không cần lo lắng."

Cũng ngay trong nháy mắt này, cùng Ôn Hân cái này im ắng giao lưu, như là một điểm linh quang, bỗng nhiên đốt sáng lên trong đầu của hắn một góc nào đó.

Cùng Từ Hạo xây dựng an toàn hơn, càng bí ẩn phương thức liên lạc... Có lẽ có thể lợi dụng tương tự phương pháp?

Một cái căn cứ vào tinh thần lực cùng đặc thù cảm ứng thông tin kết nối?

Phương Thành ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ cực nhanh cảnh đường phố, rơi vào trầm tư.

Có lẽ tiếp xuống, mình hẳn là tại minh tưởng năng lực phương diện tiến hành một chút mới nếm thử cùng thăm dò..