Chương 293: Vượt qua không gian phương thức liên lạc

Chương 293: Vượt qua không gian phương thức liên lạc

Phương Thành đứng tại chỗ, bước chân không có chút nào xê dịch.

Ánh mắt lại như mũi tên, xuyên thấu tầng tầng vờn quanh mê vụ.

Từng màn phù quang lược ảnh cảnh tượng từ bên cạnh thân lướt qua, tại ý thức chỗ sâu lưu lại thoáng qua liền mất tàn ảnh.

Phảng phất đưa thân vào hư ảo cùng hiện thực chỗ giao giới.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào một chỗ mông lung chỗ, phảng phất cách một tầng thuỷ tinh mờ tại quan sát thế giới.

Dần dần, kia mơ hồ cảnh tượng trở lên rõ ràng.

Đến lúc cuối cùng một sợi sương mù tán đi lúc.

Đập vào mi mắt, không còn là hắc ám trống trải ký ức cung điện, mà là một gian sáng tỏ phòng học.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ nghiêng nghiêng vẩy xuống, tại chất gỗ trên bàn học phóng xuống màu vàng ấm quầng sáng.

Trong không khí phiêu tán phấn viết xám hương vị, trên bảng đen còn giữ chưa lau sạch toán học công thức.

Bên tai truyền đến lão sư ôn hòa giảng bài âm thanh, cùng các bạn học lật sách, viết chữ nhỏ bé tiếng vang. . .

Phương Thành cảm giác mình phảng phất "Phụ thân" tại cái nào đó thân thể nho nhỏ bên trong.

Giờ phút này, đang ngồi ở bàn học trước, cầm trong tay bút, nghiêm túc làm lấy lớp học bút ký.

Thông qua này đôi lạ lẫm mà quen thuộc con mắt, thậm chí có thể nhìn thấy sách bài tập bắt đầu làm việc chỉnh chữ viết.

Mặc dù có chút mơ hồ, giống như mang theo độ cao cận thị kính mắt, nhưng mỗi một chi tiết nhỏ đều chân thật như vậy.

Phương Thành trong lòng rộng mở trong sáng, nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.

Mình thành công!

Cùng lúc đó, dục anh tiểu học gian nào đó trong phòng học.

Ngay tại tập trung tinh thần nghe lão sư giảng giải một vấn đề khó Ôn Hân, bỗng nhiên tiểu nghiêng đầu một cái, ngòi bút tại sách bài tập trên vạch ra thật dài mực ngấn.

Nàng mờ mịt nháy nháy mắt, thốt ra:

"Ca ca?"

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng ở an tĩnh trên lớp học lại có vẻ phá lệ đột ngột.

Số học lão sư giảng giải âm thanh im bặt mà dừng, toàn bộ đồng học ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cái này ngày bình thường nhu thuận nữ hài.

Ôn Hân khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng cúi đầu xuống, dùng tay nhỏ bưng kín miệng của mình.

Khóe mắt liếc qua lại lặng lẽ nhìn về phía cửa phòng học, trong lòng phạm nói thầm:

Là ta quá muốn ca ca sinh ra ảo giác sao? Vừa rồi giống như nghe được thanh âm của hắn. . .

"Ôn Hân, nghiêm túc lên lớp."

Một đạo quen thuộc ý niệm lần nữa lặng yên không một tiếng động truyền vào nàng đầu óc.

Lần này, Ôn Hân xác định không phải là ảo giác!

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, mừng rỡ nhìn chung quanh.

Nhưng mà, lại nơi nào có Phương Thành thân ảnh?

Cách không ngóng nhìn Phương Thành, cũng không tiếp tục quấy rầy Ôn Hân lên lớp.

Tại xác nhận loại này "Phương pháp liên lạc" thành công về sau, liền chủ động bên trong gãy mất tinh thần kết nối.

Trong nháy mắt, ý thức trở về bản thể.

Cảnh tượng trước mắt, một lần nữa biến thành hắc ám trống trải ký ức cung điện.

Kim sắc quang cầu trôi nổi ở trong hư không, ong ong vang lên, mặt ngoài nhộn nhạo từng vòng từng vòng gợn sóng.

Phương Thành bén nhạy phát giác được, quang cầu tán phát ánh sáng đem so với trước ảm đạm mấy phần.

Mặc dù biến hóa rất nhỏ bé, lại chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

"Quả nhiên là dạng này. . ."

Nhìn chăm chú quang cầu, lần nữa xác nhận về sau, Phương Thành thầm nghĩ trong lòng.

Trước kia, mình cùng Ôn Hân tâm linh cảm ứng, chỉ có thể ở rất gần trong khoảng cách thực hiện, mà lại song phương giới hạn trong truyền lại đơn giản ý niệm cùng cảm xúc.

Nhưng bây giờ, mượn nhờ ký ức cung điện bên trong kim sắc quang cầu, Phương Thành vậy mà thành công xây dựng vượt qua siêu trường không gian đơn hướng tinh thần kết nối.

Cũ nhà máy đường phố cùng trường học ở giữa, chí ít cách xa nhau mười cây số xa xôi khoảng cách, tại thời khắc này tuỳ tiện bị đánh vỡ!

Càng làm cho người ta phấn chấn chính là, lần này kết nối không chỉ có thực hiện "Nghe" cùng "Nói" cơ sở câu thông, thậm chí tiến một bước cùng hưởng thị giác cảm giác.

Mặc dù trước mắt kết nối trạng thái còn chưa đủ ổn định, cảm giác hình tượng khi thì rõ ràng khi thì mơ hồ, nhưng đây đã là một cái trước nay chưa từng có to lớn đột phá.

Hưng phấn sau khi, Phương Thành tiếp tục nếm thử đi chạm đến kim sắc quang cầu trên còn lại mấy cái bên kia mơ hồ không rõ quang văn.

Cấp thiết muốn muốn nghiệm chứng, loại này thần kỳ tinh thần kết nối có thể hay không kéo dài đến những người khác ý thức bên trên.

Nhất là những cái kia cùng mình quan hệ thân cận người, tỉ như mẫu thân, ông ngoại, cữu cữu, cùng Chu Tú Muội vân vân.

Nhưng mà, tiếp xuống mấy lần nếm thử, đồng đều cuối cùng đều là thất bại.

Vô luận Phương Thành như thế nào tập trung tinh thần đi cảm ứng, những cái kia quang văn đều như là bị vô hình gông xiềng chế ước, không cách nào cùng mình sinh ra hoàn toàn nhất trí cộng minh tần suất.

Ngẫu nhiên có hào quang nhỏ yếu thoáng hiện, thoáng qua liền mất.

Ngay tiếp theo truyền đến đứt quãng tạp âm, nhìn thấy mơ hồ không rõ hình ảnh.

Tựa như cách một tầng nồng hậu dày đặc sương mù, từ đầu đến cuối không cách nào rõ ràng cảm giác, càng không nói đến xây dựng ổn định tinh thần kết nối.

"Nhìn đến, trước mắt chỉ có thể cùng Ôn Hân thực hiện loại này cự ly xa kết nối. . ."

Phương Thành thu lại ngón tay, như có điều suy nghĩ nhìn chăm chú quang cầu mặt ngoài những cái kia chưa thành hình quang văn.

Suy nghĩ không khỏi phiêu về ban đầu ở Lâm Sở Kiều trong nhà tình cảnh.

Ôn Hân lâm vào trong hôn mê, mình như thế nào tiến vào nàng tiềm thức chỗ sâu, dùng tự thân linh tính chi hỏa xua tan hắc ám, là mê thất bản thân ý thức chỉ dẫn phương hướng.

Cuối cùng thành công tỉnh lại ngủ say nhiều ngày nàng.

Có thể nói, kia là một lần cực kì khắc sâu tinh thần giao hòa, một loại thẳng tới sâu trong linh hồn cộng minh.

"Chẳng lẽ. . . Muốn cùng những người khác xây dựng loại này vững chắc tinh thần kết nối, cũng cần tương tự quá trình?"

Phương Thành thấp giọng tự nói:

"Tựa như là trình độ nào đó. . . Tinh thần đồng bộ hoặc là linh hồn lạc ấn?"

Ý nghĩ này để hắn nhíu mày.

Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mà lại nó bên trong phong hiểm khó mà đánh giá, hơi không cẩn thận liền có thể đối với song phương tinh thần tạo thành tổn thương.

"Có lẽ. . . Có thể thỉnh giáo hạ Lâm Sở Kiều, hoặc là vị kia thân phận thần bí giáo sư?"

Phương Thành nhớ tới tại Mê Vụ Sơn mạch lúc, bọn hắn tựa hồ liền nắm giữ lấy loại nào đó có thể tại đoàn đội thành viên ở giữa xây dựng tinh thần kết nối, cùng hưởng tin tức năng lực.

Mặc dù cả hai tình huống thực tế tồn tại khác biệt, nguyên lý khả năng khác biệt, nhưng cũng có thể cung cấp một chút đáng giá tham khảo mạch suy nghĩ.

Thu hồi bay tán loạn suy nghĩ, Phương Thành căn cứ lần này nghiệm chứng quá trình, tỉ mỉ chải vuốt ra mấy cái mấu chốt kết luận.

Đầu tiên, ý thức liên hệ mục tiêu tinh thần thuộc tính càng mạnh, xây dựng tinh thần kết nối độ khó liền càng thấp.

Lấy Ôn Hân làm thí dụ, nàng trời sinh có nhạy cảm tinh thần cảm giác lực, bởi vậy tại kiến lập kết nối lúc cơ hồ không có gặp được bất kỳ trở ngại nào.

Tiếp theo, mỗi lần kết nối đều sẽ tiêu hao tự thân tinh thần năng lượng, hẳn là cùng thời gian, khoảng cách dài ngắn có quan hệ.

Điểm ấy từ quang cầu hơi trở nên ảm đạm mặt ngoài, liền có thể trực quan cảm nhận được.

Trọng yếu nhất điều kiện tiên quyết là, song phương nhất định phải trước đó xây dựng đặc thù nào đó tinh thần liên hệ.

Tựa như mình cùng Ôn Hân ở giữa, loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được ràng buộc.

Mối liên hệ này cũng không nhất định cần xây dựng ở cỡ nào thân mật quan hệ nhân mạch phía trên.

Nhưng song phương tại linh hồn phương diện nhất định phải đạt thành một loại dị thường hài hòa cộng minh trạng thái, hình thành có đặc biệt quy luật tinh thần cộng hưởng tần suất.

Suy nghĩ một lát sau, Phương Thành tạm thời đem cái này phức tạp vấn đề gác lại.

Ý thức của hắn như giống như thuỷ triều xuống từ ký ức cung điện rút ra, một lần nữa trở về thế giới hiện thực.

Ngoài cửa sổ tiếng người huyên náo, cỗ xe loa liên tiếp.

Sau giờ ngọ ánh nắng xuyên qua màn cửa khe hở, tại trên sàn nhà bằng gỗ tung xuống pha tạp nhảy nhót điểm sáng.

Cái này, dạ dày lần nữa vang lên tiếng sấm nổ giống như mãnh liệt tiếng kháng nghị.

Ùng ục ục ——

Phương Thành nhẹ than một hơn, lúc này mới ý thức được mình đã hồi lâu chưa ăn.

Vuốt vuốt cái trán, cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn cảm giác đói bụng.

Từ tối hôm qua đến sáng sớm, lại đến hiện tại, mình hoàn toàn đắm chìm ở minh tưởng luyện tập cùng tinh thần thí nghiệm bên trong.

Mặc dù thu hoạch không ít, lại ngay cả chuyện trọng yếu nhất đều quên.

"Nhìn đến nên thật tốt ban thưởng mình một chút. . ."

Phương Thành không tiếp tục kiềm chế mình muốn ăn, thấp giọng tự nói lấy đứng người lên.

Ngồi lâu khớp nối phát ra một trận "Ken két" vang rền.

Giãn ra tứ chi lúc, tê dại cơ bắp để Phương Thành không khỏi nhíu mày, nhưng nghĩ tới sắp đến mỹ thực, trong mắt lại hiện ra mong đợi thần thái.

Đã bỏ qua điểm tâm, cơm trưa cũng trễ lâu như vậy, không bằng dứt khoát đem ba bữa cơm cũng làm một trận —— đến một trận chân chính Thao Thiết thịnh yến!

Nghĩ tới đây, Phương Thành sờ lấy ục ục rung động bụng, khóe miệng không tự giác trên mặt đất giương:

"Mà lại nhất định phải là siêu cấp phong phú thịt cá!"

Ý nghĩ này để Phương Thành bước chân cũng không khỏi nhẹ nhanh thêm mấy phần, cấp tốc cầm lên tay nải, chuẩn bị đi ra cửa siêu thị tiến hành vật tư lớn mua sắm.

... . . .

Hôm sau.

Giang Đông khu Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Huấn luyện đại sảnh bên trong, thỉnh thoảng vang lên ngột ngạt hữu lực đập nện âm thanh, hỗn hợp có các học viên hô quát cùng mồ hôi khí tức.

Phương Thành vừa mới kết thúc một đường cường độ cao bồi luyện khóa, cùng cố chủ hàn huyên vài câu, liền chậm rãi bước đi xuống đài quyền anh.

Ngón tay thuần thục cởi ra quấn quanh băng vải, lấy xuống dính đầy vết mồ hôi quyền sáo.

Sau đó vặn ra một bình vận động đồ uống, ngửa đầu rót mấy ngụm, mồ hôi thuận góc cạnh rõ ràng gương mặt trượt xuống.

Theo người khác giống như đã toàn lực ứng phó, thở hồng hộc dáng vẻ.

Kỳ thật căn bản không có tiêu hao hắn nhiều ít thể lực, nhiều nhất thật là bình thường vận động nóng người không sai biệt lắm.

Thậm chí liền thân chảy xuôi mồ hôi, cũng chỉ là thông qua chân khí tận lực bức đi ra ngụy trang mà thôi.

Phương Thành uống nước, liếc nhìn bảng hiển hiện hai đầu nhắc nhở tin tức:

【  tán đả kinh nghiệm +1 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +2 】

Bình tĩnh ánh mắt chợt đảo qua tràng quán.

Ánh mắt lướt qua những cái kia đang trong lớp phổ thông học viên, sau đó rơi tại sân huấn luyện một bên khác.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Tiếng vang phá lệ làm người khác chú ý

Từ Hạo chính hai tay để trần, đối một cái mấy trăm ki lô gam hạng nặng bao cát điên cuồng chuyển vận, mỗi một quyền đều giống như muốn đem bao cát đánh nổ.

Chung quanh hắn trống ra một phiến lớn địa phương, học viên khác cùng huấn luyện viên đều rất có ăn ý lẫn mất xa xa.

Hiển nhiên vị này đã là trong câu lạc bộ "Tiếng xấu truyền xa" tồn tại.

Liền ngay cả những cái kia theo giờ thu lệ phí bồi luyện, nhìn thấy hắn đều đường vòng mà đi, chỉ sợ bị lôi đi làm bao cát thịt.

Ai cũng không muốn vì kiếm chút tiền, rơi vào một thân tổn thương, vậy nhưng thật sự là được không bù mất.

Phương Thành đã sớm chú ý tới Từ Hạo đến, nhưng không có lộ ra, chỉ là yên lặng uống nước, điều chỉnh hô hấp.

Bên cạnh mấy cái vừa kết thúc huấn luyện quyền thủ tập hợp một chỗ, một bên lau mồ hôi một bên thấp giọng nghị luận:

"Hoắc, Từ Hạo cái này sát tinh tại sao lại đến? Không sợ lại bị Phương Thành thu thập a?"

"Đúng đấy, có Phương Thành tại, hắn thật là có mặt đến chúng ta câu lạc bộ."

"Hắc hắc, lần trước đến phá quán, gọi là một cái phách lối, kết quả trên lôi đài bị Phương Thành đánh giống như đầu heo. . ."

Người nói chuyện khoa tay một chút, mang trên mặt cười trên nỗi đau của người khác ý cười.

"Đúng vậy a đúng vậy a, nghe nói cuối cùng kém chút không đứng lên, để người cho khiêng đi ra. . ."

Nghe bốn phía đứt quãng nghị luận, Phương Thành trong lòng âm thầm cô:

"Cường điệu đến vậy ư? Ta nhớ được lần trước cùng hắn tựa như là đánh ngang, rất điệu thấp a?"

Lắc đầu, những người này truyền ngôn luôn luôn thích thêm mắm thêm muối.

Cái này, Từ Hạo tựa hồ đánh mệt mỏi, ngừng lại, hô xích hô xích thở hổn hển.

Hắn lau trên mặt mồ hôi, ánh mắt thói quen ở đây trong quán băn khoăn, rất nhanh liền khóa chặt Phương Thành thân ảnh.

Lập tức nhếch miệng cười một tiếng, vừa mới chuẩn bị sải bước đi qua đến, đánh cái "Chào hỏi" .

Lại trông thấy Phương Thành không chút biến sắc giơ tay lên, dùng khăn mặt lau mồ hôi lúc, lặng lẽ khoa tay một cái ẩn nấp động tác tay.

Từ Hạo ánh mắt lóe lên, lập tức ngầm hiểu, khẽ gật đầu, cứng rắn đột nhiên ngừng lại bước chân.

Sau đó, gia hỏa này cầm lấy một thanh ông ông tác hưởng súng mát xa, bắt đầu cho mình buông lỏng cơ bắp.

Nhưng hắn hiển nhiên không phải cái có thể an phận đợi chủ, một bên buông lỏng, một bên tại huấn luyện đại sảnh bên trong chơi bời lêu lổng hoảng đãng.

Nhìn thấy người khác luyện quyền, cũng nên tiến tới chỉ trỏ, khẩu khí tùy tiện đến không được:

"Ai, ngươi cái này đấm móc phát lực không đúng, mềm nhũn đến nương môn giống như!"

"Ngươi bộ pháp này quá cứng ngắc, người khác đánh ngươi liền cùng đánh như cọc gỗ. . ."

Đại bộ phận học viên cũ đều biết hắn cái này tính tình, trợn mắt trừng một cái mặc kệ hắn.

Hết lần này tới lần khác có cái không biết hắn lăng đầu thanh người mới, bị hắn nói đến lửa cháy, cứng cổ thọt một câu miệng.

Từ Hạo lập tức tới hào hứng, con mắt tỏa ánh sáng, đem súng mát xa ném một bên:

"Ha ha, tiểu tử có dũng khí! Không phục? Hai ta lên đài luyện một chút?"

Mắt thấy muốn đánh, bên cạnh lập tức có học viên cũ tay mắt lanh lẹ kéo lại cái kia người mới, hạ giọng phổ cập khoa học lấy Từ Hạo quang huy sự tích.

Người mới nghe được sắc mặt trắng bệch, hậm hực ngậm miệng.

Từ Hạo gặp không ai ứng chiến, chợt cảm thấy không thú vị, nhưng lại tinh lực tràn đầy không chỗ phát tiết.

Trêu đến tràng quán bên trong không ít tuyển thủ chuyên nghiệp cũng cau mày lên, nếu không phải cố kỵ cái gì, chỉ sợ sớm đã có người đi lên giáo huấn hắn.

May mắn, cha của hắn Từ Mậu Tài kịp thời xuất hiện, đối Từ Hạo tận tình khuyên bảo thì thầm vài câu.

Cuối cùng để gia hỏa này tạm thời tiêu ngừng lại, hậm hực đi hướng về phía phòng thay quần áo phương hướng.

... . . .

Mười hai giờ trưa chuông, câu lạc bộ bổ sung trong phòng tắm, tiếng nước hoa hoa tác hưởng.

Cái này thời gian điểm, phần lớn người đều đã đi ăn cơm, hoặc là về phòng thay quần áo nghỉ trưa.

Trong phòng tắm lộ ra phá lệ yên tĩnh, hơi nước như mờ mịt sương mù chưa tiêu tán.

Chỉ có hai cái dùng kính mờ ngăn cách gian tắm rửa bên trong, còn có tiếng nước chảy tiếp tục không ngừng truyền ra.

Xuyên thấu qua mông lung hơi nước cùng pha lê, mơ hồ có thể nhìn thấy hai cái cơ bắp tráng kiện bóng lưng.

Một người đầu trọc hình tượng, dáng người cân xứng thẳng tắp, có lẽ bởi vì thân cao nguyên nhân, hình thể hơi có vẻ thon gầy.

Nhưng ở nước nóng cọ rửa dưới, phần lưng, vai cơ bắp đường cong lại như đao khắc giống như rõ ràng rõ ràng.

Mỗi một khối tựa hồ cũng ẩn chứa kinh người lực bộc phát, tràn đầy trôi chảy dương cương mỹ cảm.

Một cái khác thì giữ lại hơi dài không ngắn tóc, ở giữa còn chọn nhiễm mấy sợi chói mắt tóc vàng.

Thân hình của hắn đồng dạng bắp thịt cuồn cuộn, nhìn cực kì cường tráng.

Nhưng so sánh dưới, bắp thịt hình thái rõ ràng thiếu đi mấy phần cái trước loại kia cực hạn tinh luyện cùng cân đối cảm giác.

Nước nóng từ vòi hoa sen dâng trào mà xuống, cọ rửa hai người che kín mồ hôi cùng huấn luyện dấu vết thân thể.

Sữa tắm hương khí hỗn hợp có bốc hơi hơi nước, tại bịt kín không gian bên trong chậm rãi tràn ngập, phảng phất hình thành tấm chắn thiên nhiên giống như.

Tại rầm rầm tiếng nước che lấp lại, một thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Lần trước để ngươi chuyện điều tra, có tiến triển sao?"

Hơi nước lượn lờ bên trong hai cái cường tráng nam nhân, chính là Phương Thành cùng Từ Hạo.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau lựa chọn thời gian này cùng địa điểm, tiến hành một lần bí ẩn chắp đầu..