Chương 294: Vấn đề hình tượng, thẳng thắn bí mật

Chương 294: Vấn đề hình tượng, thẳng thắn bí mật

"Rầm rầm" tiếng nước tại trống trải trong phòng tắm quanh quẩn, nhiệt khí mờ mịt tràn ngập.

Phương Thành tiếng hỏi âm bình tĩnh trầm thấp, mà lại bị tiếng nước che giấu hơn phân nửa, chỉ có dựa vào đến rất gần mới có thể nghe rõ ràng.

Từ Hạo chính thở hổn hển thở hổn hển đấm lưng, nghe vậy động tác dừng một chút, cũng dùng rất thấp tiếng nói hồi phục:

"Tra được một chút."

"Nói thế nào?"

Phương Thành một bên xoa nắn tóc, vừa nói.

Mặc dù —— cũng không có cái gì tóc nhưng vò.

Nước nóng từ trụi lủi đầu cọ rửa xuống tới, mang theo bọt biển sữa tắm lướt qua làn da, phác hoạ ra điêu luyện cơ bắp đường cong.

"Lão đại, Noah những cái kia nhân viên điều tra, bản sự thật là không nhỏ."

Phảng phất địa hạ đảng chắp đầu đồng dạng, Từ Hạo đem thanh âm ép tới thấp hơn, còn đối Phương Thành đổi cái xưng hô, dùng cái này lộ ra lẫn nhau càng thêm gần sát.

"Bọn hắn đã đem ngươi tổ tông mười tám đời đều nhanh lật ra tới, gia đình của ngươi bối cảnh, quan hệ xã hội, từ tiểu học đến đại học, lại đến sau khi tốt nghiệp công việc kinh lịch, rõ ràng, khả năng so chính ngươi đều hiểu."

"Còn có. . . Chính là. . ."

Từ Hạo hầu kết nhấp nhô xuống, mang theo rõ ràng chần chờ cùng cố kỵ:

"Tra được cái gì, cứ việc nói ra."

Phương Thành ngữ khí bình tĩnh như trước, đối bất luận cái gì tin tức kinh người sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

"Bọn hắn tra được, Phương gia các ngươi tổ tiên, giống như đi ra mấy vị. . . Khụ khụ. . . Ân, thanh danh không tốt lắm chủ."

Từ Hạo tựa hồ bị sặc nước, ho khan hai tiếng, đưa tay lau mặt, nói tiếp:

"Xa không nói, liền nói kia cái gì mười sáu nước loạn thế thời điểm, Phương gia các ngươi đi ra một vị tướng quân, danh xưng 'Nhân đồ' trên sách ghi chép hắn đã từng lừa giết hàng tốt mười vạn, máu chảy thành sông, trong đêm đều có thể nghe được oan hồn kêu khóc."

"Ta nói lão đại, nhà các ngươi tổ tiên lịch sử thật đúng là. . . Chậc chậc, ầm ầm sóng dậy a!"

Giảng đến cao hứng, Từ Hạo đập chậc lưỡi, tựa hồ quên dưới mắt ngay tại bí mật chắp đầu chuyện này.

Trong lời nói mang theo vài phần xem náo nhiệt không chê chuyện lớn hương vị, bắt đầu hắn "Bình thư" thời gian.

"Lại hướng trước đẩy mấy trăm năm, còn có cái ăn người giang dương đại đạo, cũng là họ Phương, chuyên môn chọn kia da mịn thịt mềm nữ nhân ra tay, nói là đại bổ dược vật, dùng loại phương pháp này có thể luyện thành tuyệt thế ma công. . ."

"Về phần cận đại đâu, càng đừng đề cập, cái gì liên hoàn sát thủ, biến thái cuồng ma, trong hồ sơ đều có thể tìm tới Phương gia các ngươi người cái bóng."

"Còn có. . . Còn có. . . Ngươi vị kia. . . Lệnh tôn. . ."

Nói đến đây, Từ Hạo lại dừng lại, cố gắng châm chước một hồi lâu, mới nghẹn ra cái vẻ nho nhã từ đến.

"Đủ rồi."

Phương Thành thanh âm không lớn, lại mang theo một tia lãnh ý, đánh gãy Từ Hạo càng nói càng hăng say "Cố sự hội" .

Từ Hạo lập tức ngượng ngùng im lặng, biết mình nói qua đầu.

"Bọn hắn bước kế tiếp định làm gì?"

Phương Thành hơi trầm mặc, sau đó hỏi.

Tựa hồ đối với Từ Hạo giảng những cái kia "Hắc lịch sử" cũng không thèm để ý.

"Ha ha, nói đến ngươi khả năng không tin."

Trong lòng lo sợ Từ Hạo nhẹ nhàng thở ra, lập tức cùng chung mối thù giống như, tiếp tục báo cáo mình dò thăm tình báo:

"Noah đám kia cháu trai gần nhất nội bộ mâu thuẫn, gặp được điểm chuyện phiền toái, nhân thủ có chút khẩn trương, tạm thời không rảnh nhìn chằm chằm ngươi."

Hắn dừng một chút, tiếp lấy lại cố ý giải thích vài câu:

"Chủ yếu là ngươi lần trước một người treo lên đánh mười mấy cái Xích Hổ bang thành viên, biểu hiện ra thân thủ quá chói mắt."

"Đối phó ngươi dạng này cách đấu cao thủ, bọn hắn cũng biết phái một ít tôm tép, đầu đường lưu manh tới thuần túy liền là đưa đồ ăn, còn dễ dàng đánh cỏ động rắn, đem sự tình làm hư."

"Bất quá, bọn hắn cũng không nhàn rỗi, ngay tại hướng cấp trên xin, nghĩ điều càng nhiều hảo thủ đến Đông đô."

"Cho nên a, chí ít mấy ngày gần đây nhất, ngươi có thể hơi thở phào, ta xem chừng tối thiểu cũng phải chờ thêm chừng một tuần lễ  bên kia mới có thể có động tác mới."

Phương Thành nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích:

"Ngươi có thể xin phụ trách nhiệm vụ này sao? Đến lúc đó, từ ngươi đến 'Điều tra' ta."

Từ Hạo trong nháy mắt lĩnh hội Phương Thành ý tứ, trên mặt lộ ra hiểu rõ nụ cười.

Nhưng lập tức lại xụ xuống, có chút hơi khó nói:

"Nếu như có thể mà nói, ta khẳng định sẽ hết sức tranh thủ."

"Bất quá. . . Ta trước đó cùng vị kia lão đại, năm ngoái giao thừa tiền căn là chấp hành cái nào đó nhiệm vụ, đột nhiên mất tích, hiện tại mới không hàng tới cái này cùng ta không hợp nhau lắm."

Phương Thành trong lòng hiểu rõ, Từ Hạo trong miệng vị kia "Mất tích lão đại" tám chín phần mười liền là bị mình tại nhà máy xử lý rác thải xử lý hai tên cao thủ một trong.

Từ Hạo tựa hồ càng nói càng tức giận, tiếp tục phàn nàn nói:

"Móa nó, tên kia cùng ta không phải một cái đỉnh núi, khắp nơi nhìn ta không vừa mắt, trứng gà bên trong chọn xương cốt, muốn từ trong tay hắn đoạt sống, chỉ sợ có chút khó khăn."

Hắn trong giọng nói tràn đầy rõ ràng khó chịu cùng bất đắc dĩ.

Quả nhiên, ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Cho dù là Noah loại này thế lực khổng lồ xuyên quốc gia tổ chức, cũng tránh không được phe phái san sát, lục đục với nhau.

Phương Thành trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, chí ít trước mắt nhìn đến, mình còn có một chút giảm xóc chỗ trống cùng thời gian chuẩn bị.

Đóng lại vòi nước máy, cầm lấy khăn mặt lau sạch lấy nước trên người, thuận miệng lại hỏi câu:

"Ngươi nói bọn hắn gặp phải phiền toái, điều rất nhiều nhân thủ, cụ thể là chuyện gì?"

"Cái này. . . Hắc hắc. . ."

Từ Hạo có chút xấu hổ, gãi gãi kia túm mang tính tiêu chí tóc vàng, giải thích nói:

"Ta vào xem lấy nghe ngóng cùng ngươi có liên quan tin tức, cái này thật đúng là không quá tỉ mỉ nghe ngóng.

"Liền mơ hồ nghe nói, tựa như là Đông đô bên này không biết từ từ đâu xuất hiện một cái rất nhân vật lợi hại, chuyên môn cùng Noah tổ chức đối nghịch, để bọn hắn ăn rất nhiều thua thiệt, gãy ít nhân thủ."

"Mau chóng đem chuyện này dò nghe."

Phương Thành ngữ khí không thể nghi ngờ.

Rốt cuộc biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, hiểu rõ hơn một chút địch nhân tin tức, tổng không có chỗ xấu.

"Đúng vậy, bao tại trên người ta!"

Từ Hạo cũng tắt đi vòi nước máy, vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan.

Trải qua trong khoảng thời gian này "Hợp tác" hắn đối trước mắt cái này sâu không lường được nam nhân, đã không giống ban sơ như thế ôm câu nệ cùng e ngại.

Ngược lại nhiều một tia. . . Cùng thuyền chung độ vi diệu cảm giác.

Hai người cấp tốc cọ rửa sạch sẽ, mặc xong quần áo.

Phương Thành đứng tại trước gương, nhìn xem mình trụi lủi đầu, tại phòng tắm dưới ánh đèn bóng lưỡng vô cùng.

Tỉ mỉ quan sát một chút, trên da đầu lỗ chân lông thoáng có chút nhô lên, nhưng tóc gốc rễ vẫn như cũ chưa đột phá da trói buộc.

Dùng ngón tay chạm đến, có một loại cùng loại cát mịn giấy giống như rất nhỏ ma sát cảm giác.

Dựa theo lẽ thường, cách hắn cạo trọc đã nhanh hơn một tuần lễ, phổ thông tóc người đã sớm hẳn là mọc ra một tầng thanh gốc rạ.

Huống chi, lấy hắn hiện tại không phải người thân thể năng lực khôi phục, loại này sinh trưởng tốc độ hiển nhiên là cực không bình thường.

Phương Thành làm không rõ ràng nguyên nhân trong đó, cũng không tâm tư suy nghĩ nhiều.

Sau đó từ trong bọc lấy ra một đỉnh màu đen tóc giả, thuần thục đeo lên, đối tấm gương sửa sang lại một chút.

Nguyên bản bởi vì đầu trọc mà hơi có vẻ hung hãn lạnh lẽo cứng rắn khí chất, lập tức nhu hòa không ít.

Nhìn tựa như cái phổ thông nhà bên đại nam hài, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ thâm thúy có ánh sáng.

Nếu như lại đeo lên bộ kia mắt kính gọng vàng, vậy thì càng không dễ dàng bị người phát giác đồng dạng.

Phương Thành thưởng thức hạ mới hình tượng, trong lòng âm thầm tính toán kế hoạch tiếp theo.

Đã tình báo cho thấy, Noah tổ chức mấy ngày nay tạm thời không thể chú ý đến chính mình.

Vậy thì thật là tốt có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này gấp rút rèn luyện, tranh thủ đem "Chạy bộ" cùng "Minh tưởng" cái này hai hạng tiếp cận đột phá bình cảnh kỹ năng, lại đề thăng một cái cấp bậc.

Ở cái thế giới này, chỉ có tuyệt đối lực lượng mới có thể mang đến chân chính an toàn.

Cũng chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể tốt hơn ứng đối theo nhau mà đến phiền phức, bảo vệ mình cùng người bên cạnh.

Về phần buổi xế chiều, Phương Thành chuẩn bị đi một chuyến Vọng Hồ trấn.

Nghe lão mụ nói, cữu cữu Lý Định Kiên đêm qua đã "Đi công tác" trở về.

Là thời điểm, quá khứ tìm hắn thật tốt nói một chút.

Nghĩ tới đây, Phương Thành bỗng nhiên xoay người.

Đã thấy Từ Hạo Nhất một bên mặc lấy quần, một bên tò mò nhìn mình chằm chằm mang tóc giả động tác.

Thế là thuận miệng giải thích nói:

"Bảo trì một cái tốt đẹp hình tượng, dạng này dễ dàng hơn làm việc."

Từ Hạo hiểu rõ gật đầu, nhếch miệng cười một tiếng:

"Đừng nói, lão đại, ngươi đeo lên cái đồ chơi này, thật đúng là rất giống chuyện như vậy, so đầu trọc suất khí nhiều!"

Tại phòng tắm hoàn thành bí mật chắp đầu về sau, hai người đơn giản nói đừng, liền riêng phần mình rời đi.

Từ Hạo lòng bàn chân bôi dầu, con mắt nhanh như chớp nhanh chóng chuyển động, sợ gặp được cái gì không nên nhìn thấy người, rất nhanh liền hóp lưng lại như mèo chạy ra ngoài.

Nhìn hắn giống như làm tặc giống như bộ dáng, Phương Thành không nói lắc đầu, sau đó đi hướng phòng thay quần áo, cũng chuẩn bị rời đi câu lạc bộ.

... . . .

Duyệt Hồ khách sạn xa hoa trong phòng.

Ánh nắng xuyên thấu qua to lớn cửa sổ sát đất, vẩy vào mềm mại trên mặt thảm.

Chính vào cuối tuần, bên hồ du khách như dệt, bọn nhỏ vui cười âm thanh, tiểu thương gào to âm thanh, như là vui sướng nốt nhạc, mơ hồ bay vào trong tai.

Phương Thành để túi đeo lưng xuống, đứng bình tĩnh tại phía trước cửa sổ, ánh mắt đuổi theo trên mặt hồ nhộn nhạo du thuyền.

Này nháy mắt tường hòa cùng an nhàn, để trong lòng hắn không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Lúc nào, mình cũng có thể chân chính buông xuống trĩu nặng gánh nặng.

Giống những này không buồn không lo người bình thường đồng dạng, thỏa thích hưởng thụ dưới ánh mặt trời sinh hoạt đâu?

"Đông đông đông."

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, đột nhiên đánh gãy suy nghĩ của hắn.

Phương Thành hít sâu một hơi, lập tức đem phần này ngắn ngủi hướng tới đè xuống, xoay người sang chỗ khác mở cửa.

Đứng ở cửa người, chính là cữu cữu, Lý Định Kiên.

Hắn vẫn như cũ là kia thân quen thuộc phi công áo jacket, trên mặt mang đã từng bại hoại nụ cười.

Nhưng cặp kia mang theo vài phần bất cần đời con mắt chỗ sâu, giờ phút này lại tựa hồ như giấu kín lấy một chút khó mà diễn tả bằng lời tâm tình rất phức tạp.

"Cữu cữu."

Phương Thành nghiêng người sang, để hắn tiến đến.

"A Thành, gần nhất thế nào? Nghe ngươi mẹ nhắc tới, nói ngươi công việc rất bận, thường xuyên thần long thấy đầu mà không thấy đuôi."

Lý Định Kiên đi vào gian phòng, quen cửa quen nẻo tại xốp trên ghế sa lon ngồi xuống.

Ánh mắt nhìn giống như tùy ý trong phòng liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi vào trên người Phương Thành, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu.

Hai người hàn huyên vài câu việc nhà, từ ông ngoại tình trạng cơ thể, cho tới phòng trang trí tiến độ.

Nhưng bầu không khí nhưng dần dần trở nên tế nhị, phảng phất có một tầng nhìn không thấy sa mỏng, cách tại cậu cháu ở giữa, để lẫn nhau đều có chút không quá tự tại.

Hơn một tuần lễ trước, tại Mê Vụ Sơn Lục gia trang viên phát sinh, trận kia kinh tâm động phách đoạt bảo hành động.

Phảng phất một cái không cách nào né tránh cộng đồng bí mật, tại trong lòng hai người lượn vòng lấy.

Song phương trong lòng đều có giấu nghi vấn, lại không biết nên từ chỗ nào thiêu phá tầng này giấy cửa sổ.

Cuối cùng, vẫn là Phương Thành dẫn đầu phá vỡ cái này hơi có vẻ ngưng trệ trầm mặc.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Lý Định Kiên, ngữ khí trực tiếp mà thẳng thắn:

"Cữu cữu, đêm hôm đó, giáo sư trong đoàn đội gọi 'Quạ đen' người, liền là ngươi đi?"

Lý Định Kiên nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, lập tức hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Hắn không có phủ nhận, nhẹ gật đầu, vuốt vuốt mi tâm:

"Ai, đúng vậy a, liền biết không thể gạt được tiểu tử ngươi này đôi tặc tinh con mắt."

Sau đó ngẩng đầu, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, chăm chú nhìn Phương Thành:

"Cái kia mang theo mặt nạ quỷ, một quyền đánh nát Kim Bôn Ba Bình, thuận tiện cứu được tất cả chúng ta tính mệnh 'Bạch Quỷ' hẳn là ngươi đi, A Thành?"

"Là ta."

Phương Thành cũng không có phủ nhận, biểu hiện được cực kỳ bằng phẳng.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Lý Định Kiên trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho phải.

Trong lòng đã chấn kinh, lại nghĩ mà sợ, còn có một loại khó nói lên lời vui mừng cùng tự hào.

Ngũ vị tạp trần cảm xúc, tại trên mặt hắn giao thế hiện lên, cuối cùng hóa thành lo âu nồng đậm chi ý.

"A Thành, ngươi vì cái gì muốn lẫn vào đến loại kia chuyện nguy hiểm bên trong đi?"

"Còn cùng Hắc Lang đám người kia quấy hợp lại cùng nhau? Trung thực nói cho cữu cữu, là có người bức ngươi? Vẫn là bọn hắn cầm thứ gì uy hiếp ngươi?"

Hắn vội vàng truy vấn.

Phương Thành lắc đầu, ngữ khí kiên định:

"Không có người bức ta, đều là chính ta ý nghĩ."

Sau đó hỏi ngược lại:

"Ngược lại là cữu cữu ngài, vì sao lại gia nhập giáo sư đoàn đội, cùng bọn hắn đi mạo hiểm lớn như vậy?"

Lý Định Kiên trên mặt bại hoại chi sắc trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là cái trán chăm chú vặn lên nếp nhăn.

Hắn thở dài, mở miệng nói ra:

"Nếu như không phải đi theo giáo sư bọn hắn bí quá hoá liều, ta đi đâu đi làm nhiều tiền như vậy, cho ngươi ông ngoại thuận lợi thuật phí, cho hắn mua dưỡng lão phòng ở? Đó cũng không phải là một số lượng nhỏ."

"Chuyện tiền bạc, ta cùng mẹ đều đang nghĩ biện pháp. . ."

"A Thành, ngươi không cần nói."

Lý Định Kiên lập tức đánh gãy Phương Thành lời nói, cười khổ khoát tay áo:

"Ta dù sao cũng là Lý gia trưởng tử, có chút trách nhiệm nhất định phải để ta tới gánh chịu, mà không phải để ngươi hoặc là mẹ ngươi đi gánh chịu."

"Nếu như ta thật là cái phế vật từ đầu đến chân, ta có lẽ sẽ lựa chọn trốn tránh từ chối, nhưng là, cữu cữu ngươi ta, vẫn là hơi có như vậy điểm năng lực. . ."

Nói đến đây, trên mặt hắn căng cứng thần sắc hòa hoãn không ít:

"Cũng may hết thảy đều thuận lợi, tiền đã góp đủ, ông ngoại ngươi giải phẫu cũng cực kỳ thành công, hiện tại đã khôi phục."

"Đã ông ngoại không sao, vậy ngài nên lui ra ngoài, đừng có lại cùng những người kia lui tới, quá nguy hiểm."

Phương Thành tiếp tục khuyên nhủ, trong giọng nói mang theo rõ ràng lo lắng.

Lý Định Kiên lại lần nữa lắc đầu, ánh mắt bên trong hiện lên một tia phức tạp khó hiểu ánh sáng:

"Không, A Thành, sự tình vẫn chưa xong."

"Ta còn có chuyện rất trọng yếu không có hoàn thành, nói đến, đây coi như là đời ta số lượng không nhiều một cái lý tưởng đi, mà lại vậy cùng ngươi. . ."

Hắn chuyện chuyển một cái, không có tiếp tục nói hết, chỉ là cười hì hì rồi lại cười, trong giọng nói mang theo vài phần ra vẻ nhẹ nhõm hướng tới:

"Chờ đem chuyện này thật xinh đẹp xong xuôi, ta liền triệt để chậu vàng rửa tay, mua chiếc lớn du thuyền, mỗi ngày ra biển câu cá phơi nắng, cũng không tiếp tục quản những này chém chém giết giết phá sự!"

"Đến lúc đó, A Thành ngươi muốn ăn cái gì cá, cữu cữu đều cho ngươi câu. . ."

Lý Định Kiên miêu tả lấy nhàn nhã giàu có nghỉ hưu sinh hoạt, phảng phất như thế thời gian dễ như trở bàn tay.

Phương Thành lần thứ nhất nhìn thấy tính cách lười nhác tùy tính cữu cữu, lộ ra cố chấp như thế thậm chí có chút ánh mắt cuồng nhiệt.

Trong lòng không khỏi dâng lên một tia lo nghĩ.

Chẳng lẽ cái kia nhìn nhã nhặn giáo sư, là cái bán hàng đa cấp đầu lĩnh? Đối cữu cữu tiến hành trình độ nào đó tẩy não?

Lý Định Kiên tựa hồ nhìn ra Phương Thành lo âu trong lòng.

Lập tức tránh đi cái đề tài này, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn, ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc lên:

"Được rồi, đừng chỉ nói ta, nói một chút ngươi đi."

"A Thành, ngươi cái này thân dọa người bản sự, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cùng cữu cữu nói thật, đừng che giấu!".