Chương 296: Dung hợp kim bình, đạt đến năm mươi điểm thuộc tính

Chương 296: Dung hợp kim bình, đạt đến năm mươi điểm thuộc tính

Tia nắng ban mai hơi lộ ra.

Nhạt ánh mặt trời vàng chói chưa xua tan trong rừng sương mù, lại cho mảnh này cây Lâm Phong' lên một tấm lụa mỏng mờ ảo.

Chim hót thanh thúy, như là khe núi nước suối tại leng keng rung động.

Xa xa cổ tháp, mơ hồ truyền đến một trận xa xăm mà trang nghiêm tiếng tụng kinh, càng sấn ra nơi đây thanh u yên tĩnh.

Một tên trần như nhộng nam tử trẻ tuổi, xuất hiện tại ít ai lui tới trong rừng rậm.

Hắn ngồi ngay ngắn ở đó khối bị mài bóng loáng bằng phẳng to lớn trên tảng đá.

Bên cạnh, tùy ý ném lấy một cái màu lam tay nải bằng vải bạt.

Nam tử hai mắt hơi khép, lưng thẳng tắp, hai tay tự nhiên khoác lên trên gối, lòng bàn tay hướng lên.

Hô hấp kéo dài mà nhẹ nhàng, phảng phất cùng chung quanh cỏ cây, gió núi hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Mấy cái gan lớn Sơn Tước, thậm chí nhảy rụng đến bên cạnh hắn, nghiêng đầu nhìn hắn, thỉnh thoảng mổ rơi vào lá hạ hạt thông.

Nếu không phải đi đến chỗ gần, tỉ mỉ quan sát.

Chỉ sợ rất khó phát hiện, tại đây mảnh nắng sớm mờ mờ yên lặng cánh rừng bên trong, lại còn có người thân thể trần truồng, đang ngồi minh tưởng.

Mà lại là như thế toàn vẹn tự nhiên, đem toàn bộ người đều dung nhập vào quanh mình môi trường tự nhiên bên trong.

Đây đã là Phương Thành liên tục ngày thứ ba, đi vào Linh Tuyền tự phía sau núi rừng cây tiến hành "Tảo khóa" .

Ở tại Vọng Hồ trấn những ngày gần đây, hắn cuộc sống quy luật mà phong phú.

Lúc buổi sáng, hắn sẽ làm bạn người nhà, hưởng thụ bình thường ấm áp sinh hoạt hàng ngày.

Đồng thời, cũng là tận lực chờ lâu tại bọn hắn bên cạnh, cung cấp một phần bảo hộ, cảnh giác bất luận cái gì khả năng lặn núp trong bóng tối, nhằm vào người nhà uy hiếp.

Buổi chiều, liền đi câu lạc bộ hơn mấy tiết bồi luyện khóa, thuận tiện rèn luyện kỹ xảo cách đấu, tăng lên kỹ năng kinh nghiệm.

Đến màn đêm buông xuống, yên lặng như tờ thời điểm.

Hắn liền sẽ một mình đợi tại khách sạn gian phòng bên trong, bài trừ hết thảy tạp niệm, tiến hành cấp độ sâu minh tưởng.

Trắng đêm tu luyện không ngừng, cho đến bình minh lúc, đồng hồ báo thức vang lên, mới từ trong nhập định tỉnh lại.

Ngay sau đó, liền là bền lòng vững dạ rèn luyện thể năng kế hoạch.

Luyện công buổi sáng kết thúc về sau, đầy người mồ hôi dầm dề Phương Thành, liền sẽ một đường chạy bộ đi vào ước chừng ngoài hai cây số Linh Tuyền tự phía sau núi.

Mượn nhờ nơi này được trời ưu ái đặc thù hoàn cảnh, tiếp tục tiến hành minh tưởng tu luyện.

Giờ phút này, Phương Thành nhìn như bình tĩnh bề ngoài phía dưới.

Ý thức chỗ sâu, lại ngay tại kinh lịch lấy một trận xa so với rèn luyện nhục thân càng thêm kịch liệt, hung hiểm tu hành.

Hắn lần nữa chìm vào kia mảnh quen thuộc hắc ám thế giới.

Nồng vụ cuồn cuộn như nước thủy triều, linh tính chi hỏa ở trong bóng tối vô tận ương yên tĩnh thiêu đốt.

U lam cùng xích hồng xen lẫn ánh sáng, như là dựng nên lấy một tòa sáng tỏ hải đăng, tượng trưng cho hắn cứng cỏi bản thân ý chí.

Theo Phương Thành ý thức cùng Kim Bôn Ba Bình linh tính dung hợp ngày càng làm sâu sắc, minh tưởng quá trình tu luyện cũng biến thành càng thêm gian nguy.

Nhất là tại đây tiếp giáp Linh Tuyền tự, bị nồng đậm tông giáo không khí bao phủ đặc thù hoàn cảnh bên trong.

Những cái kia ung dung truyền đến tiếng tụng kinh, phảng phất bị lực lượng thần bí phóng đại vô số lần, trở nên dị thường rõ ràng.

"Nam mô! Hát la đát na. . . Sỉ la dạ da. . . Ba La Tăng Yết Đế. . ."

Hùng vĩ mà uy nghiêm Phạn âm, không còn là phiêu miểu bối cảnh âm thanh, đã hóa thành thực chất xung kích, trực tiếp xuyên thấu Phương Thành ý thức hàng rào, mãnh liệt chấn động tinh thần của hắn.

Cùng nó nói, là từ đằng xa trong chùa miếu theo gió bay tới thanh âm.

Chẳng bằng nói, càng giống là nguồn gốc từ sâu trong linh hồn loại nào đó triệu hoán.

Trong hai cái bên ngoài hô ứng, lộ ra càng thêm rõ ràng, cũng càng cỗ cảm giác áp bách, căn bản là không có cách đem nó triệt để che đậy lại.

Trong hoảng hốt, Phương Thành cảm thấy có vô số tăng lữ vây quanh mình, ngay tại bên tai cùng kêu lên niệm tụng lấy loại nào đó cổ lão tối nghĩa kinh văn.

Mỗi một cái âm tiết đều hóa thành thực chất phù văn, mang theo kỳ dị lực lượng, không ngừng trong đầu chấn động, oanh minh.

Không chỉ có như thế, nguyên bản hắc ám không gian ý thức, lại bị nhiễm lên một tầng yêu dị ám kim sắc.

Vô số hình thái dữ tợn ngoại đạo Ma Thần, ba đầu sáu tay kim cương hộ pháp, tại đen kịt cuồn cuộn trong sương mù như ẩn như hiện.

Bọn chúng có toét ra miệng to như chậu máu, đối Phương Thành nhe răng cười, có trợn tròn như chuông đồng trợn mắt, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Kinh khủng huyễn tượng cùng tiếng tụng kinh lớn lao đan vào một chỗ, hình thành một loại trên tinh thần cực hình.

Tựa hồ muốn mạnh mẽ vặn vẹo Phương Thành nhận biết, bức bách hắn từ bỏ bản thân, quy y Phật Môn.

Càng có một tôn to lớn vô cùng Phật tượng, phảng phất một tòa sơn nhạc nguy nga, từ trên trời giáng xuống, mang theo trấn áp hết thảy uy thế, muốn đem kia đám nhỏ bé hỏa diễm triệt để nghiền nát.

Phương Thành nội tâm nghiêm nghị, hết sức rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Cái này không chỉ là bình thường tạp niệm tâm ma.

Mà là Kim Bôn Ba Bình bên trong lưu lại Hắc giáo tín ngưỡng lạc ấn, cùng Linh Tuyền tự tín đồ nguyện lực sinh ra mãnh liệt cộng minh, ý đồ phản phệ Phương Thành cái này "Dị loại" chưởng khống giả.

Đối Phương Thành mà nói, cái này đã là to lớn hung hiểm, cũng là khó được kỳ ngộ.

Nếu có thể thành công kháng quá khứ, Kim Bôn Ba Bình linh tính cùng bản thân ý thức dung hợp chắc chắn thật to làm sâu sắc.

Đồng thời, một mực bối rối hắn tinh thần tai hoạ ngầm, cũng hoặc đem giải quyết triệt để.

Linh tính chi tại lửa cỗ này cường đại ngoại lực xung kích dưới, kịch liệt lay động.

Hỏa diễm chỗ sâu hào quang màu u lam lúc sáng lúc tối, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Thậm chí, ngay cả linh hồn cũng cảm thấy từng đợt giống như xé rách kịch liệt đau nhức, phảng phất muốn bị những này cuồng bạo huyễn tượng kéo vào khôn cùng Địa Ngục.

Nhưng Phương Thành ý chí, trải qua vô số lần sinh tử ma luyện, sớm đã kiên cố.

Tại đây loại cực hạn kịch liệt đau nhức bên trong, ngược lại kích phát ra cường đại hơn đấu chí cùng lửa nóng chiến ý!

Phương Thành ý thức gắt gao neo định tại hỏa diễm hạch tâm bên trên, nhanh chóng vận chuyển khí công pháp môn.

Chân khí màu đỏ thắm như nham tương cuộn trào mãnh liệt, từ đan điền bay thẳng đỉnh đầu, lại rót vào trong mi tâm tổ khiếu.

Trong chốc lát, chỗ mi tâm tuyến tùng bỗng nhiên nhảy một cái.

Một sợi cô đọng đến cực điểm hào quang màu đỏ thắm nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt chiếu sáng trong ý thức cảnh.

Cỗ này tinh thuần chân khí, phảng phất hóa thành dầu thắp, liên tục không ngừng rót vào gặp nghiền ép linh tính chi hỏa bên trong.

Nguyên bản chập chờn không chỉ ngọn lửa, khi lấy được cỗ này cường đại trợ lực về sau, bỗng nhiên bộc phát ra trước nay chưa từng có hào quang óng ánh.

Những cái kia nguồn gốc từ Kim Bôn Ba Bình điểm sáng màu vàng óng, cũng tại thời khắc này bị triệt để kích hoạt, điên cuồng bốc cháy lên.

Khiến cho cả ngọn lửa nhan sắc, dần dần hướng về sáng tỏ chói mắt xích kim sắc chuyển biến.

Quang vực hướng ra phía ngoài cấp tốc khuếch trương, như là một vòng mới lên nắng gắt, đem chung quanh hắc ám cùng huyễn tượng đều điểm đốt!

Rống

Những cái kia dữ tợn Ma Thần, Nộ Mục Kim Cương, tại quýt ngọn lửa màu đỏ thiêu đốt dưới, biểu lộ trở nên càng thêm vặn vẹo, phát ra gào thét mang lên mấy phần thê lương ý vị.

Bọn chúng thân thể cao lớn như là tượng sáp giống như bắt đầu xuất hiện hòa tan dấu hiệu, một chút xíu bị ngọn lửa thôn phệ, tiêu tán.

Kia tiếng tụng kinh lớn lao bởi vậy trở nên càng thêm bén nhọn chói tai, phảng phất tại làm sau cùng giãy dụa, chống cự bị luyện hóa vận mệnh.

Hiện thực bên trong, bàn ngồi ở trên tảng đá Phương Thành, thân thể cũng phát sinh biến hóa kinh người.

Đóng chặt mí mắt rung động kịch liệt, trán nổi gân xanh lên, toàn thân làn da phiếm hồng.

Từng tia từng sợi hơi khói từ trong lỗ chân lông tràn ra, mơ hồ trong đó có kim quang đang lưu chuyển.

Oanh

Một cỗ nóng rực khí tức đột nhiên từ trong cơ thể mãnh liệt mà ra, để không khí chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nguyên bản ngừng tại phụ cận mấy cái Sơn Tước, cảm giác được nguy hiểm, lập tức bay nhảy cánh, bay về phía chỗ cao.

May mắn, Phương Thành giờ phút này trên thân không có mặc lấy bất luận cái gì quần áo.

Nếu không lấy cỗ này hỏa diễm nhiệt độ, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị nhen lửa, hóa thành tro bụi.

Xích Kim sắc hỏa diễm thấu thể mà ra, đem cả người hắn bao khỏa.

Dưới thân đá xanh đều bị thiêu đến tư tư rung động  biên giới ẩn ẩn biến đen.

Phương Thành trần như nhộng ngồi xếp bằng tại trong ngọn lửa, màu đồng cổ da thịt tại tia nắng ban mai cùng ánh lửa chiếu rọi, lóng lánh ánh sáng lộng lẫy kì dị.

Phảng phất một tôn đang tiếp thụ liệt hỏa rèn đúc Kim Thân tượng nặn.

Cùng lúc đó.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình hiển hiện trong đầu, từng đầu nhắc nhở tin tức theo thứ tự lướt qua:

【  ngươi cùng loại nào đó linh tính dung hợp trình độ, tại từng bước tăng lên, tinh thần gia tăng 0 001 】

【  ngươi tại dị thường trạng thái dưới luyện tập minh tưởng kỹ năng, kinh nghiệm gia tăng +1 】

【  ngươi cùng loại nào đó linh tính dung hợp trình độ, tại từng bước tăng lên, tinh thần gia tăng 0 001 】

【  ngươi tại dị thường trạng thái dưới luyện tập khí công kỹ năng, kinh nghiệm gia tăng +1 】

...

Linh Tuyền tự bên trong, bên trong Đại Hùng bảo điện.

Tảo khóa tiến hành đến một nửa, mấy trăm tên người khoác cà sa tăng lữ còn tại thành kính tụng kinh.

Đột nhiên, xếp bằng ở pháp đàn phía trên Roger, bỗng nhiên mở mắt.

Thấu kính sau hai con ngươi bên trong hiện lên một tia kinh nghi bất định ánh sáng, ánh mắt cấp tốc nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ngay tại vừa rồi, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ không hiểu rung động.

Giống như tâm huyết dâng trào giống như. . . Phát hiện món kia đã bị phá hủy Kim Bôn Ba Bình, lại lại xuất hiện!

Loại cảm giác này, hai ngày trước vẫn chỉ là loáng thoáng, như có như không.

Nhưng hôm nay, lại trở nên dị thường mãnh liệt, tựa như là tại từ nơi sâu xa, có một cái thanh âm quen thuộc đang triệu hoán lấy hắn.

Roger không khỏi hồi tưởng lại đêm đó tại bên trong Lục gia trang viên tao ngộ.

Hắn vốn cho rằng bằng vào thực lực của mình cùng tỉ mỉ bày ra, từ trong tay Lục gia đoạt lại Kim Bôn Ba Bình là mười phần chắc chín sự tình.

Nhưng không nghĩ, nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim.

Một cái mang theo mặt nạ, toàn thân bốc hỏa lão đầu trọc, không chỉ có coi Kim Bôn Ba Bình là trận đánh nát, còn để trên lưng hắn oan ức.

Lục gia nghĩ lầm người kia là mình điều động thủ hạ, sau đó khai thác trả thù biện pháp, các loại trong bóng tối chèn ép Linh Tuyền tự.

Nếu như mình thật đạt được Kim Bôn Ba Bình, lưng cái này oan ức cũng là nhận.

Nhưng mấu chốt là, hắn căn bản liền sợi lông đều không cầm tới a!

Quả thực liền là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Cơn giận này, Roger một mực giấu ở trong lòng.

Gần thời gian nửa tháng đến, hắn đã từng trong bóng tối phái người điều tra cái kia lão đầu trọc lai lịch.

Lại không thu hoạch được gì, đối phương tựa như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

"Chẳng lẽ. . . Kim Bôn Ba Bình cũng không có bị triệt để đánh nát? Mà là bị người một lần nữa ghép lại chữa trị?"

"Lại hoặc là. . . Là cái kia đáng chết lão đầu trọc xuất hiện? !"

Vừa nghĩ đến đây, Roger cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Hắn bỗng nhiên từ trên pháp đàn nhảy xuống, thân hình như diều hâu giống như mạnh mẽ, hướng thẳng đến ngoài điện lao đi.

"Tôn Giả? !"

Trong điện các đệ tử thấy thế, đều quá sợ hãi.

Tiếng tụng kinh im bặt mà dừng, tảo khóa cũng bởi vậy bị ép gián đoạn.

...

Núi rừng bên trong.

Làm một lần cuối cùng chùa chiền tiếng chuông ung dung truyền đến lúc.

Trong không gian ý thức, cuối cùng một đạo huyễn tượng cũng bị hỏa diễm triệt để thôn phệ luyện hóa.

Kia hùng vĩ Phạn âm, giống như chuông lớn dừng minh, triệt để yên tĩnh lại.

Chỉ để lại một loại không linh tiếng vọng, tại trong trí nhớ như ẩn như hiện.

Cùng, kia một sợi trở nên càng thêm sáng tỏ, ngưng thực, phát ra Xích Kim sắc quang mang linh tính chi hỏa.

Phương Thành chậm rãi mở hai mắt ra, hai đạo cô đọng như thực chất tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, chợt biến mất vô tung.

Hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm mang theo nhàn nhạt đàn hương khí tức trọc khí.

Cả người trạng thái tinh thần cùng lúc trước so sánh, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, phảng phất đã trải qua một trận linh hồn phương diện tẩy lễ.

Giờ phút này, Phương Thành cảm giác trở nên trước nay chưa từng có nhạy cảm cùng rõ ràng.

Thậm chí không cần tận lực đi quan sát, phương viên mấy chục mét bên trong gió thổi cỏ lay, trong nháy mắt liền cẩn thận nhập vi miêu tả tại trong óc.

Hắn có thể "Nghe" đến gió buổi sáng phất qua ngọn cây lúc, mỗi một chiếc lá rất nhỏ tiếng ma sát.

Có thể "Nghe" đến trong đất bùn con giun lật qua lật lại lúc, tản ra nhàn nhạt mùi tanh.

Cùng ngoài mấy chục thước, một đóa vô danh hoa dại lặng yên nở rộ lúc, kia cơ hồ nhỏ không thể thấy, thấm vào ruột gan mùi thơm.

Hắn thậm chí có thể "Cảm giác" đến ánh nắng xuyên thấu tầng tầng lớp lớp cành lá, rơi vãi xuống đất mặt lúc, kia mỗi một luồng ánh sáng mang đến nhỏ bé nhiệt độ biến hóa.

Toàn bộ thế giới ở trước mặt hắn, phảng phất bị bóc đi một tầng mông lung mạng che mặt, triển lộ ra càng thêm chân thực, càng thêm sinh động, cũng càng thêm tinh tế tỉ mỉ bản chất.

Loại này đối quanh mình hoàn cảnh thấy rõ giống như chưởng khống cảm giác, đủ để cho người trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời cường đại cùng tự tin.

Phương Thành tâm niệm vừa động, ánh sáng màu lam nhạt màn hình ở trước mắt hiển hiện.

【  minh tưởng kinh nghiệm +10 】

【  minh tưởng lv1(247/250) 】

【  khí công kinh nghiệm +5 】

【  khí công lv2(26/500) 】

【  ngươi tinh thần thuộc tính vĩnh cửu gia tăng 0 4 điểm 】

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng cùng đặc thù kỳ ngộ, ngươi tinh thần thuộc tính đạt được rõ rệt tăng lên, đã thành công đột phá đến 50 điểm 】

Nhìn xem trên mặt bản bắt mắt con số, Phương Thành căng cứng thần kinh rốt cục trầm tĩnh lại, nhếch miệng lên mỉm cười.

Lựa chọn đi vào chỗ này hoàn cảnh chỗ đặc thù tiến hành minh tưởng luyện tập, mình thế nhưng là bốc lên không nhỏ phong hiểm.

Nhưng sự thật chứng minh, phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại.

Lần tu luyện này hiệu quả phi thường rõ rệt, thu hoạch thậm chí vượt ra khỏi mong muốn.

Đợi tại Vọng Hồ trấn ba ngày thời gian bên trong, Phương Thành cơ hồ đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào rèn luyện bên trong, minh tưởng kỹ năng kinh nghiệm càng ngày càng tăng.

Lại thêm mượn nhờ nơi đây nồng đậm tông giáo không khí tiến hành kích thích, cùng Kim Bôn Ba Bình cỗ kia thần bí linh tính dung hợp trình độ cũng đã nhận được cực lớn gia tăng.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, tinh thần thuộc tính tăng trưởng tốc độ, đem so với trước chậm lại rất nhiều.

Bất quá, con đường tu hành vốn là như thế.

Càng lên cao leo lên, muốn tiến thêm một bước, độ khó liền sẽ hiện lên dãy số nhân gia tăng.

Mỗi một điểm nhỏ bé tăng lên, đều cần nỗ lực càng nhiều cố gắng.

Cũng may, bằng vào kiên trì bền bỉ chăm chỉ cùng khắc khổ không ngừng ma luyện.

Hôm nay, Phương Thành rốt cục thành công đem Kim Bôn Ba Bình còn sót lại linh tính triệt để dung hợp hấp thu, cũng nhất cử đột phá 50 điểm tinh thần thuộc tính cái này trọng yếu cánh cửa.

"Tiếp xuống, liền là đem minh tưởng cũng thăng cấp. . ."

Phương Thành thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt lần nữa rơi trên bảng kỹ năng thanh tiến độ.

Khoảng cách tấn thăng đến cấp bậc đại sư, cũng chỉ thiếu kém chỉ là 3 điểm kinh nghiệm.

Phương Thành lo lắng lấy, phải chăng muốn rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục luyện tập, thừa thế xông lên đem nó đột phá.

Đang lúc cái này, chợt không có dấu hiệu nào, trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Phảng phất có một đạo mang theo một chút ác ý ý niệm, như là mặt nước nổi lên gợn sóng giống như, khuếch tán đến hắn trong đầu óc.

Đây là cao tới 50 điểm tinh thần thuộc tính mang đến, đối với tiềm ẩn nguy hiểm gần như bản năng cảm giác bén nhạy!

Phương Thành ánh mắt cấp tốc đảo qua bốn phía tĩnh mịch rừng cây, ánh mắt trở nên lăng lệ.

Lúc này bỏ đi tiếp tục luyện tập ý niệm, quyết định trước tiên phản hồi khách sạn, an toàn là trên hết.

Khởi hành thời khắc, cúi đầu nhìn nhìn mình thoát đến trần trùng trục thân thể, khóe miệng không khỏi co quắp một chút.

Bởi vì hấp thụ hôm trước giáo huấn, Phương Thành lần này tính đến có chuẩn bị.

Cấp tốc từ ném ở một bên trong bao đeo, lật ra một bộ sạch sẽ quần áo thể thao mặc vào.

Ngay tại hôm trước sáng sớm, hắn cũng là tại đây mảnh trong rừng luyện tập minh tưởng, bởi vì khống chế không nổi trong cơ thể mãnh liệt xích hồng chân khí, kết quả đem quần áo đốt sạch.

Lúc ấy tình huống khẩn cấp, chỉ có thể lén lút trượt xuống núi, thừa dịp bốn bề vắng lặng, từ phụ cận một hộ nông gia phơi nắng trong quần áo "Mượn" một kiện mặc vào.

Ngày thứ hai, lại lặng lẽ lấp ít tiền trở về làm đền bù.

Phương Thành sau khi mặc chỉnh tề, không có một lát dừng lại.

Thân hình lóe lên, tựa như cùng trong rừng như báo săn, lặng yên không một tiếng động biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

Mà liền tại hắn rời đi sau bất quá ngắn ngủi vài phút.

Một đạo mau lẹ như quỷ mị thân ảnh màu đen, mang theo một trận mạnh mẽ gió lạnh, cực nhanh đến tận đây.

Bóng người đứng tại Phương Thành trước đó ngồi xuống minh tưởng khối kia tảng đá gần đó, sắc mặt tái xanh.

Chính là một đường truy tìm Kim Bôn Ba Bình khí tức mà đến Roger Tôn Giả.

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương.