Chương 298: Giác quan thứ bảy, tâm linh bắn ra

Chương 298: Giác quan thứ bảy, tâm linh bắn ra

Nhìn xem trên mặt bản tỉ mỉ kỹ năng nói rõ, Phương Thành vui vẻ sau khi, trong mắt cũng để lộ ra một chút nghi hoặc.

Cái này tên là "Tâm linh cộng minh" năng lực mới.

Đại khái ý tứ, liền là để ý thức của mình cùng người khác tiến hành độ cao đồng bộ, từ đó dẫn phát cộng minh, hình thành liên lạc lối đi, thực hiện tâm linh giao lưu hoặc thu hoạch tin tức chờ công dụng.

Trước đó, mình đã từng thử qua cùng loại tâm linh cảm ứng, xây dựng tinh thần kết nối phương pháp.

Cái này mới xuất hiện kỹ năng đặc hiệu, đến tột cùng cùng phổ thông tâm linh cảm ứng khác nhau ở chỗ nào đâu?

"Cắm rễ tại nhân loại chung đồng lý tâm cùng tình cảm kết nối, là cấp bậc cao hơn giác quan thứ bảy 'Mạt Na thức' thể hiện. . ."

Phương Thành nhai nuốt lấy câu nói này, ánh mắt dần dần thâm thúy bắt đầu.

Trước kia tại thư viện đọc qua một chút liên quan tới Phật Gia thiền học, Linh tu minh tưởng loại hình thư tịch lúc, mình ngược lại là tiếp xúc qua tương quan khái niệm.

Nhân loại ngũ giác —— thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác, là cảm giác thế giới vật chất cơ sở.

Mà cái gọi là giác quan thứ sáu, bình thường được cho rằng là siêu việt ngũ giác trực giác, hoặc là nói là bản thân ý thức thể hiện, tư tưởng bản thân.

Về phần giác quan thứ bảy, "Mạt Na thức" thì thuộc về một cái càng thêm xâm nhập cùng huyền diệu phương diện.

Tại Phật học bên trong, "Mạt Na thức" thường cùng mọi người trong lòng "Ta chấp" tương quan liên, là chấp nhất tại "Ta tướng" tồn tại.

Nhưng từ một cái góc độ khác nhìn, làm bài trừ đơn thuần "Ta chấp" đem "Ta" khái niệm hướng ra phía ngoài kéo dài, liền dính đến cùng "Hắn người" kết nối.

Tức nhân loại tại xã hội sinh hoạt bên trong hình thành chung tình năng lực, từ cảm giác tự thân đến cảm giác người khác biến hóa.

Đây chính là "Tâm linh cộng minh" bên trong chỗ nhấn mạnh, đồng lý tâm cùng tình cảm kết nối căn nguyên.

Mà vừa vặn là loại này đối "Ta chấp" siêu việt cùng với "Hắn người" chiều sâu kết nối, được cho rằng là đem "Mạt Na thức" tu luyện tới cảnh giới cao thâm mấu chốt.

Tại một ít Linh tu hệ thống bên trong thậm chí cho rằng, "Mạt Na thức" tu luyện tới cực kỳ cao thâm cấp độ về sau, có thể vượt qua thời không giới hạn, cảm giác được quá khứ cùng tương lai  liên tiếp khác biệt chiều không gian ý thức.

Mà tại phật kinh ghi chép bên trong, lĩnh ngộ "Mạt Na thức" huyền bí, cũng đủ để khám phá sinh tử mê vụ, lấy người sống trạng thái đến trong truyền thuyết Minh giới.

Cũng chính là cái gọi là "Âm thần" .

Nghĩ tới đây, Phương Thành nội tâm không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

"Tâm linh cộng minh" năng lực xuất hiện, chẳng phải là mang ý nghĩa, mình thông qua không ngừng mà minh tưởng tu luyện, hiện tại tinh thần cảnh giới đã chạm tới giác quan thứ bảy cao thâm cấp độ.

Cho nên, dù cho không có Kim Bôn Ba Bình như thế kỳ vật làm môi giới, mình cũng có thể nắm giữ cùng người khác cự ly xa câu thông năng lực?

Phương Thành suy tư một phen, lập tức tập trung ý chí, ý thức lần nữa tiến vào chỗ sâu trong óc ký ức cung điện.

Quen thuộc phòng ngủ cảnh tượng, phù hiện ở trước mắt.

Ánh mắt đảo qua bốn phía bàn đọc sách, ngăn tủ, vách tường, hết thảy như thường lệ như trước.

Chỉ là cảm nhận tựa hồ trở nên càng thêm chân thực.

Chân thực đến có thể rõ ràng trông thấy trong ánh nắng mỗi một hạt trôi nổi tro bụi, có thể ngửi được đệm chăn cùng bít tất tán phát mùi mồ hôi bẩn.

Phương Thành nhìn quanh một vòng, đứng dậy cất bước, đẩy ra kia phiến thông hướng ngoại giới cửa.

Hắc ám chính giữa đại sảnh, kim sắc quang cầu vẫn như cũ nhẹ nhàng trôi nổi, tách ra nhu hòa mà thần bí vầng sáng.

Tấn thăng đến đại sư cấp minh tưởng về sau, quang cầu độ sáng có vẻ như cũng không có phát sinh quá rõ ràng biến hóa.

Nhưng mặt ngoài nguyên bản mơ hồ kim sắc quang văn, giờ phút này lại trở nên rõ ràng rất nhiều.

Phảng phất tinh điêu tế trác phù văn, ẩn chứa khó nói lên lời huyền ảo.

Phương Thành xa xa nhìn lại.

Vẻn vẹn ánh mắt rơi vào những cái kia rõ ràng quang văn bên trên, liền có thể mơ hồ cảm giác được một chút thanh âm rất nhỏ đoạn ngắn cùng mơ hồ hình ảnh.

Thuận loại cảm ứng này, Phương Thành lực chú ý tập trung ở trong đó một đầu sáng ngời nhất, cũng quen thuộc nhất quang văn bên trên.

Kia là đại biểu cho mình cùng Ôn Hân ở giữa tinh thần kết nối lối đi.

Phương Thành cũng không đi lên trước, đưa tay chạm đến, mà là nếm thử dùng ý niệm đi trực tiếp cảm giác.

Tại ý niệm của hắn chạm đến đến đầu này quang văn trong nháy mắt, trước mắt lập tức hiện ra hai cái rõ ràng tuyển hạng:

【  song hướng kết nối 】 hoặc 【  đơn hướng bắn ra 】.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, lựa chọn 【  đơn hướng bắn ra 】.

Trong chốc lát, phảng phất hai đạo sóng điện tần suất, tại vũ trụ mênh mông bên trong tìm được lẫn nhau.

Phương Thành ý thức cùng Ôn Hân ý thức tại sức mạnh tinh thần mạnh mẽ dẫn dắt hạ sinh ra cộng minh.

Một đạo vô hình mà vững chắc lối đi, mang theo nhỏ xíu vù vù âm thanh, xuyên qua hắc ám khôn cùng hư không.

Cảnh tượng trước mắt nhanh chóng biến đổi, như là hoán đổi kênh truyền hình.

Một giây sau, tầm mắt đột nhiên trở nên sáng lên.

Phương Thành nhìn thấy Ôn Hân đang ngồi ở trường học trong phòng ăn, khéo léo ăn cơm trưa.

Tóc đen nhánh đâm thành đuôi ngựa, bên mặt dưới ánh mặt trời lộ ra phá lệ nhu hòa.

Nàng bên cạnh còn ngồi mấy tên líu ríu đồng học, thảo luận buổi chiều chương trình học cùng chủ nhật ngày nghỉ an bài.

Phòng ăn tiếng huyên náo, đồ ăn hương khí, các bạn học non nớt gương mặt. . .

Tất cả những này đến từ Ôn Hân thị giác giác quan tin tức, đều vô cùng chân thật hiện ra tại Phương Thành giác quan bên trong.

Cảm giác này đến trình độ chân thật, so trước đó thể nghiệm càng thêm rõ ràng, không có loại kia cách pha lê ngắm nhìn mơ hồ cảm giác.

Khứu giác, thính giác, xúc giác, thị giác, vị giác, ngũ giác nhạy cảm độ bị phóng đại mấy lần.

Thậm chí, tại đây loại cực hạn cộng minh dưới, Phương Thành còn có thể cảm giác được Ôn Hân giờ phút này hơi có vẻ khổ não cảm xúc, cùng trong đầu óc đạo kia để nàng như thế khổ não đề toán.

Cảm thụ được nữ hài thời gian thực tình trạng cùng suy nghĩ, biết nàng hết thảy mạnh khỏe.

Phương Thành tâm niệm vừa động, sau đó đem ý thức từ đại biểu Ôn Hân quang văn trên dời, chuyển hướng chỗ xa xa một cái khác đầu quang văn.

Trong chốc lát, ý thức giống như một đạo thiểm điện, lần nữa xuyên thấu tầng tầng hắc ám cùng mê vụ.

Cảnh tượng chung quanh như là nhấn xuống tiến nhanh khóa giống như, phi tốc biến hóa, vặn vẹo, gây dựng lại.

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc, Phương Thành phát hiện mình "Thân ở" một chỗ hình tròn cao lớn trong điện phủ.

Mái vòm phía trên điểm xuyết lấy vô số điểm sáng, tựa như sáng chói tinh hà, tạo nên một loại thần thánh mà mênh mông không khí.

Trong điện đường, hơn mười người mặc thống nhất màu trắng mộc mạc quần áo, ngồi xếp bằng, làm thành một vòng.

Linh hoạt kỳ ảo du dương âm nhạc, trầm thấp tối nghĩa ngâm tụng âm thanh, quanh quẩn không thôi.

Tựa hồ, đang tiến hành loại nào đó cùng loại minh tưởng đặc thù tông giáo nghi thức.

"Nơi này là. . . Vĩnh An đảo, chân lý cùng minh tưởng chung tu hội tĩnh tu đại điện!"

Phương Thành lập tức tỉnh ngộ lại.

Giờ phút này mình "Thị giác" chính là nguồn gốc từ bọn này minh tưởng người bên trong một người nào đó.

Hắn thậm chí có thể "Cảm thụ" đến cỗ thân thể này ngồi xếp bằng tư thế, cùng không khí chung quanh bên trong tràn ngập, mang theo một tia ngọt ngào huân hương hương vị.

Ngồi tại vị trí trung ương nhất, là một người mang kính mắt, tướng mạo gầy gò nam tử trung niên.

Thình lình liền là lúc trước vị kia họ Trần đạo sư.

"Nhìn đến, ta đem ý thức bắn ra đến trong đó một tên thật muốn sẽ thành viên trên thân, lấy hắn thị giác, tham dự trận này tu luyện khóa. . ."

Phương Thành trong lòng hiểu rõ.

Chỉ bất quá, tên này thành viên minh tưởng mục tiêu đối tượng, chỉ sợ đã không phải là bọn hắn trong miệng tán tụng "Vĩ đại hắn" .

Mà là thông qua một đầu vô hình lối đi, ý thức giáng lâm nơi đây một vị nào đó "Người xâm nhập" .

Mặc dù là đơn hướng bắn ra, nhưng bị phụ thân tên kia thật muốn sẽ thành viên mơ hồ vẫn là phát hiện một chút dị dạng.

Phương Thành có thể cảm giác được từ đối phương ý thức chỗ sâu truyền đến một tia hoang mang cùng bất an, cùng ngạc nhiên ý vị.

Tựa như tại trong bóng tối, thấy được một đạo không nên xuất hiện ánh sáng, tựa hồ tại đáp lại hắn.

Người kia con ngươi có chút phóng đại, bờ môi mấp máy, muốn nói cái gì.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, ngồi xếp bằng trong đám người Trần Kiện Đông đột nhiên mở hai mắt ra.

Ánh mắt lợi hại giống như thực chất, quét về phía Phương Thành ý thức chỗ bám vào tên này thành viên.

Phương Thành trong lòng run lên, quả nhiên cắt đứt tinh thần lối đi, đem bắn ra đi ý thức trong nháy mắt thu hồi.

Hắc ám đại sảnh bên trong, kim sắc quang cầu trên đầu kia quang văn ảm đạm một chút.

Phương Thành hít sâu một hơi, bình phục một chút nỗi lòng.

Tiếp lấy ánh mắt tìm kiếm một lần, lại đem lực chú ý nhìn về phía một cái khác đầu nhìn tối ảm đạm, cũng nhất là nhỏ xíu quang văn.

Lần nữa lựa chọn 【  đơn hướng bắn ra 】.

Lần này bắt đầu, không có rõ ràng thị giác hình tượng.

Bên tai đột ngột vang lên một cái lạ lẫm mà thanh âm lo lắng, giống như là gặp được ngoài ý muốn, kêu sợ hãi la lên.

"Các ngươi là ai. . . A! !"

Ngay sau đó, một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác từ bộ mặt truyền đến, tựa hồ bị người hung hăng đánh một quyền.

Phương Thành vô ý thức liền muốn đưa tay đón đỡ phản kích, nhưng ý niệm mới vừa nhuốm, mới chợt tỉnh ngộ tới.

Mình giờ phút này vẻn vẹn ý thức bắn ra, cũng không phải là bản thể đích thân tới, căn bản là không có cách điều khiển cỗ thân thể này.

Hỗn loạn tiếng mắng chửi, quyền cước va chạm trầm đục, cùng các vị trí cơ thể truyền đến từng trận đau nhức, giống như là thủy triều vọt tới.

Phương Thành có thể cảm giác được mình, không, nói cho đúng hẳn là chủ nhân của cái thân thể này, bị người một cước đạp lăn trên mặt đất.

Ngay sau đó, mấy cái chân giống như hạt mưa rơi xuống, hung hăng đá vào trên lưng, trên lưng, trên đùi.

Chủ nhân của cái thân thể này chỉ có thể hai tay ôm đầu, co quắp tại trên mặt đất, phát ra rên thống khổ cùng phí công cầu xin tha thứ.

Chỉ là điểm ấy đau đớn đối với Phương Thành tới nói, như là gãi không đúng chỗ ngứa, không đáng kể chút nào.

Hắn ngược lại mượn cơ hội này, tỉ mỉ quan sát đến chung quanh cảnh tượng.

Ngọn đèn hôn ám, băng lãnh lan can sắt, chật hẹp không gian.

Cùng, chung quanh mặc thống nhất áo tù, khuôn mặt dữ tợn tráng hán. . .

"Nơi này. . . Tựa như là ngục giam nhà tù?"

Phương Thành thầm nghĩ trong lòng.

Loại cảm giác này quá chân thực, chân thực đến làm người có chút không rét mà run.

Nhưng vào lúc này, đầu này ảm đạm tinh thần lối đi tựa hồ không chịu nổi thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức, tự động bên trong gãy mất.

Phương Thành ý thức trong nháy mắt trở về bản thể.

Hắn đứng tại ký ức cung điện hắc ám đại sảnh bên trong, vô ý thức sờ lên cái mũi.

Phảng phất vừa rồi một quyền kia, thật đánh vào trên mặt mình.

"Sách, rất lâu không có thể nghiệm qua loại này quyền quyền đến thịt, bị đánh cảm giác."

Phương Thành trong lòng toát ra lửa giận sau khi, khóe miệng toét ra một vòng mỉm cười:

"Thế mà. . . Còn có chút hoài niệm?"

Trở về chỗ loại kia gần như chân thực cảm giác đau, Phương Thành nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trước mắt lơ lửng kim sắc quang cầu bên trên, một lần nữa suy nghĩ lên hai loại tinh thần kết nối phương thức khác biệt.

Nếu như nói, Kim Bôn Ba Bình linh tính mang tới đặc thù năng lực cảm ứng, thuộc về cưỡng ép tham gia tà đạo thủ đoạn, lộ ra tương đối thô ráp cùng không hiệu quả.

"Tâm linh cộng minh" thì là một loại càng cao cấp hơn, càng thêm ảo diệu tâm linh phương diện hỗ động.

Nó nhấn mạnh là "Ý thức cộng minh" cùng "Tình cảm kết nối" mà không phải thuần túy lực lượng áp chế hoặc can thiệp.

So với cái trước, tâm linh cộng minh xây dựng kết nối cũng càng thêm ổn định, càng thêm bí ẩn, có thể truyền thâu càng nhiều tin tức hơn lượng.

Đánh cái hình tượng ví von, mối liên hệ này phương thức không phải một sợi dễ dàng bẻ gãy sợi tơ, mà là một đầu rộng rãi tĩnh mịch đường hầm.

Tự hỏi cả hai khác nhau, Phương Thành cũng đối tự thân nắm giữ mấy hạng tinh thần năng lực có khắc sâu nhận biết.

Vô luận là hấp thu ngoại lai ý thức, rèn luyện thành càng thêm tinh thuần tinh thần năng lượng, vẫn là cùng cái nào đó mục tiêu xây dựng tinh thần kết nối.

Những năng lực này theo kiên trì bền bỉ minh tưởng tu luyện, kỳ thật đều có nhất định tỉ lệ, có thể tự hành lĩnh ngộ cùng nắm giữ.

Kim Bôn Ba Bình linh tính, đối với mình mà nói, càng giống là một loại "Chất xúc tác" cùng "Trí năng thao tác chương trình" .

Nó không chỉ có dụ phát cũng thêm nhanh những này tiềm năng thức tỉnh, càng là tăng lên cực lớn thi triển năng lực có tác dụng trong thời gian hạn định tỉ lệ cùng tăng phúc hiệu quả.

Nói một cách khác, Kim Bôn Ba Bình cái này Thánh giả di vật đã triệt để dung nhập Phương Thành ý thức, trở thành hắn tự thân lực lượng một bộ phận, đồng thời từ Phương Thành đến chủ đạo.

Bởi vậy, đến tiếp sau còn có thể khai phát ra dạng gì năng lực đặc thù, càng nhiều cần dựa vào mình đi thăm dò cùng đào móc.

Chỉnh lí sạch sẽ suy nghĩ, Phương Thành ánh mắt lần nữa nhìn về phía kim sắc quang cầu mặt ngoài, những cái kia sáng tối không đồng nhất quang văn.

Hắn tạm thời còn chưa hiểu, những này quang văn cụ thể là như thế nào hình thành.

Nhưng có thể khẳng định là, mỗi một đầu quang văn đều đối ứng một cái có thể xây dựng tinh thần kết nối mục tiêu.

Chỉ cần quang văn xuất hiện ở phía trên, liền mang ý nghĩa hình thành kết nối "Lối đi đường đi" thực tế tồn tại.

Khác nhau chỉ ở tại cảm giác rõ ràng trình độ, cùng có thể kéo dài thời gian dài ngắn.

Trước kia, Phương Thành minh tưởng đẳng cấp khá thấp, tinh thần thuộc tính cũng không đủ cao.

Cho nên, chỉ có thể miễn cưỡng cùng liên hệ là khắc sâu nhất, tình cảm ràng buộc cũng sâu nhất Ôn Hân thành lập được tương đối ổn định kết nối đường đi.

Phương Thành giờ phút này không có gấp nếm thử "Chạm đến" quang cầu trên tất cả ánh sáng văn.

Chỉ là đứng bình tĩnh tại hắc ám đại sảnh bên trong, tập trung cao độ cảm ứng.

Hắn có thể phát giác được, mỗi một đầu quang văn đều cùng vờn quanh tại ký ức phía ngoài cung điện, ý thức hải dương bên trong cái nào đó đặc biệt "Sóng điện" hình thành đối ứng.

Mấy chục đầu nhìn không thấy sợi tơ, từ kim sắc quang cầu trên dọc theo đi, xuyên thấu ký ức cung điện hàng rào, hướng về bóng tối vô tận chỗ sâu lan tràn.

Bốn phương tám hướng, tung hoành xen lẫn, nghiễm nhiên tạo thành một trương khổng lồ mạng lưới hình thức ban đầu.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể thông qua những sợi tơ này, cùng trên internet bất kỳ một cái nào "Tiết điểm" xây dựng liên hệ, hình thành một đầu ổn định lối đi.

Loại cảm giác này. . . Giống như là truyền thuyết thần thoại bên trong chấp chưởng Vận Mệnh nữ thần, trong tay dẫn dắt vô số phàm vận mệnh con người sợi tơ.

Mỗi một đường nét, đều đại biểu cùng mình có đặc thù nào đó "Duyên phận" cá thể.

Mà mấy cái này thể, cũng tại mỗi giờ mỗi khắc địa, thông qua nhìn không thấy kết nối, hướng ở vào đầu cuối quang cầu thâu nhập yếu ớt tin tức lưu cùng tinh thần năng lượng.

Theo những tin tức này cùng năng lượng hội tụ, Phương Thành cũng chú ý tới kim sắc quang cầu bản thân ngay tại phát sinh biến hóa.

Nó tại rèn luyện ngoại lai ý thức đồng thời, lấy một loại mắt thường cơ hồ khó mà phát giác, tốc độ cực kỳ chậm rãi, lặng yên biến lớn, sáng lên.

Một cái từ ngữ trong đầu đột nhiên hiện lên —— "Nguyện lực" .

Nghĩ đến đây chỗ, Phương Thành không khỏi mặc sức tưởng tượng, trước mắt phảng phất hiển hiện một bức bao la hùng vĩ hình tượng.

Nếu theo thời gian trôi qua, coi là mình xây dựng tinh thần kết nối càng ngày càng nhiều, bện ra tấm lưới này lạc càng lúc càng lớn, phạm vi bao trùm càng ngày càng rộng. . .

Vậy sẽ sẽ là như thế nào một loại cảnh tượng? Lại sẽ mang đến sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Mặc sức tưởng tượng thời khắc, Phương Thành bỗng nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, điều ra giao diện thuộc tính:

【  lực lượng:40 】

【  nhanh nhẹn:40 】

【  thể chất:46 】

【  tinh thần:50 】

Nhìn xem bảng hiện ra số liệu, Phương Thành lông mày hơi nhíu.

Vừa rồi trong khoảng thời gian này, mình cũng không có đang tận lực luyện tập minh tưởng, nhưng tinh thần thuộc tính thanh tiến độ, nhưng như cũ tại lấy một loại phi thường chậm chạp, nhưng xác thực tồn tại tốc độ, tiếp tục tăng trưởng.

"Thì ra là thế. . ."

Phương Thành trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Cái này có lẽ liền là "Tâm linh cộng minh" năng lực cùng quang cầu dung hợp về sau, mang tới ẩn tính một trong chỗ tốt.

Thông qua những cái kia tạo dựng lên tinh thần kết nối, thay đổi một cách vô tri vô giác hấp thu cùng chuyển hóa đến từ ngoại giới tinh thần năng lượng..