Chương 300: Bị người đoạt đi sát nhân ma danh hào?

Chương 300: Bị người đoạt đi sát nhân ma danh hào?

Nửa đêm rừng rậm quầy rượu, lầu hai khách quý phòng nghỉ.

Nhu hòa thư giãn nhạc jazz tại không khí bên trong chảy xuôi, mờ nhạt ánh đèn đem gian phòng chiếu rọi đến mập mờ mà giàu có phong cách.

Phương Thành lười biếng hãm tại mềm mại ghế sa lon bằng da thật bên trong, ánh mắt tùy ý đánh giá bốn phía thanh lý qua hoàn cảnh.

Từ Hạo thì như cái tối ân cần người phục vụ, cẩn thận từng li từng tí từ trong tủ rượu lấy ra một bình nhãn hiệu có chút ố vàng rượu đỏ.

Thân bình trên "ChâteauLafiteRoths child1982" chữ tại dưới ánh đèn chiếu sáng rạng rỡ.

"Lão đại, ngài nếm thử cái này,82 năm Lafite, ta cố ý giữ lại cho ngài!"

Từ Hạo Nhất bên cạnh toét miệng, lộ ra lấy lòng nụ cười, một bên nhanh nhẹn dùng dụng cụ mở chai khui rượu bình nút gỗ.

Nồng đậm mùi rượu trong nháy mắt tràn ngập ra.

Hắn cẩn thận từng li từng tí rót rượu cho Phương Thành, tràn đầy nhất đại chén, gần như sắp muốn tràn ra tới.

Tư thế kia, hận không thể coi Phương Thành là thành tổ tông đồng dạng hầu hạ.

Phương Thành nghiêng chân, tùy ý bưng lên trĩu nặng chân cao chén, thật tò mò thưởng thức liếc mắt tên này tức giận khá lớn rượu tây.

Trong chén màu đỏ thẫm rượu dịch, tại dưới ánh đèn dập dờn ra mê người sáng bóng, giống như đậm đặc máu tươi.

"Quả nhiên là rượu ngon!"

Phương Thành không khỏi tán thưởng một câu.

Từ Hạo nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, nghĩ thầm lão đại là biết hàng.

Nhưng mà, một giây sau cảnh tượng, lại làm cho miệng hắn lập tức giương thật to.

Ùng ục ——

Phương Thành cũng không có những người có tiền kia làm bộ trước lay động, nghe hương, lại phẩm tửu, mà là trực tiếp ngửa đầu một ngụm buồn bực, hơn phân nửa chén rượu liền xuống bụng.

"Ngô, vẫn được, rất giải khát."

Phương Thành chậc chậc lưỡi, phảng phất uống chỉ là phổ thông nước nho.

Từ Hạo ở một bên thấy khóe mắt đang run rẩy.

Cái này một ngụm, nói ít cũng phải hai vạn khối tiền a! Cứ như vậy nốc ừng ực đi xuống?

Trong lòng hắn giọt máu, trên mặt nhưng như cũ duy trì nịnh nọt nụ cười.

Phương Thành có vẻ như hoàn toàn không có phát giác được Từ Hạo dị dạng, phối hợp lại cho mình đổ đầy đầy một chén.

Sau đó, mới chậm rãi mở miệng hỏi:

"Lần trước chắp đầu thời điểm, ngươi nói cái kia cùng Noah tổ chức đối nghịch, thực lực rất mạnh cao thủ, có cái gì mặt mày sao?"

Từ Hạo Nhất nghe lời này, lập tức mừng rỡ, vội vàng tiến lên trước, bắt đầu hắn tranh công biểu diễn:

"Lão đại, ngài là không biết a!"

"Vì tìm hiểu tin tức này, ta thế nhưng là phí đi sức chín trâu hai hổ, bốc lên lớn như trời phong hiểm, thừa nhận nội bộ tổ chức khó có thể tưởng tượng áp lực, mới thật không dễ dàng nắm giữ trực tiếp tư liệu. . ."

Hắn nước miếng văng tung tóe, thao thao bất tuyệt, rất có muốn nói lên suốt cả đêm tư thế.

Phương Thành lông mày cau lại, không kiên nhẫn đánh gãy hắn:

"Nói điểm chính."

Từ Hạo bị chẹn họng một chút, ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng thu hồi khoác lác tư thế.

Sau đó thấp giọng, thần thần bí bí nói:

"Lão đại, còn nhớ rõ ngày đó ta cùng ngài đề cập qua cái kia sát nhân ma sao?"

"Sát nhân ma?"

Phương Thành bưng chén rượu tay có chút dừng lại.

"Liền là cái kia huyết tẩy Ngô Thế Hào đường khẩu, tại nhà kho bến tàu một người tru diệt hơn hai trăm người siêu cấp biến thái sát nhân ma a!"

Từ Hạo mở to hai mắt nhìn, một bộ ngươi vậy mà quên biểu lộ, lập tức bỗng nhiên vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Ta hiện tại mới làm rõ ràng, nguyên lai tổ chức điều động nhân thủ nhiều như vậy, khắp nơi truy tra nhân vật lợi hại, liền là hắn!"

Phương Thành nghe vậy, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cầm chén rượu ngón tay không tự giác nắm thật chặt, rượu trong ly bởi vậy tạo nên một vòng nhỏ xíu gợn sóng.

Từ Hạo cũng không nhận thấy được Phương Thành thần sắc biến hóa, vẫn đắm chìm trong phát hiện của mình bên trong, tiếp tục sinh động như thật miêu tả:

"Lão đại, ngài là không biết, cái này sát nhân ma thực lực quả thực mạnh đến không hợp thói thường, chiến tích kinh khủng đến mức dọa người!"

"Không đơn thuần là tại nhà kho bến tàu, làm thịt Xích Hổ bang kia hơn hai trăm người, liền ngay cả tổ chức chúng ta cấp trên, một cái cấp bậc rất cao bộ trưởng đều tại dưới tay hắn bị thiệt lớn, nghe nói bị hắn phá hủy một kiện nhiệm vụ phi thường trọng yếu, người bộ trưởng kia bởi vậy nhận ban giám đốc trừng phạt."

Từ Hạo dừng một chút, tựa hồ nhớ tới cái gì, lại bổ sung:

"Đúng rồi, lão đại, ta không phải nói với ngài qua, ta trước đó đi theo vị đội trưởng kia, tại giao thừa trước đột nhiên mất tích sao?"

"Hiện tại rốt cục tra rõ ràng, liền là bị cái này sát nhân ma cho xử lý, mà lại, không phải một người bị xử lý, là nguyên một chi đội hành động đặc biệt, đều bị đoàn diệt!"

Nghe Từ Hạo giảng thuật, Phương Thành ánh mắt thâm thúy, chậm rãi hỏi:

"Các ngươi tra rõ ràng thân phận của hắn sao? Tên gọi là gì, hình dạng thế nào?"

Từ Hạo nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ làm khó:

"Cái này. . . Ta còn chưa hiểu, rốt cuộc dính đến tổ chức hành động cơ mật, ta một cái tầng dưới chót tiểu đầu mục, rất khó tiếp xúc đến như thế hạch tâm tin tức."

Hắn cố gắng nghĩ lại dưới, tiếp lấy lại bổ sung:

"Bất quá, ta nghe ta một cái đang hành động tổ bằng hữu nói, cái kia sát nhân ma có cái rất đặc biệt thói quen, liền là thích mang theo mặt nạ giết người, có đôi khi là mặt nạ màu đen, có đôi khi là màu trắng, chưa từng có hiển lộ qua chân thực dung mạo, cho nên trước đó ai cũng không biết hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào."

"Nhưng là. . ."

Từ Hạo chuyện chuyển một cái, giảm thấp xuống tiếng nói:

"Noah tổ chức lần này ngẫu nhiên được đến một đầu mấu chốt manh mối, cho nên mới điều động lượng lớn người tay cầm tục tiến hành truy tra."

"Căn cứ phía trước mấy lần thăm dò tính tiếp xúc, cùng nắm giữ chứng cứ đến xem, chí ít có tám thành nắm chắc có thể xác nhận tên kia sát nhân ma thân phận chân thật."

"Hiện tại, bọn hắn đang chờ từ tổng bộ điều động cao thủ tới, chuẩn bị đối với hắn tiến hành. . . Ân, ngài hiểu."

Phương Thành ánh mắt lóe lên một cái, mang theo dẫn đạo ý vị tiếp tục hỏi:

"Người kia là đội lục soát đặc biệt thành viên, vẫn là đến từ tài phiệt người của đại gia tộc?"

Từ Hạo lắc đầu:

"Nghe nói chỉ là xuất thân từ một cái xuống dốc tiểu gia tộc, lão đại ngài ngẫm lại xem, chỉ bằng tổ chức chúng ta tại Đông Đô thành phố điểm này nhân thủ, nào dám tuỳ tiện đi trêu chọc những cái kia bản địa quái vật khổng lồ."

"Thì ra là thế."

Phương Thành nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Từ Hạo do dự một chút, nheo mắt nhìn Phương Thành sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Lão đại, ngài. . . Ngài có biết hay không vị này sát nhân ma a?"

"Tại sao nói như thế?"

Phương Thành buông xuống chén rượu, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn.

Từ Hạo bị Phương Thành thấy có chút run rẩy, liền vội vàng khoát tay nói:

"Không có gì, ta chính là thuận miệng hỏi một chút, thuận miệng hỏi một chút."

Phương Thành nhàn nhạt lắc đầu: "Không biết."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Từ Hạo rõ ràng thở dài một hơi, trên mặt lại chất lên nụ cười:

"Lão đại ngài yên tâm, ngài trước đó chỉ là dạy dỗ mấy cái Xích Hổ bang mắt không mở lưu manh, loại chuyện nhỏ nhặt này, phía trên căn bản liền sẽ không để ý."

"Bọn hắn hiện tại cũng nhìn chằm chằm cái kia sát nhân ma, chúng ta chỉ cần đem phụ trách điều tra người hồ lộng qua, liền vạn sự thuận lợi."

Phương Thành không để ý đến hắn trấn an, ngược lại cho hắn bàn giao lên nhiệm vụ mới:

"Tiếp xuống, ngươi phải hiểu rõ Noah tổ chức tại Đông Đô thành phố bố trí chủ yếu cao thủ tư liệu, thân phận của bọn hắn cùng cụ thể năng lực, càng tỉ mỉ càng tốt."

"Đúng, lão đại, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Từ Hạo lập tức ưỡn thẳng sống lưng, vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Gặp Phương Thành tựa hồ đối với mình lần này biểu hiện coi như hài lòng, Từ Hạo con mắt chuyển một cái, thừa cơ dày mặt nói nói:

"Cái kia. . . Lão đại, ngài nhìn, ta hiện tại đã bắt đầu tu luyện cái kia. . .'Mặt trời đốt người quyết' cảm giác phương diện tinh thần vẫn còn có chút bất ổn, ngài có thể hay không lại cụ thể chỉ điểm một chút?"

Phương Thành liếc mắt nhìn hắn, ra vẻ cao thâm gật gật đầu.

Sau đó liền tham khảo khí công quan tưởng phương pháp, dạy bảo lên Từ Hạo liên quan tới như thế nào tập trung tinh thần, bài trừ tạp niệm pháp môn, cùng một chút ổn định cảm xúc tiểu kỹ xảo.

Hai người liền hỏi lên như vậy một đáp nghiên cứu thảo luận.

Đương nhiên.

Cùng nó nói là nghiên cứu thảo luận, không bằng nói là Phương Thành tại học rồi áp dụng thực tiễn, dần dần phong phú lấy một môn công pháp lý luận hệ thống.

Trò chuyện một chút, Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên lại hỏi:

"Ta nghe nói, Noah tổ chức có một loại cực kỳ thần kỳ dược tề, không chỉ có thể tiêu trừ phương diện tinh thần triệu chứng, còn có thể trình độ nhất định áp chế thương thế, tăng tốc thân thể tốc độ khôi phục?"

"Lão đại, ngươi nói là 'Gợi ý người tiếp xúc' tiêm vào dịch a?"

Từ Hạo nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc:

"Ngài tin tức thật là linh thông, loại thuốc này mới vừa vặn tại tổ chức chúng ta nội bộ nghiên cứu phát minh thành công, mở rộng chưa tới nửa năm, quản khống đến phi thường nghiêm ngặt, trừ phi chấp hành nhiệm vụ, nếu không ngay cả chúng ta những này thành viên chính thức đều rất khó đoạt tới tay!"

Gặp Phương Thành biểu hiện ra vẻ nghi hoặc, Từ Hạo thế là giải thích cặn kẽ bắt đầu:

"Loại này 'Gợi ý người tiếp xúc' mặc dù làm lâm thời khôi phục dược tề hiệu quả rất mạnh, nhưng đối với phương diện tinh thần vấn đề, kỳ thật chỉ có thể đưa đến ngắn ngủi áp chế tác dụng, không có cách nào từ trên căn bản trừ tận gốc."

"Mà lại, cái đồ chơi này có rất mạnh tác dụng phụ, sẽ tiêu hao thân thể tiềm năng, còn có thành nghiện tính, một khi dược hiệu quá khứ, hoặc là ngưng sử dụng, nếu như tinh thần tật bệnh một lần nữa phát tác bắt đầu, ngược lại sẽ so dĩ vãng càng thêm nghiêm trọng."

Hắn liệt cử các loại nghe rợn cả người nguy hại cùng tác dụng phụ, nghe được Phương Thành nhíu mày, nhịn không được đưa ra nghi vấn:

"Đã có nhiều như vậy tác dụng phụ, vì cái gì còn muốn tại nội bộ tổ chức mở rộng?"

Từ Hạo thở dài, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng trào phúng:

"Bởi vì, cái này bản thân liền là Noah cao tầng ban giám đốc, dùng để khống chế chúng ta những này tầng dưới chót nhân viên cùng cán bộ vũ khí a, một khi dùng, sẽ rất khó thoát khỏi."

Phương Thành có chút ngoài ý muốn nhìn Từ Hạo Nhất mắt.

Không nghĩ tới tên này tại một số phương diện thấy còn rất thấu triệt, không giống mặt ngoài như vậy chân chất.

Thế là tò mò hỏi một câu:

"A, ngươi làm một người mới, làm sao lại hiểu rõ loại này nội tình?"

Từ Hạo nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng đắng chát, không có trực tiếp giải thích, chỉ là hàm hồ đáp lại:

"Có một số việc. . . Kinh lịch hơn nhiều, tự nhiên liền hiểu."

Phương Thành thấy thế, cũng không tiếp tục miễn cưỡng hắn, đoán chừng là dính đến một chút hắn không muốn nhắc tới bí mật khó nói.

Hai người trầm mặc một lát, trong rạp bầu không khí thoáng có chút ngột ngạt.

Phương Thành bỗng nhiên ý tưởng đột phát, mở miệng nói ra:

"Từ Hạo, ngươi biết một chút tương đối đáng tin bằng hữu? Nhất là tại bên trong Noah tổ chức, cũng tương tự gặp phải phương diện tinh thần bối rối người."

Từ Hạo hơi sững sờ, có chút nghe rõ Phương Thành ý tứ, hỏi dò:

"Lão đại, ngài ý là. . . Muốn giúp bọn hắn cũng giải quyết trên tinh thần mao bệnh?"

Phương Thành gật gật đầu, xem như chấp nhận.

Từ Hạo nghe vậy, ánh mắt sáng lên, vội vàng nói:

"Có a, lão đại, Noah tổ chức tầng dưới chót nhân viên bên trong, bởi vì các loại nguyên nhân dẫn đến tinh thần xảy ra vấn đề nhưng không phải số ít."

"Bất quá, muốn nói cùng ta quan hệ tương đối tốt, lại tin được người thành thật, vậy ta còn đến suy nghĩ một chút, sàng chọn một chút."

"Chuyện này không nóng nảy."

Phương Thành dặn dò: "Ngươi trước bí mật quan sát, thăm dò rõ ràng đối phương phẩm tính cùng nội tình, sau đó lại trong lúc lơ đãng lộ ra một chút ý, nhìn xem phản ứng của bọn hắn."

"Nếu như xác thực đáng tin, đồng thời có ý nguyện này, ta lại cân nhắc cùng bọn hắn bí mật tiếp xúc một chút."

Nói đến đây, Phương Thành dừng lại, dùng một loại sâu không lường được ngữ khí nói:

"Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta môn phái này công pháp, chỉ truyền thụ người hữu duyên, những cái kia tâm thuật bất chính, phẩm hạnh không đoan ngạt đồ, là tuyệt đối không thể dẫn nhập môn tường."

Từ Hạo nghe được "Môn phái" hai chữ, hai mắt trong nháy mắt trừng đến căng tròn, trên mặt tràn đầy khó mà tin tưởng hưng phấn.

Cái này lại là lần đầu tiên nghe được Phương Thành chính miệng thừa nhận sau lưng mình còn có càng lớn thế lực.

Đại lão, ngươi rốt cục thừa nhận!

Trong lòng hắn cuồng hỉ, phảng phất đã thấy mình thoát khỏi Noah tổ chức khống chế, giải quyết triệt để tinh thần tật bệnh tương lai tươi sáng, lòng tin trong nháy mắt tăng vọt.

Tại Từ Hạo kích động đến có chút lời nói không có mạch lạc tạm biệt âm thanh bên trong, Phương Thành lặng yên rời đi quầy rượu, dung nhập hắc ám bên trong.

Nửa đêm đã sâu, đô thị ồn ào náo động sớm đã rút đi.

Chỉ còn đèn đường trên đường phố bỏ ra cái bóng thật dài, cùng ngẫu nhiên lao vùn vụt mà qua ô tô, đánh vỡ phần này yên tĩnh.

Phương Thành xuyên qua hẻm nhỏ, đi tại lối đi bộ bên trên.

Hồi tưởng lại vừa rồi Từ Hạo bộ kia hận không thể vừa gặp mặt liền cúi đầu chào, vỗ bộ ngực cam đoan nhất định là "Môn phái" chiêu mộ được càng nhiều "Người hữu duyên" bộ dáng, Phương Thành khóe miệng không khỏi có chút câu lên.

Đột nhiên cảm giác được, mình có điểm giống tại đầu đường thiếp miếng quảng cáo, danh xưng chữa khỏi trăm bệnh, chuyên giải tỏa nghi vấn khó tạp chứng giang hồ bơi y.

Bất quá, dứt bỏ những này trêu tức ý nghĩ.

Lần này cùng Từ Hạo triển khai "Tâm linh cộng minh" sơ bộ thí nghiệm, kết quả vẫn là rất làm người vừa lòng.

Phương Thành đã cơ bản xác định thực hiện "Tâm linh cộng minh" trong đó một loại hữu hiệu cơ chế.

Làm song phương đều ở vào một loại tương đối chuyên chú, tinh thần chạy không trạng thái lúc, tỉ như đều đang tiến hành minh tưởng hoặc tập trung suy nghĩ.

Lúc này, là chủ đạo người Phương Thành, liền có thể sử dụng "Tâm linh cộng minh" năng lực, tăng phúc tự thân tinh thần năng lượng ba động hiệu ứng.

Từ đó chủ động dẫn đạo mục tiêu, điều chỉnh trạng thái tinh thần, để cả hai ý thức tần suất càng thêm tiếp cận, xu thế cùng, cuối cùng thành lập được ổn định tinh thần kết nối.

Theo Phương Thành, loại này cơ chế mấu chốt, ở chỗ dựng đứng một cái đầy đủ bắt mắt sáng tỏ "Đạo tiêu" .

Tựa như tình huống vừa rồi.

Làm Phương Thành đắm chìm ở minh tưởng bên trong, cùng linh tính chi hỏa dung hợp, hóa thân trở thành một tòa hải đăng lúc.

Nếu như Từ Hạo vừa lúc cũng nghĩ đến hắn, đọc lấy tên của hắn, hoặc quan tưởng lấy hình tượng của hắn.

Như vậy song phương ý thức tần suất, liền có khả năng tại cái nào đó trong nháy mắt đạt tới một loại vi diệu phù hợp.

Loại này phù hợp đạt tới trình độ nhất định lúc.

Từ Hạo liền có thể tại trong bóng tối, trông thấy Phương Thành hiển hiện hải đăng ánh sáng.

Phương Thành cũng có tỉ lệ bắt được đối phương sinh ra sóng ý thức.

Cụ thể tỉ lệ thành công, phải cùng giữa song phương khoảng cách, cùng riêng phần mình tinh thần năng lượng mạnh yếu có quan hệ.

Vô luận như thế nào, cái này đều có thể nói là xây dựng tinh thần kết nối đơn giản nhất, tự nhiên nhất biện pháp.

Rốt cuộc, dù cho người bình thường, có khi bị người ở sau lưng nhắc tới cũng sẽ sinh lòng cảm ứng, nhảy mũi, hoặc là đột nhiên một trận tâm huyết dâng trào.

Phương Thành tinh thần thuộc tính cao tới 50 điểm, năng lực nhận biết viễn siêu thường nhân, tự nhiên càng là như vậy.

Cho dù bị kết nối mục tiêu tinh thần lực yếu một ít, cũng không có liên quan quá nhiều.

Chỉ cần Phương Thành tự thân tinh thần thuộc tính đủ cường đại, liền như là tại hắc ám vô ngần ý thức hải dương bên trong có được một tòa công suất cao hải đăng cùng rađa, có thể càng tuỳ tiện bắt được những cái kia từ phương xa bay tới yếu ớt tín hiệu.

Trước đó thí nghiệm qua trình bên trong, Từ Hạo kỳ thật cũng không có chân chính tiến vào cấp độ sâu minh tưởng trạng thái.

Tối đa cũng liền là vừa mới sờ đến sơ cấp nhập tịnh thủy bình, thậm chí còn ngủ thiếp đi.

Nhưng dù vậy, Phương Thành y nguyên thành công cùng chi thành lập được bước đầu tinh thần kết nối, cũng thực hiện ảnh hưởng.

Đi tại nửa đêm đầu đường, gió đêm thổi lất phất khuôn mặt, mang đến một chút hơi lạnh.

Cách đó không xa, những cái kia cao ốc chọc trời tại trong màn đêm cao ngất đứng sừng sững, pha lê màn tường phản xạ ánh đèn nê ông.

Như là cốt thép xi măng rừng rậm bên trong, trầm mặc cự thú.

Phương Thành tâm niệm vừa động, triệu hồi ra bảng, ánh mắt rơi vào khoảng cách thăng cấp không xa hai hạng kỹ năng bên trên.

【  chạy bộ lv 0(79/100) 】

【  tán đả lv2(431/500) 】

Sau đó, ngoại trừ tiếp tục gia tăng tâm linh cộng minh năng lực, phát huy tác dụng của nó.

Chủ yếu tăng lên phương hướng, liền là hai cái này nhìn như cực kỳ kỹ năng bình thường.

Thân thể là tiền vốn làm cách mạng, vô luận nắm giữ nhiều ít thần kỳ năng lực.

Cường đại thể phách cùng kỹ xảo cách đấu, vẫn như cũ là mình tại đây cái bốn bề nguy hiểm hắc ám thế giới bên trong, có thể dựa nhất ỷ vào!.