Chương 301: Chỉ có chuyên cần luyện không ngừng, nghiền ép tất cả địch nhân

Chương 301: Chỉ có chuyên cần luyện không ngừng, nghiền ép tất cả địch nhân

Gió biển mang theo rạng sáng đặc hữu ý lạnh, phất qua Đông Đô thành phố góc đông bắc Thanh Thủy Loan.

Bầu trời trên là một mảnh thâm trầm màu mực, cùng vô ngần biển cả hòa làm một thể, không phân rõ lẫn nhau.

Thành thị một bên cao lầu cắt hình, tại trong bóng tối phác hoạ ra chập trùng hình dáng.

Mấy ngọn thưa thớt lấp lóe đèn đuốc, giống như ngủ say cự thú, mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Hoa

Một đạo mạnh mẽ thân ảnh, như là như báo săn bay tán loạn, lặng yên xuất hiện tại bờ biển.

Nhìn kỹ lại, kia là một cái chỉ mặc quần đùi, cơ bắp tráng kiện người đàn ông đầu trọc.

Hắn trần trụi hai chân, mỗi một lần giẫm đạp đều tại ướt át trên bờ cát lưu lại rõ ràng mà hữu lực ấn ký.

Dấu chân xâu chuỗi thành tuyến, thẳng tắp hướng trước kéo dài, lại rất nhanh bị sau lưng vọt tới thủy triều dần dần vuốt lên, tan rã.

Giờ phút này vẫn ở vào lúc rạng sáng, lại có người ngủ không yên, cố ý đi vào bờ biển chạy bộ.

Cũng coi là một kiện chuyện lạ quái sự.

Nhưng mà, càng làm cho người ta lấy làm kỳ chính là nam nhân chạy lúc bộ dáng.

Tốc độ của hắn nhìn không coi là nhiều nhanh, cũng thì tương đương với đỉnh tiêm vận động viên trăm mét bắn vọt tốc độ.

Nhưng tiết tấu ổn định dị thường, hai chân bộ pháp bước đến đặc biệt khoát đại.

Tư thái cũng cực kỳ giãn ra thong dong, không có bất kỳ cái gì nghiến răng nghiến lợi, đem hết toàn lực miễn cưỡng bộ dáng.

Phảng phất chính lấy loại này đối với thường nhân mà nói tốc độ cực hạn, tiến hành một hạng nhẹ nhõm vận động nóng người.

Toàn thân cơ bắp như là bị vô số căn dây xích dẫn dắt, mỗi một lần nhấc chân, mỗi một lần bày cánh tay, mỗi một lần hô hấp, đều trôi chảy đến cực điểm, tràn đầy lực cùng đẹp hài hòa.

Coi như tối bắt bẻ điền kinh huấn luyện viên, chỉ sợ cũng khó mà từ hắn chạy bộ tư thế phương diện lấy ra nửa phần tì vết.

Chớ nói chi là, có thể thời gian dài như vậy bảo trì bắn vọt trạng thái, đủ để cho hắn tại thế vận hội Olympic trên sàn thi đấu, ôm đồm tất cả cùng chạy bộ có liên quan hạng mục kim bài.

Phải biết, cho dù là nam tử Marathon vô địch thế giới, hắn bình quân phối nhanh chuyển đổi xuống tới, cũng kém xa đỉnh tiêm chạy nhanh vận động viên bắn vọt lúc một nửa.

Mà hắn chuyện làm bây giờ, tựa như lấy chạy nhanh tốc độ, tại tham dự Marathon tranh tài.

Một phút đồng hồ. . .

Hai phút đồng hồ. . .

Mười phút đồng hồ. . .

Nửa canh giờ đã qua.

Nam nhân chạy tốc độ không có chút nào giảm bớt, cũng không có chút nào tăng tốc, từ đầu tới cuối duy trì lấy tinh chuẩn tốc độ bình quân trạng thái.

Loại này lực khống chế bản thân liền cực kì kinh người, huống chi cao bạo phát thường thường nương theo lấy thể năng kịch liệt tiêu hao.

Hắn lại có vẻ mặt không đỏ, hơi thở không gấp, thong dong đến giống như tại bờ biển tản bộ.

Thể năng biến thái, quả thực tựa như là một đầu hình người quái thú.

Xuy

Một sợi mang theo sương mù trắng hơi thở, từ lỗ mũi thở phào.

Phương Thành tại quá trình huấn luyện bên trong, kỳ thật đã tận lực chậm dần tốc độ, lấy trong tưởng tượng người bình thường trạng thái, tại bờ biển tiến hành tốc độ bình quân chạy cự li dài.

Làm như thế, ngoại trừ phòng ngừa tốc độ quá nhanh, đối cảnh vật chung quanh tạo thành kinh thế hãi tục lực phá hoại, cũng là vì tăng lên rèn luyện hiệu suất.

Dưới chân bãi cát xốp mà không bằng phẳng, mỗi một lần đặt chân, đều cần điều động chân, bờ mông chính là đến eo càng nhiều cơ bầy tham dự phát lực, lấy duy trì thân thể cân bằng.

Kể từ đó, đã có thể hữu hiệu rèn luyện đến bình thường ít sử dụng tầng sâu cơ bắp, cũng có thể tăng lên thân thể tính cân đối.

Đồng thời, hạt cát hấp thu đại bộ phận đến từ thân thể lực trùng kích, cũng cực đại thấp xuống chạy bộ lúc đối mắt cá chân khớp nối, đầu gối cùng xương hông khớp nối áp lực.

Lại thêm, bàn chân lâm vào đất cát, đối chân xách kéo động tác tạo thành ngoài định mức lực cản, khiến cho năng lượng tiêu hao xa so với tại bình thường cứng rắn chất mặt đường trên càng lớn, rèn luyện hiệu suất bởi vậy cao hơn.

Đối với khát vọng giảm béo nhân sĩ mà nói, tại trên bờ cát chạy bộ không thể nghi ngờ có thể càng hữu hiệu thiêu đốt mỡ, còn có thể giảm bớt khớp nối gánh vác cùng mài mòn.

Đương nhiên, Phương Thành không cần vì thế phiền não.

Hắn càng hưởng thụ chính là loại này đặc biệt thể nghiệm.

Tinh mịn hạt cát êm ái xoa bóp lòng bàn chân của hắn, mang đến trận trận khoái cảm tê dại.

Bờ biển khoáng đạt tầm mắt, một thân một mình chạy tự do, cũng làm cho hắn dỡ xuống áp lực, cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ.

Dọc theo uốn lượn quanh co bãi cát, từ đầu nam chạy đến đầu bắc, lộ tuyến chừng sáu cây số dài.

Phía trước xuất hiện một mảnh đá lởm chởm đá ngầm khu, lại hướng trước chính là một tòa núi nhỏ.

Muốn tiếp tục, nhất định phải rời đi bãi cát, đạp vào duyên hải đường cái.

Phương Thành tại đá ngầm trước dừng bước lại, trên mặt không thấy rõ ràng mồ hôi, liền hô hấp cũng không gặp gấp rút.

Lập tức xoay người, một lần nữa hướng về nơi đến phương hướng chạy tới.

Chiều hôm qua đến Quan Lan khu xem xét phòng ở trang trí tình trạng về sau, ban đêm Phương Thành liền dứt khoát lưu tại phôi thô trong phòng.

Hắn suốt đêm ngồi xuống minh tưởng, tiếp tục quen thuộc cùng luyện tập "Tâm linh cộng minh" năng lực.

Tại mênh mông vô ngần ý thức hải dương bên trong, nếm thử bắt giữ những cái kia ý thức tần suất gần cá thể, cùng mình thành lập được càng nhiều tinh thần kết nối.

Cứ như vậy vẫn bận đến rạng sáng bốn giờ, điện thoại đồng hồ báo thức đúng giờ vang lên.

Đón lấy, liền xách trước bắt đầu mới một ngày thân thể rèn luyện.

Đầu tiên tại phôi thô trong phòng, cẩn thận hoàn thành tù phạm lục nghệ toàn bộ hạng mục.

1000 lần nhị chỉ thiền chống đẩy,1000 lần một cánh tay kéo xà đơn,1000 lần một cánh tay treo rủ xuống nâng chân, 2000 lần chân sau Squat,600 lần dựng ngược chống đỡ, cùng 800 lần lưng cầu.

Làm sơ nghỉ ngơi về sau, không có nhiều trì hoãn, liền tới đến Thanh Thủy Loan.

Tỉ mỉ quan sát, xác nhận chung quanh không người, mới bắt đầu dọc theo toàn bộ bãi cát tiến hành chạy cự li dài.

Gần nhất những ngày gần đây, Phương Thành như là một cái không biết mệt mỏi con quay, tại cũ nhà máy đường phố, Vọng Hồ trấn, câu lạc bộ, Hải Thiên Hoa viên mấy cái cố định địa điểm về bôn ba.

Ngoại trừ liền giống như người bình thường bình thường sinh hoạt, công việc, đồng thời trong bóng tối chờ đợi Từ Hạo tin tức.

Thời gian còn lại, đều dùng để luyện tập các hạng kỹ năng, nắm chặt hết thảy thời cơ tăng lên thực lực bản thân, tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Cứ việc cái nào đó "Mạo danh thay thế" sát nhân ma tạm thời hấp dẫn Noah tổ chức lực chú ý, nhưng Phương Thành cũng không bởi vậy phớt lờ.

Ai biết tên kia có thể hay không rửa sạch "Oan khuất" lại hoặc là Noah tổ chức phát hiện đầu mối mới, một lần nữa thay đổi phương hướng, lần nữa đem đầu mâu chỉ hướng chính mình.

Cho đến trước mắt, Phương Thành đem mỗi ngày luyện công buổi sáng trọng điểm đều đặt ở chạy bộ bên trên.

Mặc dù không cách nào dự báo cái này cơ sở kỹ năng thăng cấp về sau, sẽ mang đến như thế nào cường hóa ban thưởng cùng hiệu quả đặc biệt.

Nhưng tương lai nếu là gặp được nguy hiểm, mọc ra một đôi chạy nhanh hơn người khác chân, cuối cùng càng thêm có ưu thế.

Vô luận là lựa chọn chiến lược tính rút lui, vẫn là quanh co chuyển tiến, tùy thời phản kích, tốc độ mãi mãi cũng là tính quyết định năng lực.

Biển trời giao tiếp chỗ, hắc ám mông lung.

Một tuyến yếu ớt ánh sáng lặng yên hiển hiện, dần dần mở rộng, sáng lên.

Tia nắng ban mai luồng thứ nhất ánh sáng, xuyên thấu sương mù, chiếu xuống Phương Thành hình dáng rõ ràng gương mặt bên trên.

Lông mày rậm dưới, cặp kia thâm thúy đôi mắt sáng như ngôi sao.

Mồ hôi dọc theo màu đồng cổ da thịt trượt xuống, lóe ra sáng bóng trong suốt.

Hắn thân trên trần trụi, lộ ra đao khắc rìu đục giống như cơ ngực cùng cơ bụng.

Quần thể thao ngắn hạ cơ đùi thịt càng là sôi sục từng cục, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Cả người tại nắng sớm chiếu rọi, tràn đầy một loại khó nói lên lời dương cương oai hùng khí tức.

Nơi xa trên đường lớn, mơ hồ truyền đến tiếng kèn xe hơi, người đi đường trò chuyện âm thanh.

Ngủ say thành thị, đang dần dần tỉnh lại.

Phương Thành tâm niệm vừa động, một bên chạy, một bên triệu hồi ra bảng.

【  chạy bộ kinh nghiệm +7 】

【  chạy bộ lv 0(95/100) 】

"Cũng nhanh thăng cấp!"

Xem xét lần này chạy bộ sáng sớm huấn luyện thu hoạch điểm kinh nghiệm, Phương Thành mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Sau đó lại giơ cổ tay lên, liếc nhìn vận động đồng hồ đeo tay hiển kỳ bình mạc.

06:05

"Thời gian không còn sớm, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đột phá, luyện thêm sẽ không kích liền trở về đi."

Phương Thành thầm nghĩ, lập tức dừng bước lại, kết thúc lần này chạy bộ luyện tập.

Đứng tại trên bờ cát, hắn thật sâu hút vào một ngụm mang theo ướt mặn gió biển không khí.

Đón lấy, liền mặt hướng sóng lớn cuộn trào biển cả, triển khai tư thế, giơ lên song quyền.

Tia nắng ban mai đem mặt biển nhuộm thành một mảnh mỹ lệ màu vỏ quýt, sóng lớn lăn lộn, không ngừng tuôn hướng bãi cát, phát ra trận trận oanh minh.

Phương Thành thân ảnh trong ánh bình minh xê dịch tránh chuyển, ra quyền như điện, đá chân như gió.

Động tác của hắn đại khai đại hợp, chỉ trích ở giữa hiển thị rõ lực lượng cùng mỹ cảm.

Mỗi một quyền, mỗi một chân, đều phảng phất có thể xé rách không khí, dẫn động phong lôi.

Theo thời gian trôi qua, quyền thế triển khai.

Nguyên bản mãnh liệt thủy triều, phảng phất cũng nhận Phương Thành lực lượng áp chế, dần dần bình ổn lại, chậm rãi lui về phía sau.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một trận nhỏ xíu động tĩnh.

Phương Thành động tác trong nháy mắt đình trệ, cảnh giác theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy mấy cái thân ảnh chính dẫn theo thùng nhỏ, cầm công cụ, hướng phía bên này đi tới.

Xem bộ dáng là phụ cận ngư dân, chuẩn bị thừa dịp thuỷ triều xuống thời điểm, tại bãi bùn cùng đá ngầm bên trên thu thập đồ hải sản.

Phương Thành lập tức thu liễm trên thân khí thế, như không có việc gì hoạt động tay chân, làm bộ chỉ là tại làm một ít tùy ý mở rộng vận động.

Đồng thời, ánh mắt lần nữa rơi trên bảng.

【  quyền kích kinh nghiệm +1 】

【  quyền kích lv3(8/1000) 】

【  tán đả kinh nghiệm +2 】

【  tán đả lv2(440/500) 】

"Vẫn được. . ."

Phương Thành khẽ thì thầm một tiếng.

"Tán đả" cái này kỹ năng tiến triển mặc dù tương đối chậm, nhưng ít ra cùng "Chạy bộ" đồng dạng, khoảng cách thăng cấp lại tới gần một bước.

Vốn còn nghĩ tại bờ biển nếm thử thi triển "Vô hạn đánh liên tục" nhìn xem cụ thể uy lực như thế nào.

Bất quá, dưới mắt loại hoàn cảnh, hiển nhiên vẫn như cũ không quá phù hợp.

Phương Thành thu liễm nỗi lòng, quay người hướng phía trên bờ cát tới gần đường cái hưu nhàn ghế dài đi đến.

Nhặt lên trước đó nhét vào nơi nào giày thể thao cùng áo khoác, một lần nữa mặc chỉnh tề.

Trở về Hải Thiên Hoa viên cư xá trên đường, sáng sớm đi làm mọi người trước khi đi vội vã, bên đường phố tiệm bán đồ ăn sáng đã bay ra mùi thơm mê người.

Phương Thành đầu tiên là tại một nhà sinh ý thịnh vượng cửa hàng bánh bao trước dừng lại, một hơi ăn hết mười cái nóng hôi hổi bánh bao thịt cùng hai bát sữa đậu nành, thấy bên cạnh thực khách trợn mắt hốc mồm.

Sau đó, lại xoay người lại đến sát vách một nhà khác cửa hàng, gói đầy đủ năm, sáu người phân lượng bữa sáng, công bố là cho trên công trường cùng làm việc các công nhân mua.

Phương Thành mang theo hai túi lớn nhét tràn đầy bánh bao thịt cùng sữa bò, quét thẻ tiến vào Hải Thiên Hoa viên cửa lớn.

Trực tiếp trở về bộ kia ngay tại trang trí phôi thô phòng.

Móc ra chìa khoá, mở cửa.

Liếc nhìn lại, thợ sửa chữa trình tiến độ đã chuẩn bị kết thúc.

Phòng bếp cùng phòng tắm cứng rắn trang cơ bản hoàn thành, thuỷ điện tuyến đường toàn bộ trải hoàn tất.

Trong phòng khách  dựa theo yêu cầu của hắn, chuyên môn thiết kế chế tạo tổng hợp huấn luyện dàn khung, cũng đã đơn giản hình thức ban đầu.

Chỉ còn lại lắp đặt huấn luyện thiết bị, sau đó tại mặt đất cùng bốn phía trên vách tường trải tài liệu cách âm.

Phương Thành ánh mắt băn khoăn đảo qua, trong lòng kế hoạch lại mua thêm một chút cần thiết đồ dùng trong nhà cùng đồ điện.

Đầu tiên, đến mua một cái cũng đủ lớn tủ lạnh, chuyên môn dùng để chứa đựng các loại loại thịt.

Cân nhắc đến mình ngày càng tăng trưởng kinh khủng sức ăn, thức ăn bình thường tại "Chất" trên rất khó thỏa mãn thân thể đối với dinh dưỡng nhu cầu, chỉ có thể dựa vào lượng lớn ăn thịt đến bổ sung.

Đói bụng không chỉ có sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng sức chiến đấu phát huy, cũng sẽ để hắn bởi vì tận lực áp chế muốn ăn mà lộ ra cảm xúc không tốt.

Tiếp theo, còn phải mua một đài chất lượng tốt chút máy chạy bộ.

Rốt cuộc, có đôi khi thời tiết không được tốt, hoặc là không tiện ra ngoài huấn luyện lúc, chí ít còn có thể trong nhà hơi hoạt động một chút.

Phương Thành trong lòng yên lặng tính toán những này, tính toán đại khái cần bao nhiêu chi tiêu.

Nói đến, lần này trang trí "Tư nhân cứ điểm" dự tính ban đầu chỉ là đơn giản ứng phó một chút liền có thể, nhưng thực tế tốn hao tiền lại cũng không thiếu.

Vẻn vẹn sổ sách trên ghi chép vật liệu phí cùng tiền nhân công, liền đã vượt qua mười lăm vạn nguyên.

Vượt qua dự toán nguyên nhân chủ yếu, vẫn là ở chỗ cái kia dựa theo chuyên nghiệp quyền quán tiêu chuẩn chế tạo huấn luyện sảnh.

Vì thế, Phương Thành ngoài định mức thanh toán xong gần bảy vạn nguyên công trình phí tổn.

Mà lại, đến tiếp sau còn muốn trải cách âm, giảm xóc vật liệu, lại là một bút không nhỏ chi tiêu.

Phương Thành đánh giá một chút mình túi tiền bên trong tiền tiết kiệm, ước chừng còn có chừng ba mươi vạn.

Tiền ngược lại là coi như dư dả, nhưng cái này một số lớn trang trí chi tiêu về sau, túi tiền lại sẽ trở nên khô quắt không ít.

Nguyên bản kế hoạch mua chiếc hơi rất nhiều ô tô dự định, xem ra cần phải trì hoãn một đoạn thời gian.

"Dùng tiền thật sự là như nước chảy a, sau này nhất định phải nghĩ biện pháp nhiều làm ít tiền mới được."

Phương Thành âm thầm cân nhắc.

Hứa Tam Đa tên kia vài ngày trước đã từ nơi khác trở về, đến thúc giục hắn mau chóng đem trong tay kia mấy món đồ cổ tuột tay biến hiện.

Ngồi xếp bằng tại hơi có vẻ lạnh buốt trên sàn nhà, mắt nhìn vận động trên đồng hồ thời gian biểu hiện.

Đã nhanh bảy giờ rưỡi, trang trí đám thợ cả hẳn là cũng nhanh đến.

Phương Thành cấp tốc mở ra xách về bữa sáng cái túi, tiếp tục ăn như hổ đói giải quyết lấy còn lại đồ ăn.

Hôm nay sắp xếp hành trình đến tràn đầy.

Buổi sáng, hắn dự định đi bác kích câu lạc bộ trên bồi luyện khóa, tiến hành thực chiến đối luyện, luyện tập tán đả kỹ năng.

Buổi chiều, thì muốn đi một chuyến Vọng Hồ trấn, tìm cữu cữu Lý Định Kiên.

Hai ngày trước, Phương Thành đã thông qua "Truyền thụ dưỡng sinh bí quyết" lấy cớ, thành công lắc lư mẫu thân, ông ngoại, cùng bọn hắn xây dựng bước đầu tinh thần kết nối.

Nhưng cữu cữu Lý Định Kiên bên kia, lại không dùng tốt lắm đồng dạng lý do đến lắc lư.

Nếu trực tiếp đem mình đã thức tỉnh tinh thần năng lực sự tình nói cho hắn biết, lại sợ hắn nghĩ đến quá nhiều, ngược lại dẫn tới không cần thiết lo lắng.

Cho nên, Phương Thành nửa thật nửa giả biên tạo một cái lý do.

Nói là mình từ một cái gọi Mã Kiến Quốc "Cao nhân" nơi đó, học được một môn thần kỳ khí công Quan Tưởng thuật, đối tăng lên tố chất thân thể, giải quyết tinh thần vấn đề có hiệu quả.

Kết quả là, nghĩ mời cữu cữu hiệp trợ mình cùng nhau luyện tập, nhìn xem hiệu quả như thế nào.

Nghĩ đến Mã Kiến Quốc, Phương Thành không khỏi liền nghĩ tới gần nhất một mực tại bế quan khổ tu Mã Đông Hách.

Tính toán ngày, đội lục soát đặc biệt thi vòng đầu, giống như ngay tại mấy ngày nay.

Phương Thành ánh mắt có chút lóe lên một cái.

Bỗng nhiên ý thức được, mình trước đó báo danh tham gia nghiên cứu sinh nhập học sát hạch, thi vòng hai thời gian kỳ thật cũng tại cuối tháng này.

So với đã từng thân là người bình thường, làm từng bước nhân sinh quy hoạch.

Bây giờ mình đi đến con đường này, tràn ngập không biết cùng hung hiểm, là một đầu hoàn toàn khác biệt siêu phàm con đường.

Phương Thành trong lòng, không khỏi nổi lên một tia phức tạp khó hiểu cảm xúc.

Nhưng loại tâm tình này, vẻn vẹn như mặt nước gợn sóng giống như lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền bị hắn kiên định ý chí chỗ xua tan.

Vô luận như thế nào, nhân sinh của mình lý tưởng là leo lên thế giới này tối đỉnh phong, lãnh hội tuyệt thế vô song phong quang.

Muốn thực hiện cái mục tiêu này, chỉ có dựa vào bảng, cần luyện không ngừng, trở nên càng ngày càng mạnh.

Cường đại đến đủ để nghiền ép, ngăn cản tại trước mặt tất cả đối thủ!.