Chương 304: Tiếp tục đề thăng, bị kết nối đám người

Chương 304: Tiếp tục đề thăng, bị kết nối đám người

Sáng sớm bảy giờ đồng hồ vừa qua khỏi.

Bão tố còn tại thành thị chân trời tứ ngược, không có chút nào ngừng dấu hiệu.

Gian phòng bên trong không có mở đèn, một mảnh ủ dột lờ mờ.

Ngoài cửa sổ, hạt mưa điên cuồng nện ở pha lê bên trên, phát ra lốp bốp dày đặc tiếng vang.

Trong khu cư xá ngẫu nhiên có sáng sớm người che dù, đi lại vội vàng xuyên qua nước đọng mặt đường.

Càng xa xôi, trên đường lớn chiếc xe chạy qua thanh âm, bị màn mưa cắt chém đến đứt quãng, mơ hồ không rõ.

Phương Thành thu hồi nhìn về phía phía ngoài ánh mắt.

Cầm trong tay cuối cùng mấy cái bánh bao thịt nhét vào miệng bên trong, quai hàm túi nhanh chóng nhai nuốt lấy.

Hắn tướng ăn không tính là lịch sự, thậm chí có thể nói có chút khoa trương.

Như là đói bụng mấy ngày mãnh thú đang ăn uống, phảng phất muốn đem đồ ăn tính cả đóng gói cùng một chỗ nuốt vào.

Góc phòng bên trong, chất đống một đống lớn bị thanh không túi nhựa cùng đóng gói hộp, biểu hiện ra kinh người lượng tiêu hao.

Cầm lấy trên bàn cuộn giấy, Phương Thành lung tung xoa xoa dính đầy mỡ đông khóe miệng cùng ngón tay.

Sau đó, từ ném ở một bên trong bao đeo lấy điện thoại di động ra, bấm công trình đội lĩnh ban sư phụ điện thoại.

"Uy, khâu sư phụ."

Phương Thành ngữ khí bình thản nói:

"Hôm nay trời mưa quá lớn, trên đường xuất hành không tiện, các ngươi tạm thời nghỉ ngơi một ngày đi, không cần tới."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vương sư phụ hơi có vẻ to tiếng nói:

"Ai, tốt tốt, Phương lão bản, cái này mưa xác thực dọa người a, những năm qua tại Đông đô cũng chưa từng thấy qua hạ lớn như vậy. . ."

Hàn huyên vài câu về sau, hắn tiếp lấy dò hỏi:

"Vậy chúng ta ngày mai lại đi qua?"

"Nhìn tình huống lại nói, đợi mưa tạnh lại tới, chú ý an toàn."

Phương Thành đơn giản giao phó xong trang trí sự tình, liền cúp điện thoại.

Ánh mắt nhìn quanh một vòng, nhìn qua căn này sắp hoàn thành phôi thô phòng.

Trải qua hơn một tuần lễ thi công, nơi này đã hoàn toàn biến dạng.

Nguyên bản thô ráp tường xi-măng mặt cùng mặt đất sớm đã không thấy tung tích, thay vào đó là tương đối bằng phẳng vách tường cùng sơ bộ trải sàn nhà.

Mặc dù còn chưa triệt để hoàn thành, nhưng chỉnh thể dàn khung đã dựng bắt đầu, trên cơ bản có thể thỏa mãn sinh hoạt hàng ngày sinh hoạt thường ngày.

Duy nhất vẫn còn trang trí trạng thái, liền là bị kế hoạch chế tạo thành "Bác kích phòng huấn luyện" phòng khách.

Bốn phía trên vách tường, trước mắt đã lắp đặt tốt chuyên nghiệp cách âm thạch cao tấm.

Theo Vương sư phụ nói, bức tường nội bộ khoang trống bên trong còn bỏ thêm vào dày đặc tụ chỉ sợi hút âm bông vải.

Loại tài liệu này rộng khắp ứng dụng tại khách sạn,KTV chờ đối cách âm yêu cầu tương đối cao nơi chốn, tỉ suất chi phí - hiệu quả cực kỳ cao.

Có thể hữu hiệu hấp thu thanh âm năng lượng, phòng ngừa tạp âm tiết ra ngoài.

Sau đó, mặt tường còn cần tiến hành phá loại sơn lót xử lý, sau đó cà trên một tầng dung dịch kết tủa sơn.

Phương Thành lúc đầu đối mỹ quan độ không yêu cầu gì, cảm thấy có thể sử dụng là được.

Nhưng Vương sư phụ kiên trì giải thích nói, tỉ mỉ bổ khuyết thạch cao tấm đường nối cùng đinh mắt, không chỉ có thể tăng lên chỉnh thể mỹ quan, càng có thể đi vào một bước tăng cường cách âm hiệu quả.

Vách tường cách âm xử lý tương đối đơn giản, chân chính phiền phức chính là mặt đất cùng trần nhà.

Hai cái này bộ vị là tiếp nhận lực trùng kích chủ yếu khu vực, giảm xóc cách âm biện pháp cực kỳ trọng yếu.

Nếu không thường ngày rèn luyện sinh ra động tĩnh to lớn, đủ để cho lầu trên lầu dưới hàng xóm không chịu nổi kỳ nhiễu.

Phương Thành ngẩng đầu, nhìn về phía trần nhà.

Nơi đó cũng làm cách âm xâu đỉnh, thi công phương pháp cùng bức tường cùng loại.

Trước tạo dựng nhẹ thép xương rồng dàn khung, sau đó tại xương rồng khoảng cách bên trong bổ sung hút âm bông vải, cuối cùng lại bao trùm lên một tầng dày đặc thạch cao tấm.

Trong phòng khách, một cái dùng cho treo bao cát thô to khung sắt, đã một mực cố định tại dưới trần nhà mới chịu lực tác dụng mạnh nhất xà đỡ bên trên.

Vì mức độ lớn nhất giảm bớt chấn động truyền lại, tại khung sắt cùng trên dưới sàn gác tiếp xúc bộ vị, đều lắp đặt dày đặc màu đen cao su giảm xóc đệm.

Phòng khách sàn nhà cũng vừa mới bắt đầu trải.

Đây cũng không phải là cho thấy Phương Thành truy cầu phẩm chất cuộc sống, trải tại phía trên cũng không phải phổ thông gia dụng mộc sàn nhà hoặc gạch men sứ.

Bởi vì những cái kia cứng rắn chất mặt tầng ngược lại sẽ phóng đại xung kích tạp âm, để rèn luyện lúc động tĩnh càng thêm nhiễu dân.

Hiện tại, gian phòng vốn có bê tông sàn gác bên trên, đã trải một tầng dầy chừng hai centimét, từ mật độ cao cao su vật liệu chế thành màu đen giảm xóc đệm.

Đây là giảm xóc cách âm đạo thứ nhất bình chướng, chủ yếu dùng cho hấp thu cùng giảm xóc huấn luyện lúc sinh ra to lớn xung kích năng lượng.

Dựa theo kế hoạch, tại đây tầng cao su trên nệm, sẽ còn trải một tầng cùng loại Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ loại kia chuyên nghiệp màu lam PVC vận động sàn nhà.

Loại này sàn nhà có nhất định co dãn cùng hấp năng đặc tính, có thể tiến một bước hấp thu lực trùng kích, giảm bớt tạp âm sinh ra cùng truyền bá.

Lầu trên lầu dưới cách âm biện pháp, chủ yếu ỷ lại tại loại này hai tầng giảm xóc xử lý.

Phương Thành âm thầm gật đầu, Vương sư phụ bọn hắn làm việc xác thực chuyên nghiệp cẩn thận.

Nói đến, chờ căn này "Bác kích phòng huấn luyện" hoàn toàn trùng tu xong.

Loại này gần như phòng thu âm cấp bậc cách âm điều kiện, không chỉ thích hợp tiến hành cường độ cao thân thể rèn luyện, dùng để luyện tập minh tưởng cũng rất không tệ.

Có thể mức độ lớn nhất ngăn cách ngoại giới quấy nhiễu.

Phương Thành thu liễm suy nghĩ, đem trên mặt đất đồ ăn rác rưởi thu sạch nhặt sạch sẽ, cất vào một cái túi ny lon lớn bên trong, tạm thời đặt ở cổng.

Một lát sau, hắn đi đến giữa phòng một góc, ngồi xếp bằng.

Hai mắt nhắm lại, thẳng tắp lưng, hai tay tự nhiên khoác lên trên gối.

Không có người ngoài quấy rầy, Phương Thành chuẩn bị bắt đầu mỗi ngày thông lệ minh tưởng.

Ngoài cửa sổ tiếng mưa gió vẫn như cũ ồn ào náo động.

Hạt mưa gõ pha lê thanh âm, nơi xa cỗ xe ép qua nước đọng lốp xe âm thanh, thậm chí mơ hồ có thể nghe hành lang tiếng bước chân, hội tụ thành một cỗ to lớn bối cảnh âm.

Đối với người bình thường tới nói, những này đến từ ngoại giới trắng tạp âm ngược lại giống một tầng thiên nhiên bình chướng, đem hết thảy khả năng quấy nhiễu tâm thần tạp âm đều che đậy xuống dưới.

Vừa vặn có thể bình tĩnh lại học tập, công việc, hoặc là nằm ở trong chăn bên trong ngủ nướng.

Nhưng đối với giác quan bén nhạy dị thường tinh thần năng lực người tới nói, mưa bên ngoài tiếng như cùng vô số ruồi muỗi ở bên tai ong ong vang lên, phảng phất muốn đem người bức điên giống như.

Đối với tâm tính không đủ cứng cỏi người mà nói, tại loại hoàn cảnh này bên trong ngồi xuống minh tưởng, bản thân liền là một loại nghiêm trọng khiêu chiến, không khác giác quan trên cực hình.

Phương Thành giờ phút này tâm như chỉ thủy, sớm đã thích ứng loại trạng thái này.

Ngược lại lợi dụng loại hoàn cảnh này, tại to lớn tạp âm bên trong tiến hành tinh thần ma luyện, càng nhanh tiến vào minh tưởng trạng thái.

Hắn thuần thục loại bỏ rơi những cái kia không có ý nghĩa tạp âm  mặc cho bọn chúng tại ý thức biên giới chảy xuôi, lại không cách nào quấy nhiễu nội tâm yên tĩnh.

Hô hấp trở nên kéo dài mà bình ổn, bởi vì kịch liệt luyện công buổi sáng mà hơi có vẻ dồn dập nhịp tim cũng dần dần khôi phục bình thường.

Ý thức chậm rãi chìm vào một mảnh không minh trong suốt cảnh giới, phảng phất tiềm nhập vô biên vô tận biển sâu.

Ngoại giới hết thảy ồn ào náo động tựa hồ cũng đã đi xa, giống như thủy triều lặng yên cởi tận.

Trong bóng tối, tinh thần lực tại cao độ ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một sợi tại thức hải bên trong yên tĩnh thiêu đốt, xích kim sắc linh tính chi hỏa.

Hỏa diễm ánh sáng nhu hòa mà sáng tỏ, đem toàn bộ "Tinh thần thể" đều chiếu lên trong suốt.

Phương Thành xem chiếu tự thân, cảm giác trong cơ thể mỗi một chỗ biến hóa rất nhỏ, chữa trị cường độ cao rèn luyện mang tới cơ bắp mệt nhọc cùng hao tổn năng lượng.

Đồng thời, cũng đang không ngừng rèn luyện lấy kia cao tới 50 điểm tinh thần thuộc tính, khiến cho càng thêm cô đọng, thuần túy, nhạy cảm.

Thời gian, tại thời khắc này phảng phất đã mất đi ý nghĩa, triệt để dừng lại.

Không biết qua bao lâu, ngay tại Phương Thành đắm chìm ở loại này chiều sâu minh tưởng trạng thái lúc, dị biến nảy sinh.

Đột nhiên, vô số nhỏ vụn thanh âm từ bốn phương tám hướng vọt tới, giống như là vô số người phụ ghé vào lỗ tai hắn, nhẹ giọng nói nhỏ.

Ngay sau đó, một vài bức mơ hồ không rõ hình tượng như là nhanh chóng chia cắt phim ống kính giống như, trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện, lại bỗng nhiên biến mất.

Có mặt mũi già nua, có non nớt nhi đồng, có thần sắc mỏi mệt trung niên nam nhân, cũng có chuyện trò vui vẻ nữ nhân trẻ tuổi.

Bộ mặt của bọn họ lộ ra mơ hồ không rõ, thanh âm cũng ồn ào mà hỗn loạn, hội tụ thành một cỗ khó mà phân biệt dòng lũ, đánh thẳng vào Phương Thành bản thân ý thức.

Những này huyễn tượng cùng nghe nhầm, so với lần trước tại Linh Tuyền tự tu luyện minh tưởng lúc gặp phải tình huống càng thêm phức tạp nhiều biến.

Một lần kia, chủ yếu là thụ chùa miếu tông giáo không khí phủ lên, cùng Kim Bôn Ba Bình bản thân ẩn tàng dấu ấn tinh thần ảnh hưởng, từ đó huyễn hóa ra niệm tụng kinh văn âm thanh cùng hung thần ác sát Ma Thần kim cương.

Mà lần này, những âm thanh này cùng hình ảnh càng thêm gần sát người bình thường sinh hoạt hàng ngày, vụn vặt mà bề bộn.

Phương Thành lông mày cau lại, nhưng cũng không có giống lần trước như thế, mượn nhờ "Tâm Chi Cương" năng lực đối kháng những này tinh thần quấy nhiễu.

Mà là lựa chọn giữ vững tỉnh táo, cẩn thận lắng nghe, nghiêm túc nhìn chăm chú.

Dần dần, những cái kia mơ hồ thanh âm cùng hình ảnh bắt đầu trở lên rõ ràng.

"Tiểu Bảo, còn tại nhìn phim hoạt hình? Bài tập viết xong chưa? Cha ngươi hôm nay lái xe trở về, muốn kiểm tra."

Một cái hệ lấy tạp dề nữ nhân ngay tại trong phòng bếp bận rộn, thanh âm hơi có vẻ mỏi mệt.

Trong phòng khách, TV hình tượng đập vào mi mắt.

Có cái để trần đầu tiểu nam hài ghé vào trên bàn trà, lề mà lề mề từ trong túi xách móc ra sách bài tập.

"Vương ca, trên tuần lễ nói đám kia hàng lúc nào có thể tới a? Hộ khách bên kia thúc giục gấp."

Một cái hơi có vẻ láu cá giọng nam, mang theo một tia lấy lòng.

Hình tượng sau đó lại hoán đổi đến một cái ánh đèn mờ tối nhà kho, mấy cái hoa văn tiêu cánh tay nam nhân chính vây quanh một cái bàn đánh bài, khói mù lượn lờ.

"Bác sĩ, ta chân này còn có thể cứu sao? Ta không muốn nửa đời sau đều ngồi xe lăn a!"

Mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm, tràn đầy tuyệt vọng.

Hình tượng lần nữa biến hóa, bệnh viện trong phòng bệnh, một cái giống như ra tai nạn xe cộ mập mạp nam nhân nằm tại trên giường bệnh.

Đứng bên cạnh mấy người mặc áo khoác trắng bác sĩ, y tá, vẻ mặt nghiêm túc.

Đây đều là một ít cực kỳ bình thường, thuộc về cuộc sống của người bình thường đoạn ngắn.

Giờ phút này lại giống như là thủy triều tràn vào trong đầu, tại thế giới tinh thần bên trong không ngừng trình diễn.

Phương Thành biết, đây cũng không phải là chân chính ảo giác.

Mà là cùng mình xây dựng tinh thần kết nối những cái này thể, nó ý biết tại trong lúc lơ đãng tản ra tin tức đoạn ngắn, thông qua vô hình tinh thần kết nối truyền tới.

Đây chính là "Tâm linh cộng minh" năng lực tại vô ý thức trạng thái dưới một loại thể hiện.

Phương Thành hít sâu một hơi, thức hải bên trong linh tính chi hỏa kịch liệt chập chờn một chút.

Chợt, rất nhanh liền ổn định lại.

Phương Thành bắt đầu nếm thử dùng tinh thần lực của mình, đi chải vuốt những này hỗn tạp tin tức.

Như là kiếm tiền đồng dạng, từ hỗn loạn cát sỏi bên trong sàng chọn ra này chút ít yếu, thuần túy "Tinh thần năng lượng" .

Quá trình này cũng không nhẹ nhõm, cần cực lớn kiên nhẫn cùng chuyên chú.

Những cái kia ngoại lai ý thức mảnh vỡ bên trong, xen lẫn đủ loại cảm xúc ——

Vui sướng, bi thương, phẫn nộ, lo nghĩ, sợ hãi. . .

Bọn chúng ý đồ quấy nhiễu tâm thần, thậm chí muốn xâm chiếm ý thức.

Nhưng Phương Thành linh tính chi hỏa, trải qua nhiều lần rèn luyện, đã trở nên tương đương thuần túy cùng cường đại.

Hỏa diễm khẽ đung đưa, đem những cái kia ý đồ xâm nhập tâm tình tiêu cực cùng lộn xộn ý thức từng cái thiêu đốt tịnh hóa.

Chỉ để lại bản nguyên nhất, có thể bị hấp thu tinh thần năng lượng.

Theo quá trình này tiếp tục, Phương Thành cảm giác được linh tính chi hỏa đang thong thả nhưng kiên định lớn mạnh.

Hỏa diễm nhan sắc trở nên càng thâm thúy hơn, ánh sáng cũng càng thêm sáng tỏ, ẩn ẩn có hướng cao cấp hơn hình thái thuế biến xu thế.

Trên mặt bản, từng hàng nhắc nhở tin tức liên tiếp hiển hiện.

【  ngươi luyện tập minh tưởng kỹ năng, kinh nghiệm gia tăng +1 】

【  ngươi ngay tại hấp thu ngoại lai biết niệm, cô đọng bản thân ý thức, tinh thần gia tăng 0 001 】

【  ngươi luyện tập minh tưởng kỹ năng, kinh nghiệm gia tăng +1 】

【  ngươi ngay tại hấp thu ngoại lai biết niệm, cô đọng bản thân ý thức, tinh thần gia tăng 0 001 】

. . .

Quá trình này kéo dài tương đối dài một đoạn thời gian.

Những cái kia liên tục không ngừng vọt tới hỗn tạp ý thức, tại linh tính chi hỏa thiêu đốt dưới, hóa thành từng tia từng sợi tinh thuần năng lượng, dung nhập trong ngọn lửa.

Không biết qua bao lâu, đến lúc cuối cùng một sợi ngoại lai tạp niệm bị triệt để tịnh hóa.

Trên mặt bản nhấp nhô nhắc nhở rốt cục có một kết thúc lúc, mới tập hợp tin tức rõ ràng bày biện ra đến:

【  minh tưởng kinh nghiệm +3 】

【  minh tưởng lv2(21/500) 】

【  ngươi tinh thần thuộc tính vĩnh cửu gia tăng 00 4 điểm 】

Nhìn thấy lần tu luyện này thành quả, Phương Thành khẽ gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

Tinh thần thuộc tính gia tăng, không hề chỉ là bởi vì minh tưởng bản thân rèn luyện hiệu quả.

Nguyên nhân trọng yếu hơn, là những cái kia cùng mình xây dựng "Tâm linh cộng minh" cá thể, cũng tại vô ý thức bên trong hướng mình truyền lại tới tinh thần năng lượng.

Những cái này năng lượng mặc dù yếu ớt lại hỗn tạp, nhưng trải qua linh tính chi hỏa tinh luyện cùng tịnh hóa về sau, liền biến thành có thể bị hấp thu, thuần túy tinh thần chất dinh dưỡng.

Cho nên, mỗi lần luyện tập minh tưởng kỹ năng, Phương Thành đều có thể từ bên trong thu hoạch được không nhỏ ích lợi.

Ở vào ký ức cung điện hạch tâm cái kia kim sắc quang cầu, mặc dù cũng có được tự chủ tinh luyện cùng hấp thu những này ngoại lai ý thức năng lực, nhưng quá trình kia phi thường chậm chạp.

Càng giống là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác, tế thủy trường lưu yếu ớt tẩm bổ.

Mà khi mình chủ động tiến hành tinh thần lúc tu luyện, thì có thể thật to tăng tốc tinh luyện cùng quá trình hấp thu.

Mỗi một lần luyện tập minh tưởng, đều giống như một lần tập trung "Tái chế" quá trình, hấp thu tinh thần chất dinh dưỡng, lớn mạnh tự thân linh hồn.

Nghĩ tới đây, Phương Thành ngưng tụ ý thức, lần nữa tiến vào ký ức cung điện bên trong.

Đi ra đại biểu chủ ý thức "Phòng ngủ" cảnh tượng trước mắt quả nhiên lại có biến hóa mới.

Nguyên bản đen kịt một màu trống trải cung điện bốn phía cùng đỉnh đầu, giờ phút này không còn là đơn điệu hắc ám.

Mà là xuất hiện mấy chục cái lớn nhỏ không đều, sáng tối khác nhau điểm sáng, như là bầu trời đêm bên trong lấp lóe ngôi sao, tô điểm tại đây mảnh tinh thần trong vũ trụ.

Mỗi một điểm sáng, đều cùng chính giữa đại sảnh cái kia to lớn kim sắc quang cầu ở giữa, tồn tại một đầu mắt thường khó mà phát giác, vô hình tinh thần sợi tơ, đưa chúng nó dẫn dắt  liên tiếp.

Những sợi tơ này như là neo tác, duy trì lấy tất cả "Ngôi sao" cùng hạch tâm liên hệ.

Để tránh bọn chúng tại đây mảnh vô ngần hắc ám thế giới bên trong nước chảy bèo trôi, mất phương hướng, cuối cùng trôi hướng không biết phương xa, triệt để cắt ra kết nối.

Làm Phương Thành đưa ánh mắt về phía trong đó mấy khỏa lấp lóe "Ngôi sao" lúc, có thể rõ ràng cảm giác được từ trong bọn chúng truyền lại mà đến các loại tin tức.

Loại này cảm giác, đã viễn siêu vừa tiếp xúc tinh thần năng lực lúc, mình tao ngộ cái chủng loại kia như là giống như Hỗn Độn, căn bản là không có cách phân biệt ý thức dòng lũ.

Cũng khác biệt tại trước đó tiến hành minh tưởng lúc, những cái kia phân loạn hỗn tạp, cần phí tâm phí lực đi sàng chọn, tịnh hóa huyễn tượng cùng nghe nhầm.

Giờ phút này Phương Thành chỗ tiếp thu được, là càng thêm trực tiếp, rõ ràng tin tức, giống như từng cái màn hình TV tại phát ra.

Trong đó đã có cùng mình xây dựng tinh thần kết nối cá thể, trước mắt chứng kiến hết thảy thời gian thực tràng cảnh.

Cũng có bọn hắn các loại phá thành mảnh nhỏ, như là bị long đong ảnh chụp giống như một đoạn ký ức.

Thậm chí còn có một số xảy ra bất ngờ, dị thường mãnh liệt tâm tình chập chờn, như là cách xa xôi khoảng cách cảm nhận được đối phương nhịp tim.

Đây hết thảy, thật giống như một loại khác loại tâm linh cảm ứng.

Để Phương Thành không cần tập trung ý niệm, chính thức xây dựng lối đi, liền có thể nhìn trộm đến kết nối người thế giới tinh thần một góc..