Chương 305: Nguyện lực mạng lưới, viễn trình buông xuống

Chương 305: Nguyện lực mạng lưới, viễn trình buông xuống

Giờ phút này, Phương Thành cảm thấy mình giống như đưa thân vào một cái bàng phòng quan sát lớn bên trong.

Đầu cuối máy giám thị, chính là những cái kia tại trong hư không tối tăm trôi nổi lấp lóe điểm sáng.

Trước quả nhiên camera cùng máy ghi âm, thì là những cái kia bị kết nối người con mắt bên tai đóa.

Mặc dù không có chính thức thi triển năng lực, đem ý thức bắn ra quá khứ, nhưng Phương Thành có thể trực tiếp thông qua những điểm sáng này, thực hiện một loại vi diệu "Sơ bộ cộng minh" .

Loại này cộng minh, khiến cho hắn có thể càng thêm nhanh gọn cảm giác được kết nối người tức thời trạng thái.

Có khi, là thỉnh thoảng lại chân thực đối thoại thanh âm.

Có khi, lại là thoáng qua liền mất lại dị thường rõ ràng hình tượng.

Phảng phất đối phương trong đầu óc chợt lóe lên ý niệm, hoặc là vừa mới kinh lịch cái nào đó trong nháy mắt, bị tinh chuẩn bắt giữ cũng truyền tới.

Nếu như muốn xâm nhập hiểu rõ một cái mục tiêu thực tế tình trạng, Phương Thành cũng không cần lại giống như kiểu trước đây, phí sức tại kim sắc quang cầu bên trong đi tìm kiếm đại biểu đặc biệt cá thể dấu ấn tinh thần quang văn.

Hiện tại, có thể càng trực tiếp thông qua những này như là ngôi sao giống như điểm sáng, lựa chọn mục tiêu, xây dựng ổn định tinh thần lối đi.

Tiến tới thực hiện cấp độ càng sâu "Tâm linh cộng minh" cảm giác được kỹ lưỡng hơn cụ thể tin tức.

Loại này tinh thần năng lực rõ rệt tăng cường, khiến cho "Tâm linh cộng minh" ứng dụng trở nên càng thêm linh hoạt cùng hiệu suất cao.

Như là có được một trương trải rộng các nơi, tùy thời có thể chưởng khống toàn cục, hoán đổi thị giác giám sát mạng lưới.

Nhưng là  bất kỳ cái gì năng lực tăng cường đều cũng không phải là hoàn toàn không có giá phải trả, luôn kèm theo tương ứng phong hiểm.

Trực tiếp nhất ảnh hướng trái chiều chính là, những cái kia giống như là thủy triều tràn vào tinh thần tin tức.

Nếu như không thể kịp thời đem nó tiến hành hữu hiệu tinh luyện cùng tiêu hóa  mặc cho bọn chúng tại ký ức cung điện bên trong càng để lâu càng nhiều, sợ rằng sẽ đối tự thân tạo thành hậu quả khó có thể dự liệu.

Tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, Phương Thành có thể sẽ bởi vậy càng thêm tấp nập xuất hiện các loại ảo giác cùng nghe nhầm, tiếp tục gặp người khác một đoạn ký ức quấy nhiễu.

Thậm chí bởi vậy sinh ra nghiêm trọng nhận biết rối loạn, dần dần không phân rõ hiện thực cùng hư ảo giới hạn.

Cuối cùng, rất có thể dẫn đến tinh thần sụp đổ, nổi điên thất thường.

Rốt cuộc, những cái kia đều là nguồn gốc từ người khác trong ý thức phát ra, tràn đầy nồng đậm người sắc thái lộn xộn tin tức dòng lũ.

Làm các loại ngoại lai dị chất tin tức tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ dần dần xâm chiếm, vặn vẹo nguyên bản bản thân nhận biết.

Cứ thế mãi, từ lượng biến gây nên chất biến, từ khách biến chủ.

Thậm chí nhân cách cũng có thể bởi vậy phân liệt, trở thành một cái dung nạp vô số người khác ý thức mảnh vỡ hỗn loạn tụ hợp thể.

Đương nhiên, tại gánh chịu nguy hiểm đồng thời, chỗ tốt cũng là rõ ràng.

Bây giờ, Phương Thành cùng tất cả xây dựng tinh thần kết nối cá thể ở giữa, đều tồn tại một loại từ nơi sâu xa, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả chặt chẽ liên hệ.

Dù cho không có tiến vào ký ức cung điện, không tận lực đi chú ý, cũng có thể đại khái cảm giác được đối phương lập tức sinh hoạt trạng thái cùng tương đối mãnh liệt tâm tình chập chờn.

Nhất là gia chủ tao ngộ đột nhiên xuất hiện nguy hiểm lúc, loại kia bắt nguồn từ huyết mạch tương liên mãnh liệt tinh thần ba động, hoàn toàn có thể để Phương Thành ngay đầu tiên bén nhạy cảm ứng được, từ đó làm ra kịp thời nhất ứng đối biện pháp.

Suy nghĩ lưu chuyển đến tận đây, Phương Thành lực chú ý một lần nữa trở lại phiêu phù ở ký ức cung điện mái vòm phía trên "Ngôi sao" .

Hắn tỉ mỉ quan sát đến những cái kia sáng tối không đồng nhất, lớn nhỏ khác nhau điểm sáng, cảm thụ được bọn chúng cùng kim sắc quang cầu ở giữa, kia từng đầu như là tơ nhện giống như vô hình liên hệ.

Rất nhanh, phát hiện một cái có chút thú vị hiện tượng.

Theo thông qua mối liên hệ này, từ đối ứng điểm sáng bên trong hấp thu tinh thần năng lượng càng nhiều, cái kia điểm sáng cũng sẽ không vì vậy mà trở nên ảm đạm, héo rút.

Ngược lại, nó sẽ trở nên bộc phát sáng rực, lớn mạnh, cùng kim sắc quang cầu ở giữa kết nối cũng sẽ tùy theo trở nên càng thêm chặt chẽ cùng vững chắc.

Cái này mơ hồ yết kỳ xuất, Phương Thành cùng những điểm sáng kia ở giữa, tồn tại một loại kì lạ cộng sinh quan hệ, cũng không phải là đơn thuần một vị tác thủ.

Đang hấp thu đối phương tinh thần năng lượng đồng thời, tựa hồ cũng tại thông qua loại nào đó không biết cơ chế, đối những cái kia kết nối người tiến hành yếu ớt trả lại.

Mà những này bị "Cường hóa" điểm sáng, bọn chúng tự thân biến hóa, cũng tại đối toàn bộ ký ức cung điện kết cấu cùng tính ổn định, sinh ra lấy loại nào đó thay đổi một cách vô tri vô giác tích cực ảnh hưởng.

Thật giống như bọn chúng tại tiến một bước dung nhập cái này to lớn tinh thần không gian, dần dần trở thành hắn không thể chia cắt, tương hỗ y tồn một bộ phận.

Song phương tựa hồ tại cộng đồng kinh doanh chỗ này tinh thần không gian, cũng chia sẻ bởi vậy mang tới ích lợi.

Phương Thành không khỏi nhớ tới tôn này "Kim Bôn Ba Bình" lai lịch bí ẩn, cùng Phật giáo trong điển tịch liên quan tới "Chúng sinh tín ngưỡng" "Nhân quả nghiệp lực" rất nhiều thâm ảo giáo nghĩa.

Nếu như, đem loại này có thể bị hấp thu, chuyển hóa, đồng thời còn mang theo "Hồi quỹ" tính chất đặc thù tinh thần năng lượng, xưng là một loại nghĩa rộng trên "Nguyện lực" .

Như vậy, mình bây giờ xây dựng cái này bề bộn tinh thần kết nối mạng lưới, há không liền là một cái "Nguyện lực mạng lưới" hình thức ban đầu sao?

Hắn hạch tâm công năng một trong, chính là thu thập cùng hưởng rất nhiều cá thể tinh thần năng lượng, sau đó như là tinh luyện khoáng thạch giống như, loại bỏ trong đó tạp chất, biến thành có thể thông dụng thuần túy năng lượng.

Liên quan tới "Nguyện lực" bản chất, Phương Thành tại dĩ vãng đọc bên trong đã từng đọc lướt qua qua một chút tương quan lý luận.

Nó bình thường bị hiểu thành một loại nguồn gốc từ người khác ý thức, nhưng bị hấp thu lợi dụng năng lượng, hắn sinh ra cùng hiệu quả, thường thường cùng "Nhân quả" hai chữ chặt chẽ tương liên.

Tại Phật giáo định nghĩa bên trong, "Nguyện lực" bị coi là một loại "Tâm nguyện tạo nghiệp lực" là người tu hành thông qua phát ra hùng vĩ thề nguyện, tỷ như A Di Đà Phật trứ danh bốn mươi tám đại nguyện, từ đó sinh ra cường đại lực lượng tinh thần, bị coi là thành tựu vô lượng công đức cơ sở.

Mà một chút hiện đại Linh tu học phái, thì nếm thử kết hợp mới phát lượng tử vật lý học khái niệm để giải thích, đem "Nguyện lực" tương tự làm một loại đặc thù sóng năng lượng.

Bọn hắn cho rằng, loại này sóng năng lượng có thể thông qua cùng loại "Lượng tử dây dưa" hiệu ứng tác dụng cho người khác, cũng cuối cùng phản hồi đến phát ra người tự thân.

Căn cứ cái gọi là "Bắn ra pháp tắc" một người phát ra "Nguyện lực" vô luận là chính diện chúc phúc vẫn là mặt trái nguyền rủa, khả năng lượng cuối cùng đều đem như là boomerang giống như bắn ngược đến tự thân, từ đó hình thành một cái "Nguyện lực tức nhân quả" hoàn mỹ vòng kín.

Tổng kết tới nói, "Nguyện lực" sinh ra, bản chất là phát ra người cùng tiếp thu người song phương phương diện tinh thần hỗ động kết quả.

Hắn cuối cùng hiệu quả, ở mức độ rất lớn quyết định bởi phát tâm phải chăng tinh khiết, tín niệm phải chăng kiên định, đồng thời cũng tuần hoàn theo năng lượng bảo toàn vũ trụ quy luật.

Theo tương lai cùng mình xây dựng tinh thần kết nối cá thể số lượng không ngừng tăng nhiều, cùng lẫn nhau ở giữa kết nối độ sâu tiếp tục tăng cường, Phương Thành có thể thu tập được "Nguyện lực" tổng lượng cũng chắc chắn càng ngày càng nhiều.

Cái này không chỉ sẽ khắc sâu ảnh hưởng đến Phương Thành tự thân, cũng tương tự sẽ đối những cái kia cùng hắn xây dựng tinh thần kết nối cá thể, sinh ra thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Tinh thần của mọi người thế giới, có lẽ đều sẽ vì vậy mà phát sinh một chút vi diệu cải biến, hướng phía một phương hướng nào đó xu thế cùng.

Mà Phương Thành, làm cái này ngày càng khổng lồ "Nguyện lực mạng lưới" cuối cùng hội tụ trung tâm, bị ảnh hưởng tự nhiên là lớn nhất, cũng trực tiếp nhất.

Minh tưởng lúc, bên tai vô số nói nhỏ hội tụ thành tinh thần dòng lũ.

Sinh hoạt hàng ngày bên trong, đột nhiên xuất hiện nghe nhầm cùng huyễn tượng. . .

Đây đều là "Nguyện lực" ảnh hưởng cụ thể biểu hiện, là cái này mạng lưới vận hành xen lẫn hiện tượng.

Phương Thành cần tại đây mấy ngày nay ích ồn ào, khó phân phức tạp trong tin tức, càng nhanh hơn sàng chọn ra những cái kia chân chính có giá trị nội dung.

Tỉ như, một ít cùng hắn kết nối cá thể tại trong lúc nguy cấp phát ra, dị thường mãnh liệt tín hiệu cầu cứu.

Hoặc là, là một chút nhằm vào bản thân hắn cập thân bên cạnh thân hữu tràn ngập ác ý ý niệm cùng dự cảnh.

Như thế nào tại loại này ồn ào cùng rõ ràng vi diệu giới hạn ở giữa, bảo trì thanh tỉnh cân bằng.

Như thế nào hữu hiệu lợi dụng những này lượng lớn tin tức, không bị nó phản phệ, nuốt hết.

Đều trở thành sau này tinh thần trên con đường tu luyện, một cái cực kỳ trọng yếu đầu đề.

Phương Thành ý thức đắm chìm ở ký ức cung điện bên trong, ánh mắt chậm rãi đảo qua.

Đây là một mảnh mênh mông tinh thần không gian, điện đường hình dáng tại u ám bên trong như ẩn như hiện.

Mái vòm phía trên, cũng không phải là tinh không, mà là một loại thâm thúy, không thể diễn tả hắc ám.

Toà này trôi nổi tại ý thức thế giới tinh thần thành lũy, bản thân không có chiếu sáng công trình.

Bởi vì kim sắc quang cầu cùng rất nhiều điểm sáng tồn tại, bây giờ rốt cục miễn cưỡng chiếu sáng bốn phía cảnh tượng.

Mấy cây chống đỡ lấy khổng lồ kết cấu trụ lớn cùng cổng vòm, bỏ ra từng mảng lớn âm ảnh.

Ý thức như gió, im ắng lướt qua, để hết thảy lộ ra đã trang nghiêm lại thần bí.

Phương Thành giống như quân vương giống như, dò xét mảnh này lãnh địa.

Giờ phút này, chú ý tới cung điện khu vực biên giới sáng bóng hơi lộ ra ảm đạm một ít.

Kết cấu chỗ nối tiếp cũng lộ ra lỏng dấu hiệu, như là cổ lão thần miếu lương trụ tích đầy bụi bặm, bắt đầu hiển hiện nhỏ xíu vết rách.

Ký ức cung điện bản thân liền cần thường xuyên tiến hành "Giữ gìn" .

Nếu không, theo thời gian trôi qua, nó cũng sẽ giống hiện thực bên trong kiến trúc đồng dạng, bởi vì khuyết thiếu tu sửa mà dần dần đi hướng rách nát, chính là đến cuối cùng sụp đổ.

Mà những này như ngôi sao tản mát các nơi "Điểm sáng" mặc dù là ký ức cung điện mang đến sức sống cùng trưởng thành khả năng, nhưng cũng dẫn vào mới không ổn định nhân tố.

Ngoại trừ đến từ hắc ám hư không ăn mòn lực lượng bên ngoài, Phương Thành còn có thể mơ hồ cảm giác được, tại ký ức cung điện ngoại bộ, tựa hồ còn có một ít càng quỷ dị hơn đồ vật.

Bọn chúng ẩn núp ở bên ngoài, ý đồ thông qua những cái kia đại biểu cho người bình thường "Ngôi sao điểm sáng" làm ván cầu, chậm rãi, lặng yên không một tiếng động chảy vào.

Loại cảm giác này phi thường mơ hồ, khó nói lên lời, lại làm cho Phương Thành bản năng cảm thấy một tia cảnh giác.

Hắn tạm thời không có truy đến cùng loại này cảm giác khác thường, chỉ là đem nó yên lặng ghi tạc đáy lòng, coi là một cái cần trường kỳ chú ý hiện tượng.

Thu liễm lại phân loạn suy nghĩ, Phương Thành chậm rãi mở hai mắt ra.

Gian phòng bên trong vẫn như cũ lờ mờ, hắn nhìn thoáng qua đặt ở bên cạnh điện thoại.

Trên màn hình rõ ràng biểu hiện ra trước mắt thời gian:

13:26

Đã qua giữa trưa, nhanh hai giờ chiều.

Ngoài cửa sổ mưa gió vẫn không có ngừng, bầu trời một mảnh ảm đạm âm trầm, như là hoàng hôn xách trước giáng lâm đồng dạng.

Phương Thành bụng kêu lên ùng ục, nhưng không có lập tức đứng dậy xuống lầu, đi tìm nhà nhà hàng ăn cơm.

Hôm trước, Từ Hạo thông qua bí mật chắp đầu phương thức, báo cáo một cái trọng yếu tin tức.

Noah tổ chức tại Đông Đô thành phố phân bộ, vào khoảng xế chiều hôm nay, không sai biệt lắm hiện tại thời gian này, tổ chức một trận nội bộ hành động hội nghị.

Chủ yếu đề tài thảo luận liền là thảo luận như thế nào săn giết tên kia tại bến cảng nhà kho sự kiện bên trong đồ sát hơn hai trăm người, chuyên môn cùng tổ chức đối đầu sát nhân ma.

Cũng chính là bị người "Mạo danh thay thế" Phương Thành.

Mà Từ Hạo tên kia, vì thu hoạch càng nhiều tình báo, lựa chọn tự đề cử mình.

Có lẽ là Noah tổ chức nhân thủ thực sự rất khan hiếm, lại có lẽ là thân là Đông đô người địa phương quan hệ, thế mà để hắn thành công tranh thủ đến tham gia hành động tư cách.

Từ Hạo lúc ấy lời thề son sắt mà tỏ vẻ, một khi đạt được tin tức xác thực, sẽ trước tiên nghĩ biện pháp thông tri cho Phương Thành.

Nhưng Phương Thành cũng không chuẩn bị bị động chờ đợi Từ Hạo truyền lại tình báo.

Mà là dự định tự mình "Tham gia" trận này nhắm vào mình Hồng Môn Yến.

Điều chỉnh một chút hô hấp, Phương Thành chịu đựng ăn dục vọng, bình phục tâm cảnh.

Sau đó lần nữa hai mắt nhắm lại, ý thức chìm vào ký ức cung điện.

Lần này, mục tiêu phi thường minh xác.

Ánh mắt tại rất nhiều lấp lóe "Ngôi sao điểm sáng" bên trong tìm kiếm một lát, rất nhanh liền khóa chặt một cái độ sáng tương đối tương đối cao điểm sáng.

Tập trung tinh thần, đem ý thức thuận đầu kia vô hình tinh thần sợi tơ, hướng về đại biểu Từ Hạo điểm sáng nhập vào.

"Đơn hướng bắn ra!"

Theo Phương Thành trong lòng mặc niệm chỉ lệnh, vang lên bên tai ông ông cộng minh âm thanh.

Một nháy mắt, tầm mắt bỗng nhiên biến đổi.

Chung quanh hết thảy hóa thành tỏa ra ánh sáng lung linh đường hầm, vô số kỳ quái cảnh tượng như phim mau thả giống như phi tốc lướt qua, không ngừng biến hóa, vặn vẹo, kéo duỗi.

Phương Thành cảm giác mình phảng phất hóa thành một đạo ý thức dòng điện, đang lấy siêu việt vật lý tốc độ cực hạn, xuyên qua tầng tầng lớp lớp không gian cách trở.

Loại cảm giác này kỳ diệu mà mê muội, như là linh hồn xuất khiếu giống như, nhưng ý thức lại từ đầu tới cuối duy trì lấy thanh tỉnh cùng chuyên chú.

Cuối cùng, tầm mắt tại xuyên qua một mảnh sương mù vầng sáng về sau, bỗng nhiên rõ ràng.

Phương Thành "Nhìn thấy" .

...

Đông Đô thành phố, nào đó tòa nhà đề phòng sâm nghiêm cấp cao văn phòng bên trong.

Chính dựa vào cửa sổ sát đất, buồn bực ngán ngẩm loay hoay mình mới kiểu tóc Từ Hạo, đột nhiên trong lòng không khỏi vì đó hơi động một chút.

Mơ hồ cảm giác được tựa hồ có đồ vật gì "Tiến vào" đầu óc của mình.

Nhưng hắn lung lay đầu, lại cảm thấy có thể là mình gần nhất áp lực quá lớn, sinh ra ảo giác.

"Làm sao vậy, Hạo ca? Lần thứ nhất tham gia loại này cảnh tượng hoành tráng, có chút khẩn trương?"

Một cái mang theo trêu chọc thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Nói chuyện chính là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam nhân trẻ tuổi.

Mặc một thân thẳng tây trang màu đen, chải lấy bóng loáng bóng lưỡng đại bối đầu, mang trên mặt một tia như có như không kiêu căng nụ cười.

Hắn gọi Lưu Vũ, là Noah tổ chức bên trong một vị khác tân tấn thành viên.

Bởi vì đồng dạng là người mới quan hệ, ngày bình thường cùng Từ Hạo quan hệ không tốt không xấu, xem như mặt mũi bằng hữu.

Từ Hạo nghe vậy, lập tức thu hồi trên mặt kia tia không dễ dàng phát giác dị dạng.

Nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, mang theo hắn mang tính tiêu chí không thèm quan tâm ngữ khí nói:

"Khẩn trương? Nói đùa cái gì!"

"Lão tử cái gì tràng diện chưa thấy qua? Nhớ năm đó ta giơ hai thanh dao phay, từ đầu đường chặt tới cuối phố, trên đường cái kia không đúng ta giơ ngón tay cái lên. . ."

Hắn đang chuẩn bị nói khoác một phen mình quang huy sự tích, lại bị Lưu Vũ không kiên nhẫn đánh gãy.

"Được rồi được rồi, Hạo ca, biết ngươi dũng mãnh hơn người."

Lưu Vũ qua loa khoát tay áo, chỉ chỉ phía trước nửa mở phòng họp cửa lớn.

"Thời gian không sai biệt lắm, lão đại bọn họ hẳn là đều đến, chúng ta cũng đi vào đi."

Từ Hạo nhếch miệng, không nói gì thêm nữa.

Sửa sang lại một chút trên thân bộ kia rõ ràng không quá vừa người giá rẻ âu phục.

Đây là vì tham gia hội nghị hôm nay, cố ý từ quán ven đường mua được.

Hành lang bên trên, cách mỗi mấy bước liền đứng đấy một cái mặc tây trang màu đen, mang theo kính râm thủ vệ.

Bọn hắn mặt không biểu tình, dáng người bưu hãn, như là băng lãnh pho tượng, tản ra người sống chớ gần khí tức.

Trong không khí tràn ngập một loại vô hình cảm giác áp bách.

Từ Hạo cùng Lưu Vũ hai người sóng vai mà đi, một bên thuận miệng trò chuyện một chút không đau không ngứa nhàn thoại.

Một bên hướng phía gian kia trang hoàng xa hoa, giờ phút này lại lộ ra một cỗ túc sát chi khí phòng họp cửa lớn đi đến..