Chương 306: Ác ma ngay tại bên cạnh

Chương 306: Ác ma ngay tại bên cạnh

Phương Thành "Ánh mắt" xuyên thấu qua Từ Hạo con ngươi, đánh giá dưới mắt thân ở hoàn cảnh.

Đây là một cái trang trí xa hoa khu nghỉ ngơi, to lớn rơi ngoài cửa sổ là san sát nối tiếp nhau cao ốc chọc trời.

Biểu hiện nơi đây hẳn là ở vào trung tâm thành phố CBD nào đó tòa văn phòng bên trong.

Dưới chân phủ lên thật dày màu đỏ sậm thảm, hướng phía trước là một đầu tĩnh mịch mà an tĩnh hành lang.

Nơi cuối cùng, một cái nửa mở nặng nề phòng họp cửa lớn mơ hồ có thể thấy được.

Chung quanh còn có không ít mặc tây phục, đeo kính râm thủ vệ.

Từng cái dáng người khôi ngô, như là pho tượng giống như không nhúc nhích tí nào đứng vững.

Hiển nhiên là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện nội bộ tổ chức tinh nhuệ.

Nhưng những người này không chút nào chưa tỉnh, đang có một đôi thêm ra con mắt đang yên lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Phương Thành đem lực chú ý thu hồi đến trên thân Từ Hạo, có thể rõ ràng cảm giác được hắn giờ phút này hơi có vẻ thấp thỏm cảm xúc.

Bên cạnh thì là một kiểu tóc như là đỉnh cái đầu nón trụ giống như nam nhân, hình tượng có chút buồn cười, trong mắt lại cất giấu mấy phần khôn khéo.

"Vũ ca."

Từ Hạo có vẻ như tùy ý mở miệng, liếc về phía đồng bạn, tựa hồ muốn từ hắn nơi này tìm hiểu thứ gì:

"Nghe nói lần này hội nghị rất trọng yếu a, ngay cả tổng bộ đều người đến? Ngươi tin tức linh thông, biết một chút nội tình gì không?"

Lưu Vũ nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.

Nhưng rất nhanh thu lại, đè thấp tiếng nói, ra vẻ thần bí nói:

"Hạo ca, ngươi đây có thể hỏi đúng người, ta thế nhưng là nghe nói, hành động lần này không thể coi thường, quan hệ đến chúng ta Đông đô phân bộ tương lai đãi ngộ."

"Có thể hay không tại vị đại nhân vật kia trước mặt lộ mặt, liền nhìn cái này một lần."

"Làm xong, thăng chức tăng lương, mỹ nữ xe sang trọng, kia đều không phải mộng! Không làm xong nha. . ."

Hắn cố ý kéo dài ngữ điệu, cũng so cái cắt cổ động tác tay.

Từ Hạo sắc mặt chợt biến đổi, cười khan hai tiếng:

"Thì ra là thế, nhìn đến lần này đúng là cái công việc lớn."

Âm thầm tính toán, một hồi đi vào được nhiều nghe nói ít, đừng mơ mơ hồ hồ làm pháo hôi.

Hai người sóng vai hướng phía phòng họp đi đến.

Từ Hạo vẫn như cũ loay hoay trước trán dùng keo xịt tóc cố định lại mấy sợi tóc, ý đồ để cho mình nhìn càng phù hợp "Tổ chức cao cấp tinh anh" hình tượng.

Trong lòng lại lẩm bẩm:

"Gần nhất có phải hay không áp lực quá lớn, xuất hiện ảo giác không nói, nhìn cũng không trước kia có khí chất."

"Không đúng, ta vừa tu luyện « mặt trời Phần Thân Quyết » hẳn là tinh khí thần càng sung túc a. . ."

Phương Thành có chút hăng hái nghe Từ Hạo nội tâm nghĩ linh tinh, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng đường cong.

Loại cảm giác này xác thực kỳ diệu, phảng phất tại nhìn một bộ nhân vật chính tự mang nội tâm mưa đạn phim.

Đang khi nói chuyện, hai người rất nhanh liền tới đến cửa phòng hội nghị.

To lớn gỗ lim song khai cửa nửa mở, truyền ra ong ong tiếng nghị luận, giống như là có một bầy ong mật tại tổ ong bên trong xao động.

Từ Hạo dẫn đầu cất bước đi vào.

Phương Thành tầm mắt cũng theo đó rộng mở trong sáng.

Đây là một cái xa so với bên ngoài hành lang sáng tỏ rộng rãi rất nhiều không gian.

To lớn hình bầu dục gỗ lim bàn hội nghị bày ra trong phòng, mặt bàn rèn luyện được sáng đến có thể soi gương, rõ ràng phản chiếu lấy trên trần nhà kia ngọn xa hoa thủy tinh đèn treo.

Ánh đèn dìu dịu trút xuống, lại khu không tiêu tan trong không khí cỗ kia như có như không khẩn trương không khí.

Giờ phút này, bàn hội nghị bên cạnh đã thưa thớt ngồi mười mấy người, còn có mấy người tốp năm tốp ba tụ trong góc thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

Ngẫu nhiên vang lên tiếng ho khan, cùng thiết bị điện tử phát ra rất nhỏ phong minh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đang ngồi cơ hồ đều là nam tính, từng cái Âu phục giày da, nhưng thần thái khác nhau.

Có sắc mặt nhẹ nhõm, chuyện trò vui vẻ, có thì cau mày, biểu lộ nghiêm túc.

Còn có thì là hai tay ôm ở trước ngực, nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất đối hết thảy chung quanh thờ ơ.

Nhưng những người này đều không ngoại lệ, trên thân đều tản mát ra như có như không sát khí, cùng trong cơ thể của bọn họ viễn siêu thường nhân khí huyết ba động.

Phương Thành ý thức hơi tập trung, liền có thể rõ ràng cảm giác được, hiện trường chí ít có ba, bốn cỗ khí tức rõ ràng so chung quanh những người khác phải cường đại cùng cô đọng rất nhiều.

Những người này, hẳn là Noah tổ chức tại Đông đô phân bộ hạch tâm cán bộ.

"Nha, đây không phải chuột sao? Khách quý ít gặp khách quý ít gặp a!"

Một cái mang theo vài phần trêu tức thanh âm đột nhiên vang lên, phá vỡ phòng họp hơi có vẻ trầm muộn bầu không khí.

Từ Hạo theo tiếng kêu nhìn lại, trên mặt lập tức chất lên nụ cười.

Phương Thành "Ánh mắt" cũng theo Từ Hạo ánh mắt chuyển động, nhìn thấy gọi hàng nam nhân.

Tại bàn hội nghị gần cửa sổ một bên, một người mặc một kiện loè loẹt tơ chất áo sơmi nam nhân đối diện hắn ngoắc.

Kia áo sơmi đồ án là nhiệt đới Vũ Lâm Phong cách, các loại gọi không ra tên tiên diễm hoa điểu in ở phía trên, cùng chung quanh một đám đồ tây đen tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nam nhân giữ lại một đầu sóng vai hơi cuộn tóc dài, tùy ý mà rối tung, trên mặt mang theo một bộ rộng lượng màu trà cóc mặt trời kính mắt, cho dù ở tia sáng hơi tối trong phòng cũng chưa từng gỡ xuống.

Khóe miệng thói quen hướng lên câu lên, ngậm lấy một tia bất cần đời phóng đãng nụ cười.

"Bưu ca, ngài cũng tới a? Ta còn tưởng rằng ngài loại này người bận rộn, khinh thường tại tham gia chúng ta loại này tiểu tràng diện đâu!"

Từ Hạo cười ha ha một tiếng, không khách khí chút nào hướng phía áo sơmi hoa nam nhân bên kia đi đến, vừa đi vừa lớn tiếng ồn ào.

Bị Từ Hạo xưng là "Bưu ca" nam nhân, chính là Phương Thành trước đó cảm ứng được kia mấy cỗ khí tức cường đại một trong.

Hắn gọi Mã Bưu, ngoại hiệu "Hoa Tí Bưu" Noah tổ chức cấp 8 cán bộ, xem như Đông đô phân bộ địa đầu xà, lão nhân.

Phương Thành từ Từ Hạo trong trí nhớ biết được, cái này Mã Bưu tính cách lười nhác, không có gì quá lớn hơn tiến tâm, tại trong tổ chức thuộc về loại kia khó chơi lưu manh loại hình.

Ngày bình thường thích chiêu mèo đùa chó, sống phóng túng, đối tổ chức điều lệ chế độ cũng lúc Thường Dương phụng âm làm trái.

Lãnh đạo cấp cao đối với hắn có chút đau đầu, mấy lần muốn đem hắn dời Đông đô cái này yên vui ổ, đều bởi vì hắn rắc rối khó gỡ địa phương quan hệ cùng một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được "Ân tình" mà không giải quyết được gì.

Nhưng cũng chính vì hắn loại này "Tiếp địa khí(*)" tính cách, ngược lại cùng trong tổ chức rất nhiều trung hạ tầng thành viên quan hệ chỗ đến không sai, thuộc về loại kia dưới tay huynh đệ rất nhiều, nhất hô bách ứng nhân vật.

"Ngươi đi luôn đi! Lão tử bận rộn nữa, cũng phải cho Phùng trạm trưởng cùng khâm sai đại thần mặt mũi không phải?"

Mã Bưu cười mắng một câu, chỉ chỉ bên cạnh mình trống không một cái chỗ ngồi.

"Tới tới tới, Hạo Tử, ngồi ta chỗ này, hai anh em ta thật tốt tâm sự."

Từ Hạo lại có chút không đúng vị, trong lòng nhịn không được thầm mắng một câu: "Quần cộc hoa, kêu người nào chuột đâu?"

Trên mặt lại cười đến càng thêm xán lạn: "Ôi, vậy thì tốt quá, có thể sát bên Bưu ca ngài ngồi, kia là ta Từ Hạo vinh hạnh!"

Hắn cũng không khách khí, đặt mông ngay tại Mã Bưu bên cạnh chỗ trống ngồi xuống.

Nghe Từ Hạo miệng không đúng trong lòng tự nhủ từ, Phương Thành có chút im lặng, gia hỏa này cũng không phải cái gì đàng hoàng mặt hàng.

"Bưu ca, ngài cái này áo liền quần, thật đúng là càng ngày càng phong tao a."

Từ Hạo đánh giá Mã Bưu kia thân áo sơmi hoa, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Kia nhất định! Người sống một đời, không màng cái tiêu sái khoái hoạt, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?"

Mã Bưu đắc ý lung lay đầu, dẫn tới cái kia đầu tóc dài một trận phiêu động.

"Lại nói, xuyên đồ tây đen nhiều mẹ hắn kiềm chế, cùng vội về chịu tang, lão tử nhưng chịu không được cái kia tội."

Hắn vừa nói, một bên từ áo sơmi trong túi lấy ra một bao dúm dó thuốc lá, rút ra một cây đưa cho Từ Hạo.

"Đến, Hạo Tử, nếm thử ca từ Nam Dương bên kia làm tới tốt lắm hàng, sức lực lớn!"

Từ Hạo tiếp nhận thuốc lá, Mã Bưu lại móc ra một cái tạo hình kì lạ kim loại cái bật lửa, đụng lên đi giúp hắn điểm đốt.

Hai người thôn vân thổ vụ bắt đầu, toàn vẹn không để ý phòng họp trên tường kia bắt mắt "Cấm chỉ hút thuốc lá" tiêu chí.

Mọi người chung quanh đối với cái này tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, chỉ có số ít mấy người nhíu mày, nhưng cũng không nói gì.

Phương Thành thông qua Từ Hạo giác quan, ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi thuốc lá hỗn hợp có đặc thù hương liệu hương vị, thoáng có chút gay mũi, nhưng xác thực có loại dị thường đề thần tỉnh não hiệu quả.

"Hạo Tử, nghe nói tiểu tử ngươi gần nhất tại Xích Hổ bang bên kia lẫn vào phong sinh thủy khởi a?"

Mã Bưu hít một hơi khói, híp mắt nhìn xem Từ Hạo, trong giọng nói mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Xích Hổ bang cái kia họ Hà chày gỗ, cứ như vậy không minh bạch treo, hiện tại trong bang chỉ còn lại một cái nửa chết nửa sống Lâm lão quỷ giữ thể diện."

"Ta nhưng nghe nói, Xích Hổ bang bang chủ Trần Sâm, thế nhưng là đối ngươi tiểu tử ưu ái có thừa, cố ý để ngươi đỉnh lão Hà thiếu, làm hộ pháp trưởng lão a!"

Từ Hạo nghe vậy, trên mặt nhịn không được lộ ra một nụ cười đắc ý, ngoài miệng lại khiêm tốn nói:

"Đâu có đâu có, Bưu ca ngài quá đề cao ta."

"Ta cái này không phải là cái nho nhỏ đường chủ nha, hộ pháp trưởng lão cao như vậy vị trí, ta nào có tư cách kia."

"Lại nói, Lâm hộ pháp mặc dù thân thể ôm việc gì, nhưng uy vọng vẫn còn, Xích Hổ bang sự tình, còn phải lão nhân gia người định đoạt."

"Thôi đi, thiếu cùng lão tử dùng bài này hư."

Mã Bưu lại khinh thường nhếch miệng:

"Trần Sâm con kia hồ ly tính toán gì, lão tử ta còn có thể không rõ ràng?"

"Cái kia là nhìn trúng tiểu tử ngươi làm người xuất đạo, trắng nõn nhưng vò, nghĩ kéo ngươi nhập bọn, cho hắn làm chỗ dựa đâu."

Bên cạnh Lưu Vũ thấy thế, vội vàng góp thú nói:

"Bưu ca, ngài là không biết, Hạo ca tại Xích Hổ bang, đây chính là như mặt trời ban trưa, oai phong lẫm liệt a, trong bang rất nhiều chuyện Trần Sâm đều sẽ tìm hắn thương lượng, nghe ý kiến của hắn."

Lưu Vũ lời này mặc dù có vuốt mông ngựa hiềm nghi, nhưng cũng nói ra một bộ phận sự thật.

Chung quanh mấy cái quen biết thành viên cũng vây quanh, mồm năm miệng mười nghị luận lên.

"Đúng vậy a, Bưu ca, chuột hiện tại nhưng sướng rồi, chúng ta những người này là thuộc hắn tháng ngày trôi qua tối tưới nhuần, mỗi ngày tán gái, cược bài cửu."

"Mẹ kiếp, hỗn bang hội vớt nhiều tiền như vậy, còn xuyên kiện giá rẻ âu phục tới họp, muốn hay không như thế keo kiệt? Lúc nào xin mọi người happy một chút?"

Từ Hạo bị đám người ngươi một lời ta một câu nói đến có chút chống đỡ không được, trên mặt mang mấy phần gượng cười.

Trong lòng lại đem đám gia hoả này tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần:

"Móa nó, lão tử có tiền cũng không sẽ nói cho các ngươi biết đám này quỷ nghèo!"

Phương Thành nhưng từ giữa bọn hắn đối thoại bên trong hiểu được đến rất nhiều hữu dụng tin tức.

Xích Hổ bang hai vị hộ pháp trưởng lão, một vị là luyện khổ luyện công phu cơ bắp mãnh nam gì kim cương.

Liền là cái kia tại giao thừa đêm trước, cùng "U linh" cùng một chỗ vây bắt Phương Thành, bị Phương Thành một quyền đánh nổ đầu gia hỏa.

Một vị khác thì là am hiểu Tinh Thần bí thuật Lâm Huyền, nghe nói một lần nào đó hành động bên trong nhận lấy nghiêm trọng tinh thần thương tích, sau khi trở về vẫn điên điên khùng khùng, bế quan không ra, có thể khôi phục hay không bình thường đều rất khó nói.

Bây giờ Xích Hổ bang cấp cao chiến lực nghiêm trọng thiếu thốn, bang chủ Trần Sâm nóng lòng dẫn vào lực lượng mới đến vững chắc cục diện.

Mà Từ Hạo, làm tổ chức tân tấn thành viên mà biểu hiện tương đối đột xuất, lại cùng Xích Hổ bang có nguồn gốc nhân tuyển, tự nhiên thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Chỉ cần hắn hành động lần này có thể lập xuống công lao, tấn thăng cấp 7 cán bộ, lên làm hộ pháp trưởng lão cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà thông qua nói chuyện của mọi người cùng Từ Hạo nội tâm hoạt động, Phương Thành cũng đối Noah tổ chức tại Đông đô lực lượng có một cái bước đầu hiểu rõ.

Đừng nhìn hôm nay trình diện người không nhiều, đây cơ hồ đã là Đông đô phân bộ có thể được triệu tập tuyệt đại bộ phận trung cao tầng tinh anh lực lượng.

Noah tổ chức, trong đó cơ cấu liền như là một cái cấp bậc sâm nghiêm cỡ lớn xuyên quốc gia tập đoàn.

Thành viên đẳng cấp từ cấp 1 đến cấp 13, phân biệt rõ ràng.

Cấp 1 đến cấp 3, đều thuộc phổ thông nhân viên, ngay cả thành viên chính thức cũng không bằng.

Chủ yếu phụ trách một chút làm việc vặt chân chạy công việc, số lượng khổng lồ, không có gì thực tế sức chiến đấu.

Mà nhân viên chiến đấu cất bước liền là cấp 4, có tướng so với người bình thường càng thân thể cường hãn tố chất, xem như chân chính bước vào tổ chức cánh cửa, nhưng vẫn thuộc về tầng dưới chót giai cấp.

Cấp 5 cùng cấp 6, thì là trong tổ chức tinh anh cốt cán hoặc là sơ cấp tầng quản lý, có được nhất định quyền hạn cùng tư nguyên, phân biệt tại từng cái bộ môn hoặc thế giới các nơi đảm nhiệm đặc thù chức vụ.

Giống Từ Hạo, trước mắt liền là cấp 6, nương tựa theo tại Xích Hổ bang quan hệ, đảm nhiệm lấy vị trí Đường chủ.

Nếu như hành động lần này biểu hiện xuất sắc, hoặc là Xích Hổ bang Lâm hộ pháp triệt để không được, hắn rất có thể trực tiếp tấn thăng làm hộ pháp trưởng lão.

Kia tại đến lúc đó Đông đô phân bộ địa vị liền lại không đồng dạng, có thể thu được tư nguyên cùng quyền lợi cũng sẽ càng nhiều.

Mà Lưu Vũ, mặc dù so Từ Hạo tiên tiến tổ chức, nhưng trước mắt chỉ là cấp 5, cho nên đối Từ Hạo mới lộ ra như kia khách khí, mở miệng một tiếng "Hạo ca" kêu.

Cấp 7, thì có thể đảm nhiệm hành động tiểu đội trưởng hoặc là một ít trọng yếu chức vụ, có được nhất định hành động quyền chỉ huy, giống Xích Hổ bang hai vị hộ pháp chính là.

Cấp 8, liền có thể đảm nhiệm trung đội trưởng, bộ môn chủ quản hoặc là phổ thông địa phương phân bộ người nói chuyện, chưởng quản một phương sự vụ, như Mã Bưu chính là.

Đến cấp 9, đó chính là đại đội trưởng cấp bậc, có lẽ có thể đủ đảm nhiệm giống Đông đô phân bộ loại này trọng yếu cứ điểm người cầm lái, tay cầm thực quyền, thuộc về trong tổ chức cán bộ cao cấp.

Tiền nhiệm "U linh" cùng mới tới Phùng trạm trưởng, đều là cấp 9.

Về phần 10 cấp, đó chính là bộ trưởng cấp bậc đại lão, có tư cách tiến vào tổ chức "Ban giám đốc" tham dự hạch tâm quyết sách chế định, tại toàn bộ Noah tổ chức bên trong đều coi là hết sức quan trọng đại nhân vật.

Cấp 11 trở lên, kia càng là tồn tại trong truyền thuyết, giống Từ Hạo loại cấp bậc này thành viên, ngay cả nghe nói thời cơ đều rất ít.

Noah tổ chức tại Hạ quốc thế lực thẩm thấu cực lớn.

Đông đô phân bộ, bởi vì đặc thù vị trí địa lý cùng kinh tế chính trị địa vị, có thể nói là tổ chức tại toàn bộ Hạ quốc thế lực trên bản đồ một cái chiến lược trọng điểm.

Hắn cấp bậc cùng được coi trọng trình độ, xa không phải cái khác phổ thông phân bộ, như là Vĩnh An đảo nhỏ như vậy cứ điểm có thể so sánh.

Cho nên, hôm nay có thể ngồi ở chỗ này tham gia hội nghị, không có chỗ nào mà không phải là trong tổ chức tinh anh, phóng tới nơi khác đi, cũng cũng là có thể một mình đảm đương một phía nhân vật.

"Nói đến. . ."

Một thanh âm giảm thấp xuống mấy phần, mang theo một tia không dễ dàng phát giác thanh âm rung động:

"Xích Hổ bang Hà hộ pháp chết được cũng quá thảm rồi, nghe nói là bị người một quyền đánh nổ đầu, nhét vào sâu vài chục thước rác rưởi trong động, cái kia hung thủ, thủ đoạn cũng quá tàn nhẫn."

Nói nói, đám người chủ đề liền lừa gạt đến hôm nay lần này hội nghị nhằm vào mục tiêu, cái kia "Sát nhân ma" trên thân.

Một người khác lập tức tiếp lời:

"Còn không phải sao, chúng ta Đông đô phân bộ tiền nhiệm 'U linh' lão đại, đây chính là hai mươi tuổi liền tấn thăng cấp 9 thiên tài a!"

"Một tay ẩn hình năng lực cùng ảnh phân thân chi thuật, xuất thần nhập hóa, bình thường lúc huấn luyện, chúng ta ngay cả cái bóng của hắn đều sờ không được."

"Kết quả đây? Còn không phải gãy tại cái kia ác ma giết người trong tay! Ngay cả u linh lão đại đều cắm, tên kia, đến cùng là lai lịch gì? Ngẫm lại đều để người tê cả da đầu."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Bên cạnh có người vội vàng ngăn lại: "Đừng loạn tước cái lưỡi, u linh lão đại sự tình, phía trên thế nhưng là hạ phong khẩu lệnh."

Lời tuy như thế, nhưng đám người trong mắt lộ ra đối cái kia thần bí "Sát nhân ma" vẻ sợ hãi, lại là làm sao cũng không che giấu được.

Bọn hắn mặc dù đều là trong tổ chức tinh anh, ngày bình thường cũng coi là liếm máu trên lưỡi đao nhân vật, nhưng đối mặt loại kia ngay cả cấp 9 đại lão đều có thể tuỳ tiện xoá bỏ tồn tại, sợ hãi trong lòng là thật sự.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ, bầu không khí nhiệt liệt bên trong nhưng lại xen lẫn một tia kiềm chế thời điểm.

Một cái băng lãnh thanh âm đột ngột chen vào, như là giội nhập một bầu nước lạnh:

"Một đám người ô hợp, còn không có chính thức hành động, trước hết tự mình dọa mình."

"Cái kia cái gọi là 'Sát nhân ma' bất quá chỉ là cái giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, cũng đáng được các ngươi ngạc nhiên như vậy?"

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt kiêu căng thanh niên nam tử chẳng biết lúc nào đứng ở bọn hắn cách đó không xa.

Hắn mặc một thân thẳng màu xám bạc âu phục, tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ, ánh mắt sắc bén như ưng, khóe miệng luôn luôn mang theo một tia như có như không khinh miệt chi ý..