Chương 311: Ngươi dùng loại phương thức này khảo nghiệm độ trung thành?

Chương 311: Ngươi dùng loại phương thức này khảo nghiệm độ trung thành?

Phương Thành đứng tại cao ốc chọc trời đỉnh, ánh mắt xuyên thấu thâm thúy màn đêm, nhìn qua từ từ đi xa màu đen Porsche.

Kế hoạch bước đầu tiên đã thuận lợi hoàn thành.

Trương kia mang theo mấu chốt tình báo tờ giấy, đã thông qua một cái nhìn như tình cờ ngoài ý muốn, đưa đến trình gia cây trong tay.

Sau đó, liền muốn nhìn vị này có hai gương mặt thần tượng ca sĩ kiêm sát nhân ma, khi biết mình sắp trở thành "Con mồi" về sau, sẽ ứng đối ra sao.

Phương Thành mục đích, cũng không phải là muốn đưa trình gia cây vào chỗ chết, cũng không phải là vì để hắn triệt để rửa sạch hiềm nghi, thoát khỏi khốn cảnh.

Mà là muốn đem cái này đầm vốn là nước đục, quấy đến càng thêm hỗn loạn.

Chỉ có hoàn cảnh chung quanh trở nên loạn hơn, mới có mình đục nước béo cò, tá lực đả lực cơ hội.

Mà trình gia cây phản ứng, cũng đem trực tiếp ảnh hưởng Phương Thành kế hoạch sau này.

Mồi câu đã bỏ xuống, tiếp xuống, liền nhìn có bao nhiêu con cá sẽ bị hấp dẫn đến đây.

Trình gia cây người này, giỏi về ngụy trang, làm việc tàn nhẫn, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Đối mặt bất thình lình cảnh cáo, hắn sẽ như thế nào phán đoán, lại sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?

Phương Thành đối với cái này, ẩn ẩn có chút chờ mong.

Một bên khác, dòng xe cộ không thôi trên đường cái.

Trình gia cây hai tay gấp cầm tay lái, màu đen Porsche ở trong màn đêm lặng yên chạy.

Phía trước giao thông đèn tín hiệu ánh sáng, tại hắn âm trầm như nước trên mặt chớp tắt.

Hắn thỉnh thoảng thông qua kính chiếu hậu quan sát tình huống, đáy mắt lóe lên một tia cùng ngày bình thường ôn tồn lễ độ hoàn toàn khác biệt tàn khốc.

Cứ việc một ít khả nghi cỗ xe tại hắn tận lực lượn quanh mấy vòng, thậm chí nửa đường xuống xe tiến vào cửa hàng mua sắm thời điểm, đã biến mất bóng dáng.

Nhưng trình gia thụ tâm bên trong dây cung lại căng đến chặt hơn.

Loại này gọn gàng biến mất, ngược lại để hắn ý thức đến có chút không ổn.

Ẩn núp trong bóng tối địch nhân, không chỉ có có chuẩn bị mà đến, mà lại thủ đoạn lão luyện, phảng phất tràn ngập kiên nhẫn ngư ông, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Cỗ xe chậm rãi lái vào Giang Nam khu Đạo Cốc đường phố biệt thự, dừng ở trong ga-ra.

Trình gia cây không có lập tức lên lầu, mà là trước tỉ mỉ kiểm tra một lần trong biệt thự bên ngoài tất cả bảo an hệ thống cùng phản trang bị theo dõi.

Từ tia hồng ngoại cảm ứng, HD camera, đến những cái kia càng thêm bí ẩn, từ hắn tự mình bố trí đặc thù phòng hộ, mỗi một cái khâu đều xác nhận không sai, không có bất kỳ cái gì bị xâm lấn hoặc xúc động vết tích.

Sau đó mới trở lại ở vào lầu ba, trải qua đặc thù cải tạo phòng ngủ.

"Cùm cụp" một tiếng.

Cửa phòng theo tiếng khóa kín, nặng nề màn cửa bị kín kẽ kéo lên.

Đem ngoại giới hết thảy ồn ào náo động cùng tiềm ẩn nhìn trộm triệt để ngăn cách về sau, trình gia cây căng cứng thân thể cũng rốt cục trầm tĩnh lại.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, từ trong túi lấy ra trương kia bị tay mồ hôi thấm đến có chút hơi ướt tờ giấy.

Hít sâu một hơi, chậm rãi đem nó triển khai.

Trên tờ giấy chỉ có hai hàng dùng máy đánh chữ đánh ra tới, không có bất kỳ cái gì bút tích đặc thù câu:

"Sát nhân chi sự tình tiết lộ, Noah tổ chức đêm mai chuẩn bị đối hài tử của cô nhi viện ra tay, bức ngươi hiện thân."

"Muốn biết tường tình, sau đó nhưng tiến về Thanh Thủy Loan phía tây vứt bỏ hải đăng, đợi đến nửa đêm không giờ, ta sẽ tại kia cùng ngươi gặp mặt."

Trình gia cây con ngươi bỗng nhiên co vào, cầm tờ giấy đốt ngón tay, bởi vì dùng sức mà có chút trắng bệch.

Một loại hàn ý lạnh lẽo, giống như rắn độc thuận cột sống của hắn leo lên phía trên, trong nháy mắt trải rộng toàn thân.

Truyền lại tin tức người. . .

Thế mà đối bí mật của mình rõ như lòng bàn tay, thậm chí ngay cả tia nắng ban mai nhà phát sinh sự tình tựa hồ cũng rõ rõ ràng ràng.

Hắn đến cùng là ai?

Mục đích là cái gì?

Còn có!

Một tháng này đến nay, trốn ở trong tối giám thị mình thế lực, cùng người này đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Nếu như địch nhân vẻn vẹn nhắm vào mình, trình gia cây còn có chu toàn chỗ trống.

Thậm chí có thể cân nhắc tạm thời tránh né mũi nhọn, tìm kiếm cơ hội phản kích.

Nhưng là, nhằm vào cô nhi viện, nhằm vào những cái kia hài tử vô tội. . .

Hắn tuyệt đối không cách nào đối với cái này ngồi yên không để ý đến!

Từng trương bọn nhỏ thuần chân ngây thơ khuôn mặt tươi cười, từ trình gia cây trong đầu đột nhiên hiện lên.

Ở trong đó, còn có một trương phá lệ thanh tú nữ hài khuôn mặt.

Nghĩ đến bọn hắn, khả năng đều sẽ bởi vì chính mình mà gặp bất trắc.

Trình gia cây trái tim liền giống bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, khó mà hô hấp.

Có lẽ, những này người biết tia nắng ban mai nhà viện trưởng, cái kia hất lên từ thiện áo ngoài ác ma, là bị mình tự tay giải quyết.

Bởi vì chặt đứt bọn hắn lợi dụng cô nhi viện lừa bán hài tử tội ác xiềng xích, cho nên bọn hắn phải dùng loại phương thức này đến báo thù mình sao?

"Noah tổ chức. . ."

Trình gia cây thấp giọng lặp lại đọc lấy cái tên này, trong mắt lóe ra băng lãnh sát ý thấu xương.

Tổ chức này, liền là giấu ở Xích Hổ bang phía sau, thần bí chân chính chưởng khống giả sao?

Hắn bỗng nhiên đứng người lên, trong phòng nôn nóng bước đi thong thả mấy bước.

"Cộc cộc" tiếng bước chân, tại yên tĩnh trong phòng ngủ lộ ra phá lệ rõ ràng.

Sau một lát, trình gia cây dừng bước lại, chau mày, tựa hồ làm ra một cái chật vật quyết định.

Hắn từ trong bọc lấy điện thoại di động ra, do dự một chút, lật ra một cái chôn sâu ở sổ truyền tin nơi hẻo lánh, gần như sắp muốn bị lãng quên dãy số.

Trên màn hình điện thoại di động biểu hiện người liên hệ là "Thẩm minh thụy" .

Trình gia cây trong mắt lướt qua một tia phức tạp khó hiểu cảm xúc.

Từ khi phụ mẫu ngoài ý muốn sau khi qua đời, hắn cùng mẫu thân bên kia thân thích cũng không có cái gì lui tới.

Lúc trước bởi vì một ít sự tình, song phương huyên náo cực kỳ không thoải mái.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, trình gia cây cũng không nguyện ý lại cùng Thẩm gia những người này có bất kỳ liên quan.

Nhưng bây giờ, vì hài tử của cô nhi viện nhóm an nguy, hắn lại không thể không bỏ xuống trong lòng kia phần chán ghét cùng ngăn cách.

Trình gia cây hít sâu một hơi, đầu ngón tay tại quay số điện thoại khóa trên lơ lửng mấy giây, cuối cùng vẫn đè xuống.

Điện thoại "Tút tút" mà vang lên vài tiếng, sau đó được kết nối.

"Gia cây a."

Một đạo trung khí mười phần thanh âm từ trong ống nghe truyền đến, mang theo một chút kinh ngạc:

"Hôm nay là ngọn gió nào thổi ngươi tới đây? Gần nhất hết thảy cũng còn tốt sao?"

"Còn tốt, các ngươi đâu?"

Trình gia cây trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, thanh âm cũng tận lượng duy trì bình thản cùng tỉnh táo.

Song phương lẫn nhau hàn huyên hai câu.

Trình gia cây trực tiếp làm rõ ý đồ đến:

"Cữu cữu, ta gần nhất gặp được điểm phiền phức, nghĩ xin ngài giúp ta tra một cái gọi 'Noah' tổ chức."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, sau đó mới chậm rãi nói:

"Noah? Ngươi làm sao lại trêu chọc tới bọn hắn? Tổ chức này. . . Cũng không phải cái gì loại lương thiện."

"Ta biết."

Trình gia cây thanh âm không có chút nào gợn sóng, lặp lại nói:

"Ta cần tại trưa mai trước đó rõ ràng lai lịch của bọn hắn, cùng tổ chức này tại Đông đô tất cả cứ điểm cùng thành viên chủ yếu tin tức."

Lại là một trận ngắn ngủi trầm mặc, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

"Gia cây a, không phải cữu cữu không giúp ngươi."

Thanh âm bên đầu điện thoại kia mang theo một tia khó xử chi ý:

"Loại chuyện này, chúng ta Thẩm gia cũng không tiện nhúng tay quá sâu. Ngươi cũng biết, nhà chúng ta hiện tại làm đều là đứng đắn sinh ý, phải chú ý ảnh hưởng, cùng những cái kia người trong hắc đạo sớm cũng không có cái gì lui tới."

Trình gia cây ánh mắt lạnh mấy phần, biết đối phương là tại từ chối.

"Cữu cữu."

Thanh âm của hắn đột nhiên cất cao mấy phần, mang theo một tia cường ngạnh:

"Chuyện này đối với ta phi thường trọng yếu, quan hệ đến rất nhiều người vô tội tính mệnh."

"Nếu như ngài có thể giúp ta, nhân tình này, ta trình gia cây nhớ kỹ. Ngày sau, ngài bên kia nếu như có gì cần ta xuất lực địa phương, ta cũng tuyệt không chối từ."

Hắn tận lực nhấn mạnh "Trình gia cây" ba chữ, đây là tại nhắc nhở đối phương, hắn hiện tại đã không phải là năm đó cái kia mặc người nắm cô nhi.

Đầu bên kia điện thoại lần nữa lâm vào trầm mặc, lần này thời gian càng dài một chút.

Trình gia cây kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn biết, đối phương nhất định đang tính toán khoản này "Giao dịch" phải chăng có lời.

Rốt cục, thanh âm trong điện thoại vang lên lần nữa, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng:

"Tốt, gia cây, đã ngươi đều nói như vậy, cữu cữu liền không thèm đếm xỉa, giúp ngươi chuyện này."

"Bất quá, tin tức có thể sẽ không quá toàn diện, rốt cuộc Noah tổ chức làm việc phi thường bí ẩn, ngay cả đội lục soát đặc biệt đều không cách nào hoàn toàn nắm giữ hành tung của bọn hắn, ta chỉ có thể hết sức nỗ lực."

"Đa tạ cữu cữu."

Trình gia cây ngữ khí dịu đi một chút.

"Chính ngươi cẩn thận một chút."

Đối phương dặn dò một câu, liền vội vàng cúp điện thoại.

Trình gia cây để điện thoại di động xuống, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Hắn biết, trông cậy vào những này cái gọi là thân thích có thể chân tâm thật ý hỗ trợ, không khác người si nói mộng.

Bọn hắn sở dĩ đáp ứng, đơn giản là nhìn trúng hắn bây giờ thức tỉnh năng lực đặc thù, cùng câu kia "Ngày sau tất có hồi báo" hứa hẹn.

Nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần có thể đạt được Noah tổ chức cụ thể tình báo, điểm ấy lá mặt lá trái, hắn không quan tâm.

Gian phòng bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có trên vách tường đồng hồ treo tường đi lại "Tích đáp" âm thanh, lặng yên quanh quẩn.

Lộ ra phá lệ rõ ràng, cũng phá lệ chói tai.

Trình gia cây đem mặt chôn thật sâu tiến bàn tay, bả vai khẽ run.

Cực lực đè nén nội tâm cuồn cuộn giết chóc dục vọng, cùng một tia khó nói lên lời. . . Sợ hãi.

...

Thành thị một chỗ khác, "Nửa đêm rừng rậm" quầy rượu.

Đinh tai nhức óc điện tử vũ khúc như là cuồng bạo thủy triều, đánh thẳng vào mỗi người màng nhĩ.

Lấp lóe tia laser dưới ánh đèn, vô số tuổi trẻ thân thể theo nhịp điên cuồng vặn vẹo, huy sái lấy quá thừa hormone.

Trong không khí tràn ngập cồn, nước hoa cùng hormone hỗn hợp nồng đậm khí tức.

Từ Hạo chính ôm một cái vóc người nóng bỏng, mặc hở hang cô gái trẻ tuổi, tại chen chúc trong sàn nhảy thỏa thích lắc lư.

Nữ hài thân thể mềm mại mà đầy co dãn, chăm chú thiếp ở trên người hắn, đôi môi đỏ thắm cơ hồ muốn tiến đến bên tai của hắn.

"Hạo ca, người ta coi trọng kia khoản mới nhất ra túi xách nha, ngày mai cuối tuần không lên lớp, ngươi dẫn ta đi lấy lòng sao?"

Giọng của nữ nhân kiều mị tận xương, tràn ngập nũng nịu ý vị.

Ngay tại Từ Hạo cảm giác mình sắp bị cái này sống mơ mơ màng màng không khí triệt để hòa tan thời điểm.

"Từ Hạo!"

Một cái vô cùng quen thuộc thanh âm, như là đất bằng như kinh lôi, đột ngột tại hắn chỗ sâu trong óc nổ vang.

Trong nháy mắt lấn át chung quanh tất cả chói tai vũ khúc cùng ồn ào.

Từ Hạo toàn thân cứng đờ, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn bỗng nhiên đẩy ra trong ngực chính ỏn à ỏn ẻn hướng hắn yêu cầu lễ vật lạt muội.

Lực đạo chi lớn, để nữ hài lảo đảo mấy bước, suýt nữa ngã sấp xuống.

Rước lấy đối phương một trận bất mãn thấp giọng chửi mắng:

"Móa, bệnh tâm thần a. . ."

Từ Hạo giờ phút này lại hoàn toàn không để ý tới những này, hắn đẩy ra đám người, thần sắc khẩn trương hướng phía lầu hai bước nhanh tới.

Tiến vào tương đối an tĩnh phòng nghỉ, trở tay khóa lại cửa, Từ Hạo cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Sau đó hạ giọng, nói một mình giống như, hướng phía không khí gọi hàng:

"Lão đại? Là ngươi sao? Ngươi ở đâu?"

"Ta không tại quầy rượu, trong nhà."

Cái thanh âm kia lần nữa rõ ràng tại trong đầu của hắn vang lên.

Từ Hạo con mắt bỗng nhiên trừng lớn, trên mặt lộ ra như thấy quỷ giống như biểu lộ.

"Ta dựa vào! Lão đại, ngươi đây là công phu gì? Chẳng lẽ là trong võ hiệp tiểu thuyết thiên lý truyền âm sao? !"

Kích động thời khắc, tiếng nói nhịn không được cất cao, lập tức kêu la.

"Nhỏ giọng một chút, đừng há mồm nói chuyện, ngươi ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, chuẩn bị cùng ta nói là được."

Phương Thành lập tức phát ra nhắc nhở, chỉ điểm hắn nên làm như thế nào.

Từ Hạo sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian che miệng, vô ý thức làm theo.

Hắn ở trong lòng lặng lẽ nghĩ:

"Uy, uy, lão đại, dạng này có thể nghe thấy sao?"

Một phen cử động, tựa như là đang len lén gọi điện thoại đồng dạng.

"Có thể."

Phương Thành đáp lại ngắn gọn sáng tỏ.

Từ Hạo đầu tiên là cảm thấy một trận mới lạ cùng hưng phấn, phảng phất được cái gì khó lường đồ chơi.

Nhưng rất nhanh, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, trên mặt hưng phấn cấp tốc rút đi, thay vào đó là một tia bất an cùng cảnh giác.

"Lão đại, ngươi. . . Ngươi cái này không phải tương đương với chui vào trong đầu của ta sao?"

"Vậy ta bình thường nghĩ cái gì lung ta lung tung, còn có ta những cái kia. . . Những cái kia bí mật nhỏ, chẳng phải là đều bị ngươi biết?"

Từ Hạo nói năng lộn xộn, khuôn mặt hơi có chút đỏ lên.

"Đây chỉ là một loại tạm thời xây dựng tinh thần kết nối năng lực đặc thù, chỉ có thể dùng để truyền lại giọng nói, không có cách nào thăm dò ngươi ý nghĩ sâu trong nội tâm."

Phương Thành ngữ khí vẫn như cũ bình ổn, chậm rãi giải thích nói:

"Cũng chính là ta trước đó nói qua cho ngươi, tuyệt đối an toàn, tuyệt đối bí ẩn hoàn toàn mới phương thức liên lạc."

Nghe nói như thế, Từ Hạo rõ ràng thở dài một hơi, trên mặt vẻ khẩn trương cũng hòa hoãn không ít.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, mang theo vài phần sống sót sau tai nạn may mắn, ở trong lòng nhắc tới:

"Quá tốt rồi! Lão đại, có chiêu này, về sau chúng ta liền rốt cuộc không cần nơm nớp lo sợ, giống địa hạ đảng chắp đầu đồng dạng."

"Ta nói cho ngươi, mỗi lần đi câu lạc bộ tìm ngươi, ta đều sợ muốn chết, sợ bị Noah tổ chức hoặc là đội lục soát đặc biệt người cho bắt được!"

Dừng một chút, Từ Hạo lại vội vàng giải thích nói:

"Đúng rồi, lão đại, không phải ta không muốn trước tiên liên hệ ngươi, thật sự là hôm qua mở hội xong, cái kia đáng chết Mã Bưu liền đem ta gọi quá khứ, uống rượu với nhau cua. . ."

"A, không phải, chúng ta cùng một chỗ thương lượng hành động chi tiết, bận rộn một trận tiêu, căn bản không cho ta thoát thân cơ hội."

"Thẳng đến xế chiều hôm nay, ta mới tỉnh ngủ tới, vốn đang dự định buổi tối hôm nay tìm cơ hội, đem tình báo nhét vào chỗ cũ tủ chứa đồ bên trong, thông báo tiếp ngài đi lấy đâu."

Ừm

Phương Thành nhàn nhạt lên tiếng, biểu thị tiếp nhận giải thích của hắn.

Từ Hạo không dám thất lễ, lập tức đem hôm qua hội nghị nội dung, cùng Noah tổ chức tiếp xuống kế hoạch hành động, từ đầu chí cuối trong đầu hướng Phương Thành báo cáo.

". . . Mục tiêu là cái kia đang hồng thần tượng ca sĩ trình gia cây, cảnh sát quản hắn gọi 'Mỉm cười ác ma' nghe nói là sau lưng làm không ít biến thái giết người hoạt động."

"Hành động lần này định tại tối mai sáu điểm đến khoảng bảy giờ, địa điểm tại Quan Lan khu tia nắng ban mai nhà cô nhi viện, tọa trấn chỉ huy người là từ tổng bộ tới La bộ trưởng, nghe nói là 10 cấp cán bộ, rất lợi hại."

"Còn có mấy cái tổ chức bên trong cán bộ cao cấp dẫn đội, đều là một ít giết người không chớp mắt nhân vật hung ác. . ."

Phương Thành an tĩnh nghe, làm bộ hoàn toàn không biết được tình huống, thỉnh thoảng đưa ra một hai cái nghi vấn.

Từ Hạo giờ phút này truyền tới tin tức, cùng mình thông qua "Đơn hướng bắn ra" phụ thân ở trên người hắn chỗ nhìn trộm đến tình huống đại khái tương xứng.

Chỉ có một ít việc nhỏ không đáng kể trên xuất nhập, điều này nói rõ Từ Hạo cũng không có tận lực giấu diếm hoặc bẻ cong tình báo, tại trung thành phương diện này coi như đáng tin.

Nhưng Phương Thành cũng không tính đem mình có thể thông qua "Đơn hướng bắn ra" tùy thời giám sát Từ Hạo Nhất nâng khẽ động sự tình nói cho hắn biết.

Một phương diện, loại năng lực này quá kinh thế hãi tục, tùy tiện báo cho.

Đối phương chưa hẳn có thể thản nhiên tiếp nhận, thậm chí khả năng sinh ra càng lớn cảnh giác.

Một phương diện khác, giữ lại phần này át chủ bài, cũng có thể tiếp tục khảo nghiệm Từ Hạo độ trung thành.

Đồng thời, cũng có thể làm cho mình tại Từ Hạo trước mặt lộ ra càng thêm thần bí khó lường, dễ dàng cho chưởng khống lòng người..