Chương 312: Tán đả thăng cấp, tông sư chi lực

Chương 312: Tán đả thăng cấp, tông sư chi lực

Ngắn ngủi suy tư mấy giây.

Phương Thành ho nhẹ một tiếng, sau đó ra vẻ không biết mà hỏi thăm:

"Hành động lần này, ngươi phụ trách nhiệm vụ là cái gì?"

"Ta à, ngay tại bên ngoài hóng gió một chút, dọn dẹp một chút sân bãi, ứng phó một chút khả năng xuất hiện đột phát tình trạng. Nói trắng ra là, liền là cái làm việc vặt."

Từ Hạo trong giọng nói mang theo vài phần tự giễu.

Lập tức, hắn lại thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Lão đại, chúng ta. . . Có cần hay không làm chút gì? Tỉ như, cho cái kia trình gia cây đưa cái tin tức, để hắn không dễ dàng như vậy bị bắt được?"

Phương Thành nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Cái này Từ Hạo, ngược lại còn có mấy phần ánh mắt, biết chủ động thay mình phân ưu.

Thế là liền thuận nước đẩy thuyền, bàn giao cho hắn một cái nhiệm vụ:

"Ngươi giúp ta mang cái tin tức cho trình gia cây."

A

Từ Hạo đột nhiên mở to hai mắt nhìn, la thất thanh.

Lập tức lại giống bị bỏng đến đầu lưỡi đồng dạng, vội vàng che miệng của mình.

Hắn mặt lộ vẻ khó xử, trong đầu không ngừng kêu khổ:

"Lão đại, cái này. . . Đây cũng không phải là đùa giỡn a!"

"Không nói trước, ta như thế nào mới có thể tại không bị Noah tổ chức phát hiện tình huống dưới tiếp xúc đến hắn, riêng là để cho ta cùng tên biến thái kia sát nhân ma tiếp xúc gần gũi, ngẫm lại đều cảm thấy hãi đến hoảng a!"

Phương Thành không có tiếp tục mở cái này trò đùa, chuyện chuyển một cái, hỏi:

"Ngươi cùng đội lục soát đặc biệt bên kia, hẳn là tồn tại bí mật liên hệ phương thức a?"

Từ Hạo thanh âm rõ ràng chần chờ một chút, có chút ấp a ấp úng trong đầu đáp lại:

"Cái này. . . Thỉnh thoảng sẽ có chút. . . Ân. . ."

"Ta không nghĩ giải giữa các ngươi có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động."

Phương Thành đánh gãy hắn nói quanh co, ngữ khí trở nên nghiêm túc lên:

"Ngươi làm đội lục soát đặc biệt xếp vào tại Noah nội ứng, mục đích khẳng định cũng là vì đối phó tổ chức này. Hiện tại, ngươi liền có thể đem Noah tổ chức đêm mai hành động tình báo tương quan, truyền lại cho đội lục soát đặc biệt người."

"Lão đại, ngài ý là. . ."

Từ Hạo nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút, thanh âm hơi kinh ngạc cùng nghi hoặc.

"Bất quá, nội dung tình báo muốn hơi sửa chữa một chút."

Phương Thành không có quá nhiều giải thích, tiếp tục bàn giao nói:

"Ngươi liền nói, Noah tổ chức bởi vì gấp thiếu thí nghiệm vật liệu, chuẩn bị đối tia nắng ban mai nhà bọn nhỏ ra tay, dự định đem bọn hắn toàn bộ bắt đi."

"Còn có, tình báo này, không thể hiện tại liền nói cho đội lục soát đặc biệt. Ngươi nhất định phải chờ đến trình gia cây xuất hiện ở cô nhi viện về sau, lại tìm đúng thời cơ, đem tin tức này tiết lộ ra ngoài."

Từ Hạo nghe được nửa hiểu nửa hồ đồ, không rõ Phương Thành trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng hắn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể liên thanh đáp ứng.

Đón lấy, Phương Thành vừa cẩn thận dặn dò:

"Ngươi tại hành động lần này bên trong, nhiệm vụ thiết yếu là bảo đảm an toàn của mình."

"Tại cái này điều kiện tiên quyết, trọng điểm giúp ta làm rõ ràng tham dự hành động lần này mấy cái Noah tổ chức cao thủ cụ thể năng lực, cùng bọn hắn bình thường địa chỉ, tại ngoại giới dùng để che giấu tai mắt người thân phận, những tin tức này, càng tỉ mỉ càng tốt."

Đây không thể nghi ngờ là một hạng gian khổ lại nhiệm vụ nguy hiểm.

Nhưng Từ Hạo biết mình không có cò kè mặc cả chỗ trống, chỉ có thể kiên trì đáp ứng:

"Đúng, lão đại, ta nhất định hết sức đi làm, chỉ là. . . Thời gian như thế vội vàng, đến lúc đó ta làm sao đem tình báo truyền lại cho ngài?"

"Không cần nóng lòng cầu toàn."

Phương Thành không nhanh không chậm trả lời:

"Ngươi trước tập trung tinh lực, khóa chặt trong đó một tên dẫn đội cán bộ cao cấp, điều tra rõ ràng lai lịch của hắn."

"Một khi đạt được có giá trị tình báo, ngay tại trong lòng lặp đi lặp lại mặc niệm tên của ta, đến lúc đó ta sẽ cùng ngươi xây dựng tinh thần kết nối, bắt được liên lạc."

Tiếng nói ngừng lại, Phương Thành có vẻ như cân nhắc một chút, tiếp lấy ném ra một cái đủ để cho Từ Hạo tim đập rộn lên nhiệm vụ ban thưởng.

"Chờ hành động lần này thuận lợi kết thúc về sau, ta sẽ an bài cùng ngươi thấy mặt một lần, đến lúc đó tự mình chỉ điểm ngươi tu luyện 'Mặt trời Phần Thân Quyết' đẳng cấp cao công pháp."

Từ Hạo nghe vậy, lập tức sáng mắt lên, giống như là điên cuồng đồng dạng, lập tức lời thề son sắt đáp lại:

"Minh bạch, lão đại, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Một phen sau khi trao đổi, hai người kết thúc lần này bí ẩn tinh thần kết nối.

Bóng đêm như mực, bao phủ yên tĩnh cũ nhà máy đường phố.

Ngẫu nhiên có vài tiếng xa xôi ô tô thổi còi, hoặc là quê nhà mơ hồ tiếng nói chuyện, tại yên lặng bầu trời đêm bên trong như ẩn như hiện.

Trong phòng ngủ, màn cửa đóng chặt lại.

Đèn bàn tản mát ra vàng nhạt ánh sáng, tỏa ra Phương Thành hình dáng rõ ràng bên mặt.

Ngoài cửa, mẫu thân Lý Bích Vân mang theo ân cần tiếng gọi truyền đến:

"Thành Thành, đều mười giờ hơn, còn tại tự học sao? Phải không ta cho ngươi nấu bát mì, lót dạ một chút?"

Phương Thành nghe vậy, mở hai mắt ra, cất giọng đáp lại một câu:

"Không cần, mẹ, ta lập tức liền ngủ."

Nói xong, hắn liền vươn tay, nhẹ nhàng tắt đi đèn bàn.

Gian phòng bên trong lập tức cũng lâm vào một mảnh thâm trầm trong màn đêm.

Bị bóng tối bao trùm Phương Thành, khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong.

Hiện tại, hắn đã cho trình gia cây hai lựa chọn.

Nếu như trình gia cây lựa chọn tin tưởng trên tờ giấy cảnh cáo, biết ngày mai cô nhi viện có nhằm vào hắn trí mạng cạm bẫy, từ đó lựa chọn trốn, không đi cô nhi viện.

Như vậy, mình liền có thể thuận lý thành chương triển khai bước kế tiếp kế hoạch, đóng vai tốt thuộc về mình cùng trình gia cây cộng đồng có nhân vật.

Nếu như, trình gia cây vẫn như cũ lựa chọn liều lĩnh tiến về cô nhi viện, ý đồ bảo hộ những hài tử kia.

Nói như vậy, sự tình mặc dù sẽ hơi phiền toái một chút, nhưng cũng không phải không cách nào ứng đối.

Hắn đồng dạng có biện pháp, đem cục diện quấy đến loạn hơn, từ bên trong mưu lợi bất chính.

Hết thảy, liền nhìn trình gia cây đến tột cùng nghĩ đi cái nào con đường.

Mà vô luận hắn làm ra loại nào lựa chọn, chính mình cũng có lòng tin, đem trận này sắp đến phong bạo, dẫn hướng có lợi nhất phương hướng.

Phương Thành nằm ở trên giường, hai tay gối lên sau đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn trần nhà.

Ngoài cửa sổ đèn nê ông lúc sáng lúc tối, lóe ra mê ly hào quang.

Phảng phất chiếu rọi ra, tiềm ẩn tại trong tòa thành này, không muốn người biết mạch nước ngầm.

...

Bốn giờ sáng.

Hắc ám như là nặng nề nhung tơ màn sân khấu, nặng nề ép ở trên bầu trời thành phố.

Nơi xa san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, cửa sổ phần lớn đóng chặt.

Chỉ có lẻ tẻ mấy điểm đèn đuốc, tại khôn cùng ám sắc bên trong có chút lấp lóe, giống như là ngủ say cự thú thưa thớt đôi mắt.

Trên đường phố, đèn đường mờ vàng tại gió lạnh bên trong nhẹ nhàng lay động, vầng sáng hướng trên mặt đất lôi ra thật dài cái bóng.

Ngẫu nhiên, sẽ có dạ hành cỗ xe mang theo trầm muộn tiếng động cơ vội vàng chạy qua.

Lốp xe ma sát mặt đất thanh âm, ngắn ngủi xé rách phần này tĩnh mịch, lập tức lại cấp tốc bị thôn phệ.

Lúc này, chính là bóng đêm sâu nhất lúc.

Một thân ảnh lại như là trong đêm tối u linh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nhà này cũ kỹ nhà ngang trên sân thượng.

Hắn đầu tiên là hoạt động một chút tay chân, gân cốt phát ra liên tiếp nhỏ bé lại thanh thúy nổ đùng.

Mấy cái đơn giản kéo duỗi, ngồi lên, nhảy vọt, liền đem cơ năng của thân thể sơ bộ tỉnh lại.

Sau đó, hắn đi đến sân thượng biên giới một cây cố định tráng kiện ống nước bên cạnh.

Cây kia ống nước chừng cao hơn hai mét, băng lãnh kim loại tại tia nắng ban mai chưa đến giờ phút này, tản ra sâm nhiên hàn ý.

Bóng người cởi trần, chỉ mặc quần đùi, bên hông buộc lấy một đầu dày đặc da trâu hộ đai lưng.

Hộ đai lưng cạnh ngoài, đều đều phân bố một vòng kiên cố kim loại treo chụp.

Giờ phút này, sáu khối đen nhánh nặng nề hình tròn tạ mảnh, chính thông qua đặc chế tơ thép ngắn tác, vững vàng treo ở phía trên.

Mỗi một khối đều tiêu lấy 25kg chữ, cộng lại liền là một trăm năm mươi ki lô gam ngoài định mức phụ trọng.

Cái này trọng lượng, đủ để đem bình thường tráng hán ép tới thở không nổi.

Nhưng mà, thân ảnh này lại phảng phất cảm giác không thấy cỗ này trĩu nặng áp lực.

Hai tay tóm chặt lấy băng lãnh ống nước, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, eo phát lực, hai tay cơ bắp trong nháy mắt sôi sục từng cục, như là um tùm rễ cây.

Thân thể liền dẫn kia kinh người phụ trọng, ổn định mà giàu có tiết tấu hướng trên kéo, rơi xuống.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Hô hấp của hắn trầm ổn hữu lực, động tác tiêu chuẩn trôi chảy, không có chút nào miễn cưỡng cùng trì trệ.

Một tổ 100 cái kéo xà đơn động tác hoàn thành, cái trán thậm chí ngay cả mồ hôi đều không có chảy ra.

Xuy

Phương Thành thở hắt ra, nhẹ nhàng linh hoạt buông tay ra, vận dụng tự thân siêu phàm trệ không năng lực, hai chân vững vàng rơi vào mặt đất xi măng bên trên.

Toàn bộ quá trình cơ hồ không có phát ra cái gì tiếng vang, như là con báo giống như nhẹ nhàng.

Hắn cũng không muốn tại đây cái yên lặng như tờ thời khắc, quấy nhiễu đến dưới lầu còn tại ngủ say hàng xóm.

Bình ổn nhảy xuống về sau, Phương Thành cởi xuống bên hông phụ trọng tạ mảnh, đưa chúng nó chỉnh tề mã để ở một bên.

Hôm nay, hắn là tại bốn giờ sáng tỉnh lại.

Đông đi xuân tới, Đấu Chuyển Tinh Di.

Ban ngày thời gian không ngừng kéo dài, hừng đông đến cũng càng ngày càng sớm.

Vì để tránh cho luyện công buổi sáng lúc bị người ngẫu nhiên gặp được, Phương Thành không thể không đem mình làm việc và nghỉ ngơi thời gian tiến một bước xách trước.

Bởi vậy, làm bên ngoài còn một mảnh đen sì sì, cả tòa nhà ngang còn bao phủ tại thâm trầm buồn ngủ bên trong lúc.

Hắn đã rón rén mặc chỉnh tề, cẩn thận từng li từng tí đem tối hôm qua chuẩn bị xong huấn luyện thiết bị đem đến trên sân thượng.

Hành động quá trình bên trong, sợ phát ra một tia tiếng vang, đánh thức căn phòng cách vách ngủ say mẫu thân.

Nhẹ nhõm hoàn thành hôm nay luyện công buổi sáng hạng thứ nhất, tổ thứ nhất chính thức hạng mục.

Phương Thành làm sơ nghỉ ngơi, lập tức cúi người.

Chỉ dùng tay phải ngón trỏ chèo chống toàn bộ thân thể trọng lượng, bắt đầu luyện tập hít đất một ngón tay.

Cứng rắn mặt đất xi măng, tại hắn đơn chỉ phía dưới, phảng phất biến thành mềm mại vũng bùn.

Mỗi một lần chìm xuống cùng chống lên, đều khiêu chiến lấy xương ngón tay cùng bắp thịt cực hạn.

Thậm chí có thể nghe được đầu ngón tay cùng mặt đất ma sát lúc phát ra rất nhỏ "Xuy xuy" âm thanh.

Kia là không giống người lực lượng, độ cao tập trung thể hiện.

Một tổ tiếp lấy một tổ, một hạng tiếp lấy một hạng.

Phương Thành không biết mệt mỏi lặp lại huấn luyện thể năng.

Đến lúc cuối cùng một tổ phụ trọng Squat kết thúc, chân trời đã nổi lên một vòng màu trắng bạc.

Thành thị to lớn màu đen cắt hình, tại dần dần sáng lên sắc trời dưới, chậm rãi hiển lộ ra rõ ràng hình dáng.

Phương Thành đứng người lên, thật dài phun ra một ngụm mang theo sương trắng trọc khí.

Hôm nay huấn luyện thân thể cường độ, kỳ thật so với vài ngày trước, đã có chỗ giảm xuống.

Vì nghênh đón sắp đến chiến đấu, Phương Thành kế hoạch đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào kỹ xảo cách đấu rèn luyện bên trên.

Đặc biệt là, kia sắp nghênh đón đột phá tán đả kỹ năng.

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn, lờ mờ dưới ánh sáng bê tông bể nước.

Sau đó trực tiếp một cái đứng nghiêm lên nhảy, thân hình như đại điểu giống như thẳng vọt mà lên, dễ dàng liền nhảy tới bể nước đỉnh chóp.

Đứng ở phía trên, Phương Thành trước ghim lên trung bình tấn, thổ nạp hô hấp, để thân thể khí huyết vận hành hướng tới bình ổn, cấp tốc khôi phục tiêu hao thể lực.

Sau một lát, liền chậm rãi làm dáng.

Trầm vai rơi khuỷu tay, hàm hung bạt bối, hai con ngươi nhìn chăm chú phía trước, cả người khí thế đột nhiên biến đổi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn động.

Chân trái đột nhiên trước đạp, nắm tay phải như ra khỏi nòng như đạn pháo thẳng tắp xung kích, mang theo lăng lệ quyền phong.

Đâm quyền!

Ngay sau đó, hông eo phát lực, kéo theo nắm tay phải vạch ra một đạo tấn mãnh đường vòng cung, trực kích tưởng tượng bên trong đối thủ sườn bộ.

Bày quyền!

Thế công chưa ngừng, thân thể của hắn có chút chìm xuống, đùi phải như roi thép giống như quét ngang mà ra, mục tiêu là đối phương hạ bàn.

Thấp đá ngang!

Mỗi một cái động tác đều gọn gàng, quả thực tựa như là từ tán đả sách giáo khoa trên đi xuống giống như.

Đồng thời, hắn lại tận lực thu lực đạo, để tránh phát ra doạ người âm bạo thanh.

Nhưng là, quyền cước tiếng xé gió, tại yên tĩnh trên sân thượng vẫn như cũ lộ ra phá lệ rõ ràng, "Hô hô" rung động.

Phương Thành đứng tại mảnh này đường kính vẻn vẹn 2 m chật hẹp địa phương, treo lên không kích.

Khi thì như mãnh hổ hạ sơn, cương mãnh cực kỳ, quyền cước dứt khoát mạnh mẽ.

Khi thì như linh viên nghịch nước, thân hình phiêu hốt, tránh chuyển xê dịch.

Đấm thẳng, đấm móc, đá ngang, chính đạp, cầm quẳng. . .

Tán đả bên trong các loại kinh điển chiêu thức, tại trong tay hắn nước chảy mây trôi thi triển đi ra, dính liền tự nhiên, không có chút nào vướng víu.

Hắn mỗi một lần xuất kích, đều không chỉ là cơ bắp lực lượng bộc phát, càng là đối thời cơ, khoảng cách, góc độ tinh chuẩn đem khống.

Phảng phất ở trước mặt hắn, thật đứng đấy một cái vô hình cường đại đối thủ, bức bách hắn đem mỗi một cái công thủ chi tiết đều làm được cực hạn.

Sắc trời, một chút xíu phát sáng lên.

Từ ban sơ tối tăm mờ mịt, dần dần bị nhiễm lên một tầng nhàn nhạt ửng đỏ, tiếp theo chuyển thành mỹ lệ màu da cam.

Ánh nắng như là kim sắc lưu sa, xuyên qua thành thị tòa nhà lớn ở giữa khe hở, ôn nhu chiếu xuống trên sân thượng.

Đem đạo kia chuyên chú mà mạnh mẽ thân ảnh, cũng dát lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Phương Thành tại tia nắng ban mai chiếu rọi bên trong, không ngừng biến hóa thân hình, vung vẩy quyền cước.

Mồ hôi sớm đã thẩm thấu thân thể, chiếu lấp lánh, đem hắn góc cạnh rõ ràng cơ bắp đường cong phác hoạ đến phá lệ rõ ràng.

Nhưng hắn không hề hay biết, vẫn như cũ đắm chìm trong tán đả diễn luyện bên trong, mỗi một tế bào đều tại khát vọng lực lượng phóng thích cùng thăng hoa.

Cùng lúc đó, mấy đầu nhắc nhở tin tức từ trước mắt hắn, chậm rãi hiển hiện mà qua.

【  tán đả kinh nghiệm +1 】

【  tán đả kinh nghiệm +1 】

【  tán đả kinh nghiệm +1 】

. . .

Ngay tại một cái hung hãn xoay người lần sau chân, mang theo một trận tiếng gió mãnh liệt, sắp thu thế lúc ——

Ông

Phương Thành trước mắt kỹ năng bảng, không có dấu hiệu nào bộc phát ra một đoàn giống như ánh bình minh vừa ló rạng hào quang óng ánh!

Ánh sáng bên trong, từng hàng quen thuộc văn tự hiển hiện, nhưng lại mang theo một tia hoàn toàn mới, làm người phấn chấn ý vị.

【  chúc mừng, trải qua viễn siêu thường nhân cố gắng cùng kiên trì, ngài kỹ năng đã thành công đột phá, đạt tới cấp bậc tông sư 】

【  tán đả LV3(0/1000) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 12 giờ tự do thuộc tính 】

Nhìn qua ánh sáng lấp lánh bảng, một cỗ khó nói lên lời thoải mái cùng cảm giác thỏa mãn, từ Phương Thành đáy lòng dâng lên, truyền khắp toàn thân.

Phảng phất trải qua thời gian dài kiềm chế cùng tích lũy, tại thời khắc này đạt được sơ qua phóng thích.

Phương Thành có thể rõ ràng lĩnh ngộ được, mình đối với tán đả môn này cách đấu kỹ lý giải, cùng thân thể đối tương quan kỹ xảo vận dụng, đều tăng lên tới một cái toàn tầng thứ mới.

Vô ý thức nắm chặt song quyền, cảm thụ được trong cơ thể cỗ kia phảng phất muốn dâng lên mà ra, thuộc về võ giả lực lượng.

Phương Thành trong mắt, lóe ra như là như thực chất nhiệt huyết cùng chiến ý..