Chương 314: Phong vân biến ảo, nhẫn khuyển năng lực giả

Chương 314: Phong vân biến ảo, nhẫn khuyển năng lực giả

Mây đen như là xao động bất an cự thú, ở trên bầu trời thành phố chậm rãi tụ lại, biến ảo các loại hình thái.

Ánh nắng thường xuyên bị che kín, sắc trời lúc sáng lúc tối, âm tình bất định.

Vùng ngoại thành, một tòa không đáng chú ý nhà dân bên trong.

Lầu ba một cánh cửa sổ về sau, kính viễn vọng thấu kính hiện lên một tia ánh sáng nhạt, đối cách đó không xa phương hướng.

Trong tầm mắt, tia nắng ban mai nhà màu trắng bảng hiệu có vẻ hơi cổ xưa, chữ viết cũng có chút phai màu.

Cao cao tường viện bên trong, có thể rõ ràng xem gặp từng trương hồn nhiên ngây thơ khuôn mặt tươi cười.

Bọn nhỏ tại trên bãi cỏ hoặc là truy đuổi chơi đùa, hoặc là xếp hàng nhận lấy vật phẩm.

Còn có một số mặc hưu nhàn người trưởng thành xuyên qua ở giữa, hiển nhiên là cuối tuần đến đây thăm viếng cô nhi ái tâm nhân sĩ.

Ống kính có chút di động, khóa chặt một thân ảnh.

Kia là cái khuôn mặt phổ thông, làn da hơi có vẻ tái nhợt nam nhân.

Hắn chính tướng một cái đóng gói tinh mỹ lễ vật, mỉm cười đưa tới một cái ghim bím tóc sừng dê tiểu nữ hài trong tay.

Phát xong lễ vật về sau, nam nhân lại ngồi xổm người xuống, kiên nhẫn cùng bọn nhỏ chơi đùa, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Loại kia phát ra từ nội tâm kiên nhẫn cùng yêu mến, không chút nào giống như là giả mạo.

"Rất khó tưởng tượng, gia hỏa này trong tay thế mà dính mấy trăm người máu tươi, là cái hất lên da người ác ma. . ."

Giơ kính viễn vọng nam nhân, thấp giọng nói một mình.

"Ha ha."

Một tên dáng người to con hán tử đi đến bên cạnh hắn, nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng:

"A Kiệt, ngươi tiến vào Noah cũng có nhiều năm, thấy qua biến thái cùng quái vật còn ít sao?"

A Kiệt để ống nhòm xuống, vuốt vuốt có chút chua xót con mắt.

"Dũng ca, nói thật, giống hắn như thế có thể giết, thủ đoạn còn tàn nhẫn như vậy, ta là thật không có gặp qua."

Hắn dừng một chút, có mấy lời cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Phải biết, Noah tổ chức phái ra trên một chi đặc biệt hành động tiểu đội, liền toàn quân bị diệt tại trong tay đối phương.

Thậm chí từng cái đầu một nơi thân một nẻo, bị xem như rác rưởi vứt bỏ tại giếng trong động.

Tráng hán vỗ vỗ A Kiệt bả vai, nói:

"Không cần quá khẩn trương, hành động lần này mục tiêu xác thực khó giải quyết cực kỳ nhưng phía trên đồng dạng phi thường trọng thị, phái nhiều cao thủ như vậy tới, ngay cả La bộ trưởng đều tự mình tọa trấn đốc chiến."

"Cho nên, coi như trời sập xuống, cũng có người cao đỉnh trước, còn chưa tới phiên chúng ta những này tiểu nhân vật đến quan tâm."

Đang khi nói chuyện, hắn ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ xem xét vài lần.

Chỉ thấy bầu trời đám mây càng tụ càng nhiều, đều nhanh che khuất nửa bầu trời.

"Cái thời tiết mắc toi này, buổi sáng vẫn là lớn mặt trời, ban đêm đoán chừng lại được hạ mưa to."

Hắn khẽ lắc đầu  có vẻ như đối hành động bên trong khả năng tao ngộ khí trời ác liệt có chút bất đắc dĩ.

"Dũng ca, trời mưa kỳ thật cũng thật không tệ."

Vừa dứt lời, gian phòng bên trong có người bất thình lình tiếp lời.

"Vừa vặn thuận tiện chúng ta động thủ, cũng càng dễ dàng ẩn tàng hành tung, không bị cảnh sát phát hiện."

Một cái gầy gò nam nhân ngồi trên mặt đất, trong tay chính không nhanh không chậm lắp ráp một chi tạo hình đặc thù súng bắn tỉa.

Căn này sung làm cứ điểm tạm thời gian phòng bên trong bày biện đơn sơ, mang theo một cỗ lâu không người cư mùi nấm mốc.

Ngoại trừ ba người bọn họ, còn có mặt khác ba tên thành viên trầm mặc không nói phân bố tại gian phòng các nơi.

Bọn hắn đều mặc không đáng chú ý bó sát người y phục hàng ngày, nhưng bên hông căng phồng, cổ tay hoặc mắt cá chân chỗ lơ đãng lộ ra kim loại sáng bóng, tỏ rõ lấy bọn hắn võ trang đầy đủ trạng thái.

Súng ngắn, chiến thuật chủy thủ, đặc chế đạn dược, những này trí mạng công cụ, giờ phút này đều an tĩnh ẩn núp lấy  chờ đợi uống máu thời khắc.

Mà được xưng "Dũng ca" tráng hán, tên là Hà Dũng, chính là căn phòng này bên trong, chi này hành động tiểu tổ người dẫn đầu.

Trong không khí, một tia như có như không khẩn trương cùng túc sát, lặng yên ngưng tụ.

Đông đông đông.

Đột ngột tiếng đập cửa vang lên.

Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, Dũng ca cùng A Kiệt biểu hiện trên mặt bỗng nhiên thu liễm, ánh mắt trở nên cảnh giác mà sắc bén.

Gian phòng bên trong nguyên bản riêng phần mình bận rộn hoặc nghỉ ngơi còn lại bốn người, động tác cũng trong nháy mắt đình trệ.

Thân thể của bọn hắn có chút kéo căng, ánh mắt giao thoa, im lặng truyền lại tin tức.

Một người trong đó cấp tốc đứng dậy, bước chân nhẹ nhàng đi vào phía sau cửa, không có phát ra mảy may tiếng vang.

Hắn cũng không lập tức mở cửa, mà là trước tiến đến mắt mèo chỗ, cẩn thận hướng vẻ ngoài xem xét.

Vẻn vẹn mấy giây, trên mặt người kia lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức quay đầu nhìn về phía Dũng ca, dùng miệng hình im lặng xin chỉ thị:

"Là Mã Bưu bên kia Từ Hạo."

Hà Dũng lông mày hơi nhíu, lập tức hướng hắn nhẹ gật đầu, ra hiệu mở cửa.

Két

Cổ xưa cửa gỗ bị chậm rãi kéo ra một cái khe hở.

Ngoài cửa, Từ Hạo trương kia mang theo nụ cười khuôn mặt lộ ra.

Hắn tay trái tay phải các mang theo hai cái trĩu nặng đại hào túi nhựa, bên trong chứa tràn đầy cơm hộp.

"Các vị huynh đệ vất vả, cũng còn chưa ăn cơm a?"

Từ Hạo ngữ khí đầy nhiệt tình, phảng phất là đến thăm hỏi vất vả cần cù công tác đồng liêu.

Hà Dũng trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nghênh đón tiếp lấy.

"Hạo ca, ngài đây là?"

Từ Hạo nhanh chân đi tiến gian phòng, đem túi nhựa đặt ở một trương cũ nát trên bàn gỗ, phát ra "Bành" một tiếng.

"Ta đến đem cho các ngươi đưa cơm trưa a."

"Các ngươi tại một tuyến phụ trách giám sát nhiệm vụ, lao tâm lao lực, phơi gió phơi nắng, thực sự quá cực khổ."

"Cơm này đồ ăn mặc dù đơn giản, nhưng tốt xấu có thể nhét đầy cái dạ dày không phải?"

Hà Dũng trong mắt lóe lên một tia do dự:

"Thế nhưng là Hạo ca  dựa theo quy củ, chúng ta bên này tiếp tế. . ."

Từ Hạo khoát tay áo, ngắt lời hắn, ngữ khí mang theo vài phần không được xía vào:

"Cái gì có quy củ hay không, đều là nhà mình huynh đệ, làm như vậy xa lạ làm cái gì?"

"Các ngươi còn không tin được ta Từ Hạo sao?"

"Ta cùng Mã ca bọn hắn cái này một đội phụ trách bên ngoài phối hợp tác chiến, cũng coi là hậu cần bảo hộ nhân viên."

"Cho các ngươi những này thủ vững một tuyến cương vị các huynh đệ đưa bữa cơm, kia là nhất định, là chúng ta nghĩa vụ, tuyệt không thể để các huynh đệ đói bụng chấp hành nhiệm vụ!"

Miệng hắn da mười điểm lưu loát, nói đến Hà Dũng á khẩu không trả lời được.

Từ Hạo ánh mắt cấp tốc quét mắt một lần trong phòng, sau đó lại tăng lên mấy phần ngữ khí:

"A Dũng, còn thất thần làm gì, tranh thủ thời gian chào hỏi thủ hạ ngươi các huynh đệ tới dùng cơm a, đồ ăn nguội rồi liền ăn không ngon."

Hà Dũng bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Mình mặc dù tại bên trong Noah tổ chức thuộc về cấp 5 cán bộ, là chi này kẻ truy bắt trong tiểu đội một tên hành động tổ trưởng, cũng tham gia hôm trước triệu khai hành động hội nghị.

Nhưng đối mặt Từ Hạo loại này rất có tiền đồ cấp 6 cán bộ, vẫn là đến biểu hiện ra đầy đủ cung kính chi ý.

Hắn lúc này không cần phải nhiều lời nữa, trên mặt chất lên nụ cười, hô:

"Các huynh đệ, đều tới dùng cơm, Hạo ca cố ý cho chúng ta đưa tới."

Những đội viên kia nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng, cả đám đều vây quanh, nhao nhao hướng Từ Hạo nói lời cảm tạ.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, mọi người từ từ sẽ đến, đều có phần."

Từ Hạo cười rạng rỡ, tự mình mở ra túi nhựa, đem từng hộp đồ ăn đưa cho đám người.

"Có xoa thiêu cơm, có chao dầu cơm đùi gà, còn có đậu hũ Ma Bà cơm đĩa, nhìn xem thích gì khẩu vị, liền lấy cái gì khẩu vị."

Hắn thời khắc này bộ dáng, hiển nhiên tựa như một cái ân cần tiệm ăn nhanh lão bản.

Bên trong căn phòng bầu không khí, bởi vì bất thình lình cơm trưa mà hòa hoãn không ít.

Đám người tiếp nhận cơm hộp, đều tự tìm địa phương ngồi xuống, ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

Từ Hạo cũng cầm lấy một hộp, giả ý tại một tên đội viên bên cạnh ngồi xuống, một bên lay lấy cơm, một bên giống như tùy ý hỏi lời nói.

Khi hiểu rõ đến mục tiêu nhân vật trình gia cây đã đúng hạn hiện thân về sau, lại mở miệng nói ra:

"Đúng rồi, lão đại các ngươi đâu? Ta cố ý chuẩn bị cho hắn một phần song liều."

Trong miệng hắn "Lão đại" tự nhiên chỉ là Hà Dũng đám người người lãnh đạo trực tiếp, chi này kẻ truy bắt tiểu đội người phụ trách, cấp 7 cán bộ, Trần Duệ.

Tên kia đội viên miệng bên trong chất đầy đồ ăn, mơ hồ không rõ trả lời:

"Đội trưởng a, hắn ngay tại hậu viện cho hắn ăn những bảo bối kia chó săn đâu, chỉ sợ không công phu tới dùng cơm."

Một tên khác đội viên cũng nói tiếp:

"Đội trưởng mỗi lần hành động trước, đều phải cùng hắn những cái kia chó ở cùng một chỗ mấy giờ, thần thần bí bí, chúng ta cũng không dám quá khứ quấy rầy hắn."

"Ồ? Các ngươi đội trưởng năng lực thật là kì lạ a."

Từ Hạo trên mặt lộ ra vừa đúng kinh ngạc:

"Ta Từ Hạo bình thường tại trên đường cũng coi như kiến thức rộng rãi, thật đúng là chưa từng thấy cùng chó có liên quan năng lực đặc thù."

Hắn giọng nói vừa chuyển, mang theo vài phần tìm kiếm ý vị.

"Nghe nói, ban sơ điều tra cái kia 'Mỉm cười ác ma' nhiệm vụ, liền là từ các ngươi đội trưởng phụ trách, hắn năng lực hẳn là phát huy tác dụng rất lớn a?"

Trước đó tên kia đội viên tới hào hứng, lập tức hạ giọng, mang theo vài phần khoe khoang giọng điệu nói:

"Kia là đương nhiên, có những cái kia chó săn cùng hưởng cảm giác, chúng ta bình thường truy tung địch nhân có thể so sánh những tiểu đội khác nhẹ nhõm nhiều, tương đương với trống rỗng nhiều mười mấy song có thể tùy thời di động camera giám sát."

"Mà lại, người bình thường căn bản sẽ không đối mấy con chó sinh ra hoài nghi, mục tiêu chỉ sợ đến chết đều không biết mình là làm sao bại lộ."

"Thật sự là lợi hại a!"

Từ Hạo tán thưởng một tiếng, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, lập tức lại khôi phục bộ kia nụ cười thật thà:

"Trách không được La bộ trưởng lần này đem các ngươi chi này tinh nhuệ tiểu đội, an bài tại vị trí trọng yếu như vậy bên trên, xem ra là ký thác kỳ vọng a."

Một tên khác đội viên nghe vậy, cũng không nhịn được chen miệng nói:

"Đúng vậy a, muốn ta nói, luận thực lực, đội trưởng của chúng ta kỳ thật đã đạt tới cấp 8 cán bộ cấp độ, nếu như không phải tư lịch quá nhỏ bé, đã sớm đề bạt đi lên."

"Hiện tại tốt, mới trạm trưởng vừa thượng nhiệm, lại có La bộ trưởng đại nhân vật như vậy thưởng thức, chỉ cần hành động lần này có thể thuận lợi cầm xuống, lập xuống đại công, đội trưởng hắn tấn thăng làm trung đội trưởng đây còn không phải là chuyện ván đã đóng thuyền?"

"Đến lúc đó chúng ta những này làm huynh đệ, cũng có thể đi theo nước lên thì thuyền lên, trên mặt đều có hào quang a!"

Lời nói này mang theo vài phần nịnh nọt, nhưng cũng nói ra một đám đội viên tiếng lòng, dẫn tới vài tiếng trầm thấp phụ họa.

Từ Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, thuận thế dẫn dắt đến chủ đề:

"Đã các ngươi đội trưởng mạnh như vậy, vậy hắn năng lực ngoại trừ truy tung, theo dõi bên ngoài, còn có cái gì thủ đoạn lợi hại, có thể trực tiếp đối phó cái kia 'Mỉm cười ác ma' sao?"

Lời này vừa ra, gian phòng bên trong nguyên bản thân thiện bầu không khí lập tức trở nên có chút cứng ngắc, mấy tên đội viên biểu lộ đều hơi chậm lại.

"Cái này. . . Chỉ sợ có chút độ khó."

Một người trong đó có chút hàm hồ trả lời:

"Đội trưởng của chúng ta mạnh nhất năng lực ở chỗ truy tung, chỉ cần bị hắn chó săn khóa chặt mùi, dù là mục tiêu trốn đến chân trời góc biển, đội trưởng đều có thể tinh chuẩn tìm tới mục tiêu, tuyệt đối không có chạy."

"Nhưng muốn nói cùng mỉm cười ác ma loại cấp bậc này quái vật, chính diện cứng đối cứng, vậy vẫn là kém chút ý tứ, rốt cuộc ngay cả u linh đại nhân đều chết trong tay hắn hạ a!"

"Vậy cũng không nhất định!"

Chính vùi đầu lay lấy cơm hộp A Kiệt nghe vậy, tựa hồ muốn chứng minh cái gì, nhịn không được chen miệng nói:

"Đội trưởng hắn đơn độc đối phó 'Mỉm cười ác ma' có lẽ sẽ tương đối khó khăn, nhưng cái kia sát nhân ma muốn giết chết đội trưởng của chúng ta, cũng cũng rất khó khăn."

"Đội trưởng nuôi những cái kia chó săn cũng không phải phổ thông sinh vật, ngoại trừ cùng hưởng cảm giác, cuồng hóa tăng cường sức chiến đấu bên ngoài, còn có một cái áp đáy hòm tuyệt chiêu, tuyệt đối sẽ để bất luận cái gì khinh thường địch nhân của bọn nó giật nảy cả mình. . ."

Đang khi nói chuyện, trên mặt lộ ra một tia thần bí mà tự hào biểu lộ, phảng phất đoán được địch nhân rơi vào cạm bẫy hạ tràng.

"Khụ khụ!"

Hà Dũng nặng nề mà ho khan hai tiếng, đánh gãy A Kiệt.

A Kiệt cũng ý thức được chính mình nói nhiều, vội vàng im lặng.

Từ Hạo trên mặt lộ ra khiểm nhiên nụ cười, giải thích nói:

"Không có ý tứ, các vị huynh đệ, ta vừa gia nhập Noah tổ chức không lâu, đối trong tổ chức các vị tiền bối cường đại năng lực đều mười điểm ngưỡng mộ, nhất thời hiếu kì, hỏi thêm mấy câu, xin hãy tha lỗi."

Hắn lời nói này nói đến giọt nước không lọt, đã biểu đạt hiếu kì, lại đem mình đặt ở vãn bối vị trí bên trên.

Hà Dũng thấy thế, cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ là khoát tay áo.

"Hạo ca khách khí, đều là nhà mình huynh đệ."

Đám người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu hành động lần này không quan hệ đau khổ chủ đề.

Một tên đội viên cảm thán nói:

"Đã bao nhiêu năm, chúng ta Đông đô phân bộ, đều không có làm qua tình cảnh lớn như vậy a."

Một người khác cũng gật đầu phụ họa:

"Còn không phải sao, nếu không phải tham gia hành động lần này, ta đều không biết được, Đông đô phân bộ thế mà có nhiều cao thủ như vậy, hơn nữa còn có tổng bộ tới La bộ trưởng tự mình tọa trấn chỉ huy."

"Ta nhìn cái kia 'Mỉm cười ác ma' cho dù có ba đầu sáu tay, lại thế nào lợi hại, cũng chạy không thoát tổ chức đuổi bắt. . ."

Từ Hạo nghe bọn hắn nghị luận, trong lòng âm thầm sẽ có dùng tin tức ghi lại.

Hắn hiện tại chỗ, chỉ là đi săn trình gia cây sáu chi kẻ truy bắt trong tiểu đội một chi.

Mỗi tiểu đội đầy biên ba mươi người, năm người một tổ.

Lại thêm Từ Hạo tự thân chỗ đội ngũ, gần hai trăm người tinh nhuệ vũ trang.

Như là một trương to lớn mạng nhện, từ sáu cái phương hướng khác nhau, đem tia nắng ban mai nhà chỗ khu vực tầng tầng vây quanh.

Một khi mục tiêu rời đi cô nhi viện, trương này vô hình lưới liền sẽ lập tức thu nạp.

Dù cho đối phương giữa đường phát hiện không hợp lý, cũng khó có thể từ nghiêm mật như vậy trong vòng vây đào thoát.

Noah tổ chức thực lực cùng hành động lực, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Lại một lát sau, tất cả mọi người giải quyết xong cơm hộp.

Từ Hạo xem chừng hỏi không ra quá nhiều tin tức, liền đứng dậy cáo từ.

Hà Dũng bọn người khách khí đem hắn đưa đến cổng.

Từ Hạo rời đi nhà dân, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, thay vào đó là một vòng ngưng trọng.

Hắn biết, chung quanh đường đi các ngõ ngách bên trong, phân bố không ít Noah tổ chức nhãn tuyến.

Toàn bộ khu vực, đều ở một loại ngoài lỏng trong chặt nghiêm mật giám sát phía dưới.

Từ Hạo đi vào phụ cận một nhà không đáng chú ý tiểu siêu thị, làm bộ mua một gói thuốc lá cùng một bình nước.

Sau đó quan sát một chút chung quanh, cấp tốc móc ra một bộ đời cũ máy nhắn tin.

Ngón tay nhanh chóng nhấn, dùng ước định ám ngữ cùng mật mã, biên tập thành một đầu tin nhắn phát đưa ra ngoài.

Đây cũng là hắn cùng đội lục soát đặc biệt ở giữa bí mật liên lạc một trong phương thức.

Vừa phát xong tin tức, một cái mang theo trêu tức thanh âm bay vào trong tai.

"Nha, Hạo Tử, để ngươi ra tuần tra, trốn ở chỗ này lười biếng đâu?"

Trong lòng Từ Hạo Nhất lẫm, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Mã Bưu kia to con thân ảnh ngăn ở cửa siêu thị, mang trên mặt nghiền ngẫm nụ cười.

Từ Hạo trên mặt lập tức cũng chất lên nụ cười, giương lên trong tay thuốc lá:

"Mã ca, ta đây không phải nghiện thuốc phạm vào, muốn mua bao thuốc nha."

Đang khi nói chuyện, tay phải lặng lẽ đem máy nhắn tin nhét vào trong túi quần.

"Lão nhân gia người làm sao cũng tới nơi này dạo phố?"

Mã Bưu đi tới, vỗ xuống Từ Hạo bả vai:

"Tiểu tử ngươi, thiếu cùng ta tại đây giả ngu, đi với ta bên kia tâm sự."

Từ Hải nói thầm một tiếng "Không tốt" cho là mình vừa mới tiểu động tác bị phát hiện.

Nhưng gặp Mã Bưu vẫn như cũ là bộ kia cười ha hả, cà lơ phất phơ bộ dáng, tựa hồ chỉ là thuận miệng chào hỏi, không còn ý gì khác.

Lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng tiếng lòng vẫn như cũ căng thẳng.

Hai người kề vai sát cánh, một bên loạn xạ nói chuyện phiếm đánh cái rắm, một bên hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Bọn hắn nói cười yến yến, cùng chung quanh đường đi bên trong cất giấu khẩn trương túc sát bầu không khí, có vẻ hơi không hợp nhau.

Từ Hạo thấp thỏm trong lòng, âm thầm nhắc tới.

Phương Thành cái này đại lão giờ khắc này ở nơi nào, lại đang làm những gì đâu?

Cùng lúc đó, tia nắng ban mai nhà phụ cận một tòa không tính quá cao đỉnh gò núi.

Nồng đậm tán cây cành lá ở giữa, một thân ảnh như là như linh viên mạnh mẽ.

Chỉ thấy thân ảnh kia một tay bắt lấy một cây tráng kiện nhánh cây, toàn bộ thân thể ngược lại lơ lửng giữa trời, một cái tay khác tự nhiên rủ xuống.

Thình lình đang tiến hành một tay dựng ngược chống đỡ rèn luyện..