Chương 316: Hành vi của ngươi thuộc về trọng đại phạm tội hình sự!

Chương 316: Hành vi của ngươi thuộc về trọng đại phạm tội hình sự!

Đen kịt đêm mưa, đem trọn tòa thành thị thôn phệ tại một mảnh Hỗn Độn bên trong.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu rơi đập trên đường phố, tóe lên vô số nhỏ vụn bọt nước.

Xa xa đèn nê ông, tại màn mưa bên trong trở nên mơ hồ mà mê ly.

Ở vào vùng ngoại thành tia nắng ban mai nhà, giờ phút này phảng phất hoàn toàn lâm vào ngủ say.

Nhưng mà, tại đây nhìn như yên lặng biểu tượng phía dưới, lại ám lưu hung dũng, sát cơ tứ phía.

Một nhà ở vào vắng vẻ góc đường quán trọ nhỏ bên trong.

Lầu hai cái nào đó đèn trong phòng, là mảnh này trong bóng tối số lượng không nhiều sáng sắc.

Khói mù lượn lờ xoay quanh.

La Liệt đứng tại bên cửa sổ, nhìn chăm chú mưa to như chú bầu trời đêm, mặt trầm như nước.

Giữa ngón tay thuốc lá đã đốt đến cuối cùng, sáng tắt đốm lửa nhỏ tỏa ra hắn hung ác nham hiểm đôi mắt.

Sau lưng trong cái gạt tàn thuốc, từ lâu chất đầy vặn vẹo biến hình đầu mẩu thuốc lá.

Hiển nhiên  chờ đợi đã tiêu ma hắn phần lớn kiên nhẫn.

Phùng trạm trưởng cùng Trác Phong một trái một phải, như là hai tôn pho tượng, hầu hạ ở bên.

Gian phòng bên trong yên tĩnh không có bất kỳ cái gì tiếng vang, chỉ có ngoài cửa sổ mưa to gió lớn tại không biết mệt mỏi gào thét.

Hồi lâu, La Liệt rốt cục chậm rãi xoay người, thanh âm đánh vỡ yên lặng:

"Còn không có động tĩnh sao?"

Phùng trạm trưởng nghe vậy, trong lòng căng thẳng, liền vội vàng gật đầu khòm người trả lời:

"Bộ trưởng, bên ngoài mưa gió thực sự quá lớn, tầm nhìn cực thấp."

"Ta nhìn... Mục tiêu có lẽ bởi vì thời tiết quá mức ác liệt, dự định ở cô nhi viện bên trong ngủ lại một đêm, cũng có khả năng."

Ngữ khí của hắn mang theo một tia thăm dò sờ cùng lấy lòng.

Trác Phong thì lộ ra càng bình tĩnh hơn cùng chuyên nghiệp, hắn có chút khom người, cung kính nói bổ sung:

"Căn cứ vừa rồi từ tia nắng ban mai nhà nội bộ rút về quan sát nhân viên báo cáo, trình gia cây trước mắt vẫn đợi ở cô nhi viện trong hành lang."

"Xem ra, tựa hồ là đang chờ đợi người nào, hoặc là tại quan sát tình huống bên ngoài."

La Liệt nghe vậy, nhíu mày, chất vấn:

"A, chẳng lẽ là hành động tin tức tiết lộ?"

Băng lãnh thanh âm lập tức để bên trong căn phòng nhiệt độ phảng phất lại giảm xuống mấy phần.

"Thuộc hạ cho rằng khả năng này không lớn."

Trác Phong lập tức lắc đầu, ngữ khí kiên định:

"Tham dự hành động hội nghị đều là trong tổ chức hạch tâm tinh nhuệ, thân thể bọn họ cùng tinh thần đều nhận được khảo nghiệm, độ trung thành không thể nghi ngờ."

"Kế hoạch hành động cụ thể, cũng là vào hôm nay chạng vạng tối mới chính thức hạ đạt, cảm kích phạm vi bị nghiêm ngặt khống chế."

Hắn dừng một chút, tổ chức lời nói, tiếp tục phân tích nói:

"Trình gia cây người này năng lực nhận biết cực mạnh, trước đó liền từng phát hiện chúng ta nhân viên tình báo theo dõi."

"Bây giờ nghĩ tất đề cao cảnh giác, phát giác được bên ngoài một chút dị thường động tĩnh, cho nên lựa chọn tạm thời tránh ở cô nhi viện bên trong, án binh bất động."

Trác Phong có chút giương mắt, nghênh tiếp La Liệt xem kỹ ánh mắt, lại bổ sung một câu mấu chốt phán đoán.

"Mà lại, cho dù hắn ý thức đi ra bên ngoài có người nhằm vào hắn, cũng tuyệt không có khả năng biết chúng ta ở chỗ này an bài gần hai trăm người lực lượng tinh nhuệ, hình thành đa trọng vây quanh."

"Càng không khả năng biết, có La bộ trưởng ngài cao thủ như vậy tọa trấn, đủ để chưởng khống toàn cục, ứng đối hết thảy biến số."

Nói xong, không quên nho nhỏ đập một cái mông ngựa.

Phùng trạm trưởng tận dụng mọi thứ, cũng tiếp lời đầu, cười rạng rỡ chính là biểu hiện bắt đầu:

"Bộ trưởng xin ngài yên tâm, chúng ta đã bày ra thiên la địa võng, coi như kia trình gia cây có ba đầu sáu tay, cũng đừng hòng chạy thoát, trừ phi hắn có thể thật sự dài ra một đôi cánh bay đi!"

"Hiện tại duy nhất cần làm sơ cân nhắc chính là, nếu như mục tiêu thật lựa chọn ở cô nhi viện ngủ lại, chúng ta kế hoạch đã định phải chăng cần tiến hành điều chỉnh, hoặc là... Trì hoãn?"

La Liệt trong phòng chậm rãi dạo bước, mỗi một bước đều giống như giẫm tại lòng của hai người trên dây.

Một lát trầm tư về sau, hắn dừng bước lại, trong mắt lóe lên một tia quyết đoán hàn quang.

"Phái mấy người đi vào, đem mục tiêu cho ta dẫn ra."

Ngắn gọn mệnh lệnh, lại mang theo không thể nghi ngờ phân lượng.

Phùng trạm trưởng cùng Trác Phong nghe vậy, trong lòng đều là run lên.

Bọn hắn đều rõ ràng, bị phái đi vào mấy người này, từ bước vào cô nhi viện một khắc kia trở đi, liền nhất định là con rơi.

Phùng trạm trưởng con mắt chuyển một cái, lập tức lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, cao giọng tán thán nói:

"Bộ trưởng kế này rất hay a!"

"Đã mục tiêu coi là bên ngoài có người muốn đánh lén hắn, vậy chúng ta liền dứt khoát phái người đi vào, ngồi vững suy đoán của hắn."

"Cứ như vậy, ngược lại có thể đánh tiêu hắn tồn tại cái khác lo nghĩ, để hắn triệt để buông xuống cảnh giác."

Trác Phong thì không có dư thừa nói nhảm, lập tức khom người lĩnh mệnh:

"Đúng, bộ trưởng, ta lập tức đi an bài."

Dứt lời, hắn quay người bước nhanh đi đến một bên, cầm lấy bộ đàm, phát ra chỉ lệnh.

Sau đó, gian phòng bên trong lần nữa lâm vào làm người bất an yên tĩnh.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Ngoài cửa sổ mưa rơi không có giảm bớt chút nào dấu hiệu.

Trong dự đoán trình gia cây bị dẫn xuất cô nhi viện tràng cảnh, cũng không có phát sinh.

Phái đi vào mấy tên tinh nhuệ thành viên, như là đá chìm đáy biển đồng dạng, không có chút nào tin tức.

Phùng trạm trưởng cùng Trác Phong hai người biểu hiện trên mặt, dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lần này, La Liệt thanh âm bên trong đã mang lên một tia đè nén lửa giận.

"Mục tiêu còn không có đi ra sao?"

Phùng trạm trưởng trên trán rịn ra mồ hôi mịn, cẩn thận từng li từng tí trả lời:

"Theo lý thuyết... Hẳn là đã sớm nên có động tĩnh... Phải không, chúng ta chờ một chút nhìn, nói không chừng gặp một chút ngoài ý muốn?"

Nhưng mà, tiếp tục chờ đợi, đổi lấy vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bên trong căn phòng bầu không khí càng thêm kiềm chế.

Ba người sắc mặt đều trở nên dị thường khó coi.

Không có tin tức, bình thường chỉ đại biểu lấy một loại khả năng —— chui vào đi vào sát thủ, đã tao ngộ bất trắc.

Mà đối phương tại giải quyết chui vào người về sau, vẫn không có lựa chọn ra.

Cái này không thể nghi ngờ cho thấy, trình gia cây đã rõ ràng ý thức được cô nhi viện bên ngoài bị từng tầng vây quanh tình huống thật.

Phùng trạm trưởng rốt cuộc không giữ được bình tĩnh, chủ động mời bày ra nói:

"Bộ trưởng, hiện tại xem ra, mục tiêu là quyết tâm muốn co đầu rút cổ ở bên trong, chúng ta... Tiếp xuống nên làm cái gì?"

La Liệt hít sâu một hơi, cưỡng chế tâm phù khí táo cảm xúc.

Hắn hiểu được, còn như vậy kéo dài thêm, sẽ chỉ đêm dài lắm mộng.

Đêm nay thời tiết ác liệt, mặc dù cho hành động mang đến rất nhiều không tiện, nhưng cũng vừa lúc có thể trở thành tấm bình phong thiên nhiên.

Mức độ lớn nhất che lấp hành động vết tích, giảm bớt tạo thành ảnh hưởng, phòng ngừa quá sớm gây nên cảnh sát cùng đội lục soát đặc biệt chú ý.

Nếu như tiếp tục giằng co nữa, không chỉ có mục tiêu trình gia cây tính cảnh giác sẽ càng ngày càng cao, thậm chí có thể sẽ khai thác một chút bọn hắn không tưởng tượng được biện pháp, dẫn đến bắt độ khó kịch liệt gia tăng.

Càng quan trọng hơn là, chiến trận lớn như thế, một khi kinh động đến chính phủ lực lượng, nhất là phong cách hành sự cường ngạnh đội lục soát đặc biệt.

Không chỉ có hành động khả năng thất bại trong gang tấc, ngay cả toàn bộ Đông đô phân bộ đều sẽ lâm vào phiền phức ở giữa.

La Liệt giơ cổ tay lên, nhìn thoáng qua đồng hồ trên hiện ra u quang kim đồng hồ.

Thời gian, đã rất muộn.

Hắn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, không do dự nữa.

"Thông tri tất cả mọi người, chuẩn bị tiến công!"

"Mục tiêu, tia nắng ban mai nhà cô nhi viện!"

La Liệt lông mày giơ lên, như là hai thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Sau đó, hắn làm một cái chém đinh chặt sắt động tác tay.

"Hiện tại nhắm ngay thời gian, khoảng cách mười một giờ đúng, còn có ba phút!"

"Đến giờ về sau, tất cả mọi người cùng nhau ra tay, cấp tốc đánh giết mục tiêu, tốc chiến tốc thắng, hiện trường không lưu người sống!"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ im ắng cảm giác cấp bách cấp tốc tràn ngập ra.

Mưa to như nghiêng.

Tia nắng ban mai nhà bên ngoài, từng cái ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong.

Từng đạo hất lên áo mưa thân ảnh, như là trong đêm tối báo săn, lặng yên không một tiếng động ẩn núp.

Bọn hắn là Noah tổ chức tinh nhuệ, băng lãnh vũ khí tại nước mưa bên trong lóe ra trí mạng hàn quang.

Đường đi góc rẽ báo chí đình sau.

Lầu đối diện phòng trên sân thượng.

Dừng sát ở ven đường không đáng chú ý xe hàng toa xe bên trong.

Thậm chí, ở cô nhi viện phía sau kia mảnh rừng cây rậm rạp biên giới.

Mỗi một cái khả năng cửa ra vào, mỗi một cái tầm mắt khoáng đạt điểm cao, đều bị bọn hắn một mực khống chế.

Những người này đều tại kiên nhẫn chờ đợi.

Chờ đợi cái kia bị bọn hắn coi là con mồi trình gia cây, đi ra đạo kia nhìn như an toàn cửa sắt.

Làm tiến công mệnh lệnh thông qua mã hóa máy truyền tin, truyền đạt đến mỗi một cái hành động tiểu tổ lúc.

Ánh mắt mọi người, lập tức đều không hẹn mà cùng nhìn về phía lấy cổ tay trên thời gian.

Băng lãnh con số, tại trong bóng tối lộ ra phá lệ bắt mắt.

... ... ... ... ... ...

Khoảng cách cô nhi viện mấy trăm mét bên ngoài một chỗ trong hẻm nhỏ.

Từ Hạo cùng Mã Bưu dẫn đầu tiểu đội, cũng nhận được đồng dạng chỉ lệnh.

Nước mưa thuận Từ Hạo trước trán áo mưa vành nón nhỏ xuống.

Tay phải của hắn, không để lại dấu vết luồn vào trong túi quần.

Tại không người phát giác trong nháy mắt, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái vi hình trang bị.

Một đạo yếu ớt tín hiệu đặc thù, lặng yên phát bắn ra ngoài.

Cùng lúc đó, tại càng bên ngoài trên một con đường.

Một cỗ không chút nào thu hút trong xe tải, bầu không khí đồng dạng khẩn trương.

Cao Tấn ngồi tại vị trí lái bên trên, ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú nơi xa nào đó tòa nhà kiến trúc.

Bỗng nhiên, trong tai nghe truyền đến một trận nhỏ xíu phong minh thanh.

"Thu được tín hiệu."

Hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức thông qua bộ đàm, trầm giọng hạ lệnh:

"Các đơn vị chú ý, mục tiêu sắp hành động, chuẩn bị triển khai bắt!"

Toa xe bên trong, mấy tên khác người mặc màu đen chiến đấu phục đội lục soát đặc biệt đội viên, nghe vậy tinh thần đột nhiên chấn động.

Răng rắc —— răng rắc ——

Trong chốc lát, súng ống va chạm cùng kéo động chốt súng tiếng vang, tại không gian thu hẹp đất liền tục vang lên.

Trong đó, liền có từng tại Phương Thành thủ hạ thua thiệt qua Chu Lượng cùng A Lực.

A Lực hoạt động một chút cổ tay, phát ra một trận đôm đốp rung động khớp xương âm thanh, ồm ồm nói lầm bầm:

"Móa nó, rốt cuộc đã tới, đợi một đêm, đều nhanh nín chết lão tử!"

Chu Lượng thì lộ ra càng hơi trầm xuống hơn ổn, hắn kiểm tra một chút bên hông súng lục, trong mắt lóe ra ánh sáng sắc bén, thầm nghĩ:

"Lần này nhất định phải lấy công chuộc tội, nhiều bắt mấy cái Noah hỗn đản, tranh thủ tại Cao trưởng quan trước mặt biểu hiện tốt một chút bên dưới."

Bọn hắn nhận được nhiệm vụ tin tức, là ngăn cản một trận khả năng phát sinh, nhằm vào dân chúng vô tội tập kích khủng bố.

Mà Noah tổ chức, liền là bọn hắn đêm nay nhất định phải bắt được con mồi.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Một trận nhiều mặt đấu sức đêm tối săn giết, sắp tại mưa to bên trong mở màn lúc.

Tia nắng ban mai nhà trong cô nhi viện, nhưng như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

Hắc ám hành lang bên trong, chỉ có ngoài cửa sổ thỉnh thoảng vẽ qua thiểm điện, có thể mang đến trong nháy mắt trắng bệch ánh sáng.

Cuồng phong xen lẫn mưa to, hung mãnh vuốt cửa sổ thủy tinh, phát ra làm người sợ hãi "Bang lang" "Bang lang" tiếng vang.

Trình gia cây một thân một mình, cất bước tại đây đầu ánh đèn dập tắt trên hành lang.

Thiểm điện chiếu sáng đêm tối chớp mắt.

Thân ảnh của hắn cùng ngoài cửa sổ chập chờn bóng cây, cùng nhau bắn ra ở trên tường, bị lôi kéo đến như là giương nanh múa vuốt quỷ mị.

Một lát trước đó, trình gia cây còn yên tĩnh thủ ở cô nhi viện đại đường bên trong.

Nương tựa theo viễn siêu thường nhân ngũ giác ý thức, bén nhạy phát giác được bên ngoài trong đêm mưa dị dạng động tĩnh.

Mấy đạo như có như không nhìn trộm ánh mắt, cùng hỗn tạp tại tiếng mưa gió bên trong, bị tận lực áp chế, cực kỳ nhỏ tiếng bước chân.

Có người tiềm hành tiến đến!

Trình gia thụ tâm đầu xiết chặt, biết đối phương rốt cục ra tay rồi.

Thế là, hắn lúc này nín thở ngưng thần, lần theo cảm giác được dị dạng nơi phát ra, lặng lẽ rời đi đại đường, tìm kiếm giấu ở trong bóng tối chui vào người.

Trương kia thần bí trên tờ giấy nhắc nhở, để hắn ý thức đến một điểm.

Đêm nay nhằm vào cô nhi viện, tuyệt không chỉ là mấy cái tiểu lâu la, chỉ sợ còn có đến từ Noah tổ chức tầng cao hơn kẻ chủ mưu.

Hắn nhất định phải lưu lại, bảo đảm những hài tử này an toàn.

Đúng lúc này, trình gia cây lỗ tai khẽ nhúc nhích, bắt được một chút không bình thường động tĩnh.

Không phải tới từ ngoài phòng, mà là đến từ trên lầu.

Hắn chóp mũi hít hà, lập tức như là như báo săn bước chân, lặng yên không một tiếng động sờ lên.

Tại lầu hai một gian bỏ trống gian tạp vật cổng, hắn đột nhiên dừng bước lại.

Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, từ khe cửa dưới đáy từng tia từng sợi phiêu tán ra, hỗn tạp tại ẩm ướt trong không khí, phá lệ gay mũi.

Trình gia cây chần chừ một lúc, sau đó chậm rãi vươn tay, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng khép hờ.

Ùng ục ục ——

Một cái Viên Cổn Cổn đồ vật, từ bên trong cửa lăn ra, vừa vặn dừng ở bên chân của hắn.

Mượn ngoài cửa sổ chợt lóe lên điện quang, trình gia cây thấy rất rõ ràng.

Kia, rõ ràng là một cái đầu người!

Người chết hai mắt trợn lên, trên mặt còn lưu lại cực độ hoảng sợ cùng khó mà tin tưởng biểu lộ.

Phảng phất tại trước khi chết nhìn thấy cái gì không thể nào hiểu được quái vật kinh khủng.

Hắn chỗ cổ bày biện ra một loại mất tự nhiên vặn vẹo góc độ, hiển nhiên là bị người dùng man lực cứ thế mà bẻ gãy.

Trình gia cây ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

Hắn cúi người, dùng đầu ngón tay chạm đến vết máu, đơn giản kiểm tra một chút thi thể, xác nhận hắn tử vong thời gian cùng thụ hại phương thức.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn sắc bén quét về phía gian phòng nội bộ.

Trong góc, còn có khác một cỗ thi thể, kiểu chết đồng dạng thê thảm.

Đúng lúc này, một đạo mơ hồ bóng người màu đen, giống như quỷ mị, từ hắn khóe mắt quét nhìn bên trong lóe lên một cái rồi biến mất!

Tốc độ nhanh chóng, quả thực không thể tưởng tượng, chỉ đem lên một trận yếu ớt đến cơ hồ có thể không cần tính kình phong.

Trình gia cây ánh mắt bỗng nhiên run lên, trong cơ thể huyết dịch phảng phất tại trong nháy mắt sôi trào.

Không có chút gì do dự, cả người như là rời dây cung mũi tên nhọn mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía đạo hắc ảnh kia biến mất phương hướng nhanh chóng đuổi theo.

Tốc độ của hắn đồng dạng nhanh đến mức kinh người, tại chật hẹp mà mờ tối trong hành lang trằn trọc xê dịch, dưới chân cơ hồ không có phát ra cái gì tiếng vang, tựa như một đạo thiểm điện tại xuyên qua bay lượn.

Mắt thấy liền phải đuổi tới phía trước đạo kia chạy trốn bóng người, trình gia cây năm ngón tay đột nhiên mở ra.

Mang theo xé rách không khí tiếng rít, nghiễm nhiên hóa thành lăng lệ dã thú chi trảo, hung hăng chụp vào hậu tâm của đối phương yếu hại.

Cái này tất sát một kích, nhanh, chuẩn, hung ác, ẩn chứa trong cơ thể hắn cỗ kia bạo ngược mà lực lượng cường đại!

Trong chớp mắt, phía trước cao tốc chạy bóng người màu đen, đột nhiên lấy một cái hoàn toàn vi phạm nhân thể lẽ thường quỷ dị góc độ, bỗng nhiên hướng khía cạnh uốn éo.

Động tác này, quả thực tựa như một đầu không có xương cốt rắn, hiểm lại càng hiểm tránh đi trình gia cây cái này đủ để mở ngực mổ bụng một trảo!

Càng vượt quá trình gia cây dự kiến chính là, bóng người kia tại né tránh công kích về sau, bước chân hướng bên trượt đi, trong nháy mắt cùng nó kéo ra mấy mét khoảng cách.

Sau đó, lại bỗng nhiên dừng bước, bỗng nhiên xoay người lại, đối mặt với hắn.

Đây là một cái vóc người cao lớn, toàn thân bao phủ tại màu đen áo mưa bên trong, khuôn mặt lại có chút phổ thông nam nhân.

Đối phương sau khi dừng lại, không có bất kỳ động tác dư thừa nào, trực tiếp từ trong ngực móc ra một trương màu xanh đậm giấy chứng nhận, giơ lên trình gia cây trước mặt.

"Đội lục soát đặc biệt phá án!"

Băng lãnh mà cứng rắn thanh âm, từ trong miệng truyền ra, không mang theo mảy may tình cảm.

Ngay sau đó, bóng người kia lại dùng một loại không thể nghi ngờ ngữ khí nói:

"Ngươi vừa rồi hành vi, đã dính líu tập kích chấp pháp nhân viên, ảnh hưởng đặc thù cần vụ, xúc phạm « đặc biệt sự vụ pháp » thứ bảy đầu quy định tương quan, thuộc về trọng đại phạm tội hình sự!"

Trình gia cây động tác trong nháy mắt cứng đờ, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn nhìn đối phương trong tay trương kia tại lờ mờ dưới ánh sáng, y nguyên có thể thấy rõ giấy chứng nhận.

Kim sắc tấm chắn cùng lưỡi đao sắc giao nhau huy chương phía dưới, thình lình in một nhóm bắt mắt thể chữ đậm:

【  đặc biệt sự vụ điều tra đội, Đông Đô thành phố lùng bắt phân đội, cấp hai sự vụ quan, Chu Lượng 】.

Giấy chứng nhận phía dưới, còn có rõ ràng dấu chạm nổi cùng một chuỗi độc nhất vô nhị số hiệu..