Chương 317: Thừa nhận a, ngươi chính là Bạch kiêu

Chương 317: Thừa nhận a, ngươi chính là Bạch kiêu

Thế mà... Thật sự là đội lục soát đặc biệt người?

Trình gia cây ánh mắt đột nhiên đảo qua, nhanh chóng so sánh giấy chứng nhận trên ảnh chụp cùng người trước mắt này diện mạo hình dáng, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Cái kia người khoác áo mưa nam nhân, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn:

"Mời lập tức cho thấy thân phận của ngươi, cũng giải thích ngươi xuất hiện ở chỗ này lý do, phối hợp điều tra."

Trong giọng nói tràn đầy uy nghiêm chi ý, còn mang theo một loại công vụ nhân viên đặc hữu giọng điệu.

Trình gia cây định quyết tâm thần, thu hồi công kích tư thế, cấp tốc tổ chức lấy ngôn ngữ, giải thích nói:

"Ta là tia nắng ban mai nhà xã hội người tình nguyện, hôm nay tới thăm viếng bọn nhỏ."

"Bởi vì trời mưa quá lớn, tạm thời ngủ lại ở chỗ này, vừa rồi nghe được có dị thường vang động, tưởng rằng có tặc chui vào, cho nên ra xem xét tình huống."

Giải thích của hắn nghe hợp tình hợp lý, giọt nước không lọt.

Nhưng mà, đối phương hiển nhiên cũng không hoàn toàn tin tưởng.

Áo mưa vành nón hạ hai mắt, ánh mắt sắc bén, chăm chú tập trung vào hắn:

"Ngươi không phải phổ thông người tình nguyện."

"Ngươi vừa rồi biểu hiện ra tốc độ cùng phản ứng, viễn siêu người bình thường phạm trù, đối với cái này, ngươi lại giải thích thế nào?"

Trình gia thụ tâm đầu đột nhiên nhảy lên, có chút cúi đầu xuống, tránh đi đối phương xem kỹ ánh mắt.

Đáy mắt chỗ sâu, một vòng không dễ dàng phát giác hung mang lặng yên hiện lên.

Hai tay xuôi bên người, đã lặng lẽ nắm chặt thành quyền.

Lực lượng trong cơ thể, bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Ngay tại hắn chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn trước giải quyết hết trước mắt cái phiền toái này thời điểm.

Cái kia tên là "Chu Lượng" nam nhân lại đột nhiên lại mở miệng nói:

"Ngươi chính là... Cái kia cho chúng ta đội lục soát đặc biệt truyền lại tình báo người thần bí a?"

Hỏi thăm trong giọng nói, tựa hồ mang lên một tia bừng tỉnh đại ngộ.

Nghe nói như thế, trình gia cây không khỏi sửng sốt một chút.

Nắm chắc quả đấm, cũng không tự giác buông lỏng ra một chút.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia vừa đúng kinh ngạc cùng nghi hoặc:

"Ngươi làm sao đoán được? Ta giống như cũng không có bại lộ thân phận của mình a?"

Phản ứng của hắn, giống như là bị nói trúng tâm sự, lại mang theo vài phần thăm dò.

"Cái này còn không đơn giản."

Gặp trình gia cây phản ứng như thế, Chu Lượng từ lỗ mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ, ngữ khí càng thêm chắc chắn:

"Noah tổ chức Đông đô phân bộ đêm nay cơ hồ là dốc hết toàn lực, nếu như vẻn vẹn vì đối phó nhà này trong cô nhi viện mấy cái hài tử bình thường, không khỏi cũng quá nhỏ nói thành to."

"Bọn hắn tất nhiên là vì cái nào đó rất có giá trị đặc thù mục tiêu, mà vừa lúc, chúng ta đội lục soát đặc biệt đạt được một phần trọng yếu tình báo."

"Noah tổ chức cao tầng ra một cái phản đồ, danh hiệu 'Bạch Kiêu' nghe nói hắn đánh cắp tổ chức hạch tâm cơ mật, trước mắt chính lẩn trốn tại Đông Đô thành phố bên trong."

Nói, Chu Lượng tận lực dừng lại một chút, mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào trình gia cây gương mặt:

"Ngươi đêm nay xuất hiện ở đây, biểu hiện được dị thường cảnh giác, thân thủ càng là viễn siêu thường nhân, không phải cái kia Bạch Kiêu, là ai?"

"Mà lại, trước ngươi một mực trốn ở nhà này trong cô nhi viện, cố ý hướng chúng ta truyền lại Noah tổ chức hành động tình báo, liền là muốn lợi dụng chúng ta đội lục soát đặc biệt lực lượng, giúp ngươi giải quyết hết truy sát địch nhân của ngươi, không phải sao?"

Cái này liên tiếp suy đoán, nghe đúng là Logic kín đáo, thiên y vô phùng.

Trình gia cây giữ im lặng, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem đối phương.

Từ trong lời nói này, hắn bắt được rất nhiều mấu chốt tin tức.

Noah tổ chức, phản đồ, Bạch Kiêu, hạch tâm cơ mật...

Những này từ ngữ như là tản mát mảnh vỡ, tại trong đầu của hắn nhanh chóng ghép lại, ý đồ hoàn nguyên ra một cái mơ hồ chân tướng hình dáng.

Sau một lát, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo một tia trầm thấp.

"Ta không phải Bạch Kiêu."

"Ta sở dĩ lưu tại nơi này, chỉ là muốn bảo hộ những cái kia hài tử vô tội nhóm."

Trình gia cây thề thốt phủ nhận, nói cũng đúng là không thể giả được nói thật.

Chỉ là trên mặt thần sắc, hai đầu lông mày ngưng trọng, nhưng lại phảng phất tại ngầm thừa nhận lấy cái nào đó bí ẩn không muốn người biết thân phận.

"Ha ha."

Chu Lượng có vẻ như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa hắn phủ nhận, phát ra một tiếng khinh miệt cười lạnh:

"Đã ngươi không phải Bạch Kiêu, mấy cái kia chui vào tiến đến Noah tổ chức sát thủ, lại là bị ai giải quyết hết?"

Trình gia cây nghe vậy, không khỏi liếc qua xa xa gian tạp vật.

Nghĩ thầm, chẳng lẽ không phải ngươi giết sao?

Trên mặt lại duy trì giả vờ ngây ngốc sách lược, âm thầm làm lấy dự định.

Trước dùng loại này lập lờ nước đôi thái độ hồ lộng qua, giải quyết dưới mắt thân phận nguy cơ.

Tốt nhất, còn có thể đảo khách thành chủ, từ đối phương miệng bên trong nhiều moi ra một chút tình báo hữu dụng.

Chu Lượng nhưng không có tiếp tục trong vấn đề này dây dưa, sau đó chuyện chuyển một cái:

"Chúng ta đội lục soát đặc biệt trên nguyên tắc, đối với bất luận cái gì chưa đăng ký dị năng giả, cùng đến từ thế lực không rõ nhân viên, đều có bắt giữ thẩm vấn nghĩa vụ."

"Nhưng là..."

Ngữ khí của hắn có chút chậm dần.

"Nếu như tiên sinh Bạch Kiêu nguyện ý thể hiện ra đầy đủ thành ý, cùng chúng ta đội lục soát đặc biệt tiến hành chiều sâu hợp tác, cộng đồng đối phó Noah tổ chức cái này nguy hại xã hội u ác tính, chúng ta cũng không phải không nói tình lý..."

Lời nói này, không thể nghi ngờ là tại ném ra ngoài cành ô liu.

Trình gia cây trầm mặc không nói, tựa hồ tại cân nhắc đối phương đề nghị lợi và hại.

Đúng lúc này, một trận tạp nhạp tiếng vang, từ tia nắng ban mai nhà tường viện bên ngoài truyền vào.

Kia là rất nhiều chân người bước giẫm đạp tại nước đọng bên trong thanh âm, còn kèm theo kim loại đồ vật va chạm nhỏ vụn động tĩnh.

Nghe, giống như là có số lớn nhân mã ngay tại tập kết, đồng thời hướng phía cô nhi viện bên này vây quanh tới!

Trình gia cây lông mày run run, trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh nghi.

Chu Lượng thì cấp tốc nghiêng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ đen kịt màn mưa.

Ánh mắt của hắn chớp lên, thấp giọng tự nói:

"Nhìn đến, Noah tổ chức đã kìm nén không được, bắt đầu hành động."

Lập tức xoay người, ánh mắt một lần nữa rơi vào trình gia thân cây bên trên, ngữ tốc cực nhanh nói:

"Đội lục soát đặc biệt đêm nay mục tiêu chủ yếu, là đem đám này ý đồ gây ra hỗn loạn, nguy hại công cộng an toàn phần tử phạm tội một mẻ hốt gọn, đem ra công lý."

"Hi vọng tiên sinh Bạch Kiêu có thể nghĩ rõ ràng tình cảnh của mình cùng lựa chọn, sau đó ngươi có thể tùy thời đến chúng ta tổng bộ làm khách, cộng đồng thương nghị như thế nào triệt để tiêu diệt Noah tổ chức cái họa lớn trong lòng này."

Nghe lời nói của đối phương, trình gia cây ý niệm trong lòng bách chuyển.

Nếu có chính phủ lực lượng tham gia, như vậy trong cô nhi viện bọn nhỏ an nguy, hẳn là có thể đạt được bảo hộ.

Dưới loại tình huống này, mình không thích hợp lại cưỡng ép ra mặt.

Bảo trì điệu thấp, phòng ngừa bại lộ thân phận thật cùng năng lực, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Hắn trầm ngâm một chút, hàm hồ lên tiếng.

"Ta sẽ cân nhắc."

Chu Lượng thật sâu nhìn hắn một cái, tựa hồ tại nhớ kỹ diện mạo của hắn.

Cuối cùng không nói thêm gì nữa, thân hình lóe lên, liền giống như quỷ mị  nhanh chóng biến mất tại hắc ám cuối hành lang.

Xem ra, hẳn là về đơn vị tham dự tiếp xuống bắt hành động đi.

Trình gia cây một mình đứng tại chỗ, cau mày.

Sau đó cấp tốc cất bước, đi đến bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài tỉ mỉ quan sát.

Chỉ thấy rất nhiều mặc màu đen áo mưa, hành động nhanh nhẹn bóng người, chính giống như là thủy triều vượt qua tường viện, hướng phía cô nhi viện lầu chính phương hướng sờ soạng tới.

Những người này động tác chuyên nghiệp mà cấp tốc, lộ ra nghiêm chỉnh huấn luyện, đằng đằng sát khí.

Ngay tại trình gia cây nắm chặt nắm đấm, trong lòng do dự không chừng lúc.

Ầm

Đường phố xa xa bên trên, đột nhiên vang lên một tiếng thanh thúy chói tai súng vang lên.

Thanh âm kia tại mưa to gió lớn ban đêm bên trong, lộ ra phá lệ đột ngột.

Ngay sau đó, chính là càng nhiều lộn xộn tiếng súng, như là bạo đậu giống như liên tiếp không ngừng mà nổ vang.

Chướng mắt đèn pin chùm sáng tại trong đêm mưa điên cuồng loạn vũ, xen lẫn thành một mảnh lắc lư không chừng lưới ánh sáng.

Mơ hồ còn có thể nghe được có người đang lớn tiếng la lên.

"Không được nhúc nhích, đội lục soát đặc biệt chấp pháp!"

"Toàn bộ bỏ vũ khí xuống, lập tức đầu hàng!"

Dồn dập tiếng còi cảnh sát cũng từ xa mà đến gần, bén nhọn vạch phá bầu trời đêm.

Chỉ chốc lát, động tĩnh bên ngoài càng lúc càng lớn, rất nhanh liền loạn thành một đoàn.

Cô nhi viện cao tuổi bảo an, lộn nhào từ trong phòng trực ban chạy ra, mờ mịt tứ phương.

Hiển nhiên bị biến cố bất thình lình, dọa đến kém chút bệnh tim phạm vào.

Trên lầu, những cái kia nguyên bản đã ngủ say bọn nhỏ cùng nhân viên công tác, cũng đều bị tiếng vang ầm ầm triệt để đánh thức.

Từng cái còn buồn ngủ đầu, từ từng cái gian phòng cửa sổ phía sau nhô đầu ra, hoảng sợ nhìn qua bên ngoài kia hỗn loạn không chịu nổi cảnh tượng.

Trình gia cây cấp tốc trở lại khu ký túc xá vực, lớn tiếng hô hào lời nói, tỉnh táo trấn an bị kinh sợ đám người, để bọn hắn đợi tại an toàn trong phòng không nên chạy loạn.

Đồng thời, hắn cũng tại mật thiết chú ý phía ngoài tình hình chiến đấu.

Từ tiếng súng dày đặc trình độ cùng tiếng hô hoán phương vị phán đoán, chiến đấu chủ yếu tập trung ở cô nhi viện bên ngoài cùng tường viện phụ cận.

Mơ hồ đó có thể thấy được, có hai nhóm thế lực ngay tại kịch liệt giao chiến.

Trong đó một phương, hẳn là những cái kia đến từ đội lục soát đặc biệt nhân viên chiến đấu.

Bọn hắn thân thủ mạnh mẽ, trang bị tinh lương, tựa hồ sớm đã ở cô nhi viện chung quanh quảng trường bố trí mai phục.

Giờ phút này, đang từ nhiều cái phương hướng đối những hắc y nhân kia hình thành vây kín chi thế, liền đợi đến đối phương chui ra đến trong động, tự chui đầu vào lưới.

Mà những cái kia Noah tổ chức thành viên, mặc dù nhân số tương đối chiếm ưu, năng lực chiến đấu cũng dị thường cường hãn.

Nhưng ở đội lục soát đặc biệt công kích mãnh liệt cùng vây quanh dưới, dần dần hiện ra tan tác chi thế.

Rốt cuộc, nơi này là Đông Đô thành phố khu, là chính phủ chấp pháp cơ cấu sân nhà.

Trải qua qua một đoạn thời gian chiến đấu kịch liệt về sau, những hắc y nhân kia có vẻ như thu được mệnh lệnh rút lui, nhao nhao hướng về phương hướng khác nhau chạy tứ phía.

Đội lục soát đặc biệt các đội viên thì như là khứu giác bén nhạy chó săn đồng dạng, theo đuổi không bỏ.

Tiếng súng cùng tiếng la giết từ cô nhi viện phụ cận, dần dần hướng về chỗ xa hơn chậm rãi lan tràn ra.

Thấy cảnh này, trình gia thụ tâm bên trong thoáng thở dài một hơi.

Chí ít, tia nắng ban mai nhà những hài tử này, tạm thời là an toàn.

Nhưng trước mắt của hắn, nhưng như cũ bao phủ một đoàn nồng đậm mê vụ.

Đêm nay phát sinh hết thảy, đều lộ ra một cỗ khó nói lên lời quỷ dị.

Noah tổ chức đầu tiên là trăm phương ngàn kế cùng tung mình, sau đó lại điều tập khổng lồ như thế nhân thủ, vây quanh nhà này nho nhỏ cô nhi viện.

Nếu như mục tiêu của bọn hắn, vẻn vẹn vì đối phó mình cùng những này tay không tấc sắt hài tử, chiến trận này không khỏi cũng quá mức một ít.

Có lẽ, thật giống người bịt mặt kia nói như vậy.

Noah tổ chức ngay tại bắt cái nào đó nắm giữ bọn hắn hạch tâm cơ mật, phản bội chạy trốn nhân viên cao tầng.

Cũng chính là, cái kia cho mình truyền lại tờ giấy, nhắc nhở nguy hiểm người thần bí.

Trình gia cây nhíu mày suy nghĩ.

Chẳng lẽ nói...

Noah tổ chức tra được tia nắng ban mai nhà viện trưởng bị giết sự kiện cùng mình có quan hệ, sau đó lầm cho là mình liền là "Bạch Kiêu" đồng bọn.

Cho nên, bọn hắn mới một mực theo dõi mình, nghĩ từ trên người chính mình tìm tới che giấu "Bạch Kiêu" manh mối?

Mà cái kia chân chính "Bạch Kiêu" ẩn thân ở cô nhi viện bên trong thời điểm, cũng phát hiện mình chỗ đặc thù.

Cho nên mới có thể dùng loại kia phương thức, nhắc nhở mình cẩn thận Noah tổ chức trả thù?

"Nếu thật là dạng này, kia hết thảy đều nói đến thông..."

Trình gia cây có chút thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, lại cảm thấy có chút không đúng vị.

Cái kia Bạch Kiêu cho tới bây giờ, đều cũng không hiện thân.

Nếu như đội lục soát đặc biệt đêm nay không có kịp thời đuổi tới, ngăn lại Noah tổ chức tập kích.

Mình chẳng phải là thành vô tội dê thế tội, không giải thích được bị cuốn vào trận này vòng xoáy bên trong?

Càng nghĩ, trình gia cây cảm thấy, dưới mắt trong khoảng thời gian này, mình tốt nhất vẫn là trốn trước, đừng lội cái này bày vũng nước đục.

Tĩnh quan thế cục biến hóa, lại làm xuống một bước quyết định.

Chỉ cần Noah tổ chức tìm không thấy mình, lại có đội lục soát đặc biệt ở phía sau đuổi đánh tới cùng, cho bọn hắn chế tạo phiền phức.

Vài ngày nữa, bọn hắn chỉ cần không phải ngu quá mức, hẳn là liền sẽ phát hiện mình cùng cái kia cái gọi là "Bạch Kiêu" căn vốn là không có bất cứ quan hệ nào.

Đến lúc đó, tự nhiên cũng sẽ yên tĩnh xuống.

Nghĩ tới đây, trình gia cây trong đầu óc, lại hiện ra trương kia thần bí trên tờ giấy đề cập "Nửa đêm hẹn hò" .

Trong lòng của hắn, nhịn không được lần nữa dâng lên một cỗ tò mò mãnh liệt cùng nghi hoặc.

Cuối cùng, kia phần đối không biết chân tướng tìm tòi nghiên cứu khát vọng, vẫn là áp đảo cẩn thận.

Hắn quyết định bốc lên mưa to, tự mình đi bờ biển toà kia vứt bỏ hải đăng nhìn một chút.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn để lộ cái này từng lớp sương mù, thấy rõ phía sau thao túng đây hết thảy, đến tột cùng là thần thánh phương nào!

Trình gia cây hạ quyết tâm, thừa dịp phía ngoài hỗn loạn chưa hoàn toàn lắng lại, lặng yên đi đến một chỗ không người chú ý nơi hẻo lánh.

Hắn hít sâu một hơi, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên dị dạng ánh sáng.

Ông

Một tiếng trầm thấp mà kỳ dị vang lên trống rỗng sinh ra.

Trước mắt không gian, lập tức lấy mắt phải của hắn làm trung tâm, phát sinh có thể thấy rõ ràng vặn vẹo.

Không khí không còn bình tĩnh nữa, tia sáng cũng giống như bị lực lượng vô hình dẫn dắt, hướng về kia một điểm hội tụ, sụp đổ.

Thình lình hình thành một cái không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ đen kịt vòng xoáy.

Kia vòng xoáy như cùng sống vật giống như xoay tròn lấy, đầu tiên là đột nhiên khuếch trương, cơ hồ muốn đem hết thảy chung quanh đều hút vào.

Ngay sau đó lại bỗng nhiên co vào, lấy không thể kháng cự lực hút bao phủ lại trình gia cây.

Thân ảnh của hắn như bị lực lượng này cưỡng ép vặn động, nắm kéo, từ biên giới bắt đầu, từng mảnh từng mảnh, từng tấc từng tấc bị cuốn vào cái kia đen kịt lối vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trình gia cây đã hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Chỉ để lại trong không khí một tia nhỏ không thể thấy không gian ba động, rất nhanh liền bị ngoài cửa sổ mưa gió cùng súng ống âm thanh san bằng.

Hành lang chỗ sâu, tia sáng khó mà với tới âm u nơi hẻo lánh bên trong.

Bỗng nhiên, một đạo thiểm điện vẽ qua, mơ hồ chiếu sáng một cái hất lên áo mưa bóng người hình dáng.

Bóng người kia không có hô hấp, cũng không có nhịp tim, trên thân không mang theo mảy may sinh mệnh vốn có dấu hiệu, tựa như một bộ bị vứt bỏ băng lãnh pho tượng.

Hắn lại tại cái này bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt lấp lánh nhìn qua trình gia cây biến mất phương hướng, tự lẩm bẩm:

"Nguyên lai ngươi năng lực như thế có ý tứ, trách không được có thể an tâm đợi tại trong vòng vây..."

Hơi có vẻ cứng rắn thanh âm, tại trống vắng hành lang bên trong mang theo một tia bé không thể nghe tiếng vọng.

Bóng người chậm rãi giơ tay lên, từ yết hầu trên nhẹ nhàng lấy xuống một khối mỏng như cánh ve vi hình tấm dán.

Kia là một cái tinh vi biến âm thanh trang bị.

Vừa rồi cùng trình gia cây giao lưu tình báo, chính là ngụy trang Phương Thành..