Chương 318: Các con mồi, đêm đi săn bắt đầu

Chương 318: Các con mồi, đêm đi săn bắt đầu

Phương Thành đi ra hắc ám, đi vào phía trước cửa sổ.

Hạt mưa dày đặc gõ lấy pha lê, mơ hồ ngoài cửa sổ cảnh tượng, lại không cách nào ngăn cản hắn sắc bén ánh mắt.

Tường viện trong ngoài, tiếng súng, tiếng la giết, tiếng còi cảnh sát xen lẫn thành hỗn loạn tưng bừng giao hưởng.

Hết thảy đều như là dự đoán tập kịch bản, chính đều đâu vào đấy tiến hành.

Phương Thành ánh mắt băn khoăn, thỏa mãn nhìn xem trận này từ mình một tay bày kế trò hay.

Cái này tràng kịch không chỉ có đem Noah tổ chức dẫn vào bẫy, cũng thành công đẩy ra trình gia cây, đồng thời thăm dò ra lá bài tẩy của hắn.

Càng quan trọng hơn là, không có để trình gia cây trực tiếp hiện thân, cùng Noah tổ chức xảy ra chiến đấu.

Từ đó phòng ngừa bại lộ hắn chân thực nội tình, tiếp tục duy trì biến thái sát nhân ma hình tượng.

Kể từ đó, cũng liền vì chính mình tiếp xuống hành động trải bằng con đường.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành buông ra năm ngón tay, liếc nhìn giữ tại lòng bàn tay vi hình biến âm thanh khí.

Cái này không đáng chú ý đồ chơi nhỏ, chính là xuất từ giáo sư đoàn đội bên trong vị kia dịch dung đại sư Bách Linh chi thủ.

Từ cữu cữu kia biết được Bách Linh đã trở về Đông đô tin tức, trải qua giới thiệu, Phương Thành tại buổi trưa hôm nay thời điểm đến nhà bái phỏng nàng.

Bằng vào Bách Linh thần hồ kỳ kỹ dịch dung thuật  dựa theo Chu Lượng giấy chứng nhận trên ảnh chụp, thành công đem mình trang điểm thành vị kia đội lục soát đặc biệt cảnh sát bộ dáng.

Lúc trước cùng đội lục soát đặc biệt giao phong về sau, Phương Thành tận lực lưu lại trương này giấy chứng nhận, liền là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, có thể dùng để che dấu thân phận, thuận tiện làm việc.

Tối nay, cái này viên nho nhỏ quân cờ rốt cục phát huy được tác dụng, thành công lừa bịp tính cảnh giác cực cao trình gia cây.

Vị này làm người nghe tin đã sợ mất mật mỉm cười ác ma, chỉ sợ đến thời khắc này cũng chưa từng ý thức được.

Cùng hắn quần nhau thật lâu "Chu Lượng" đúng là hắn đã từng giả thần giả quỷ, đang tán gẫu trong phòng trò chuyện qua nhiều lần "Bạn cũ" .

Suy nghĩ cuồn cuộn ở giữa, Phương Thành tâm niệm đột nhiên khẽ động.

Phảng phất có một đạo vô hình sợi tơ, dẫn dắt mình ý thức, tại ồn ào náo động trong đêm mưa bắt được một sợi quen thuộc ba động.

Đầu óc lập tức như mặt nước nổi lên từng cơn sóng gợn.

Kia là Từ Hạo tại lặp đi lặp lại kêu gọi tên của mình, sinh ra tâm linh cộng minh hiện tượng.

Phương Thành ý niệm hơi đổi, lập tức ngưng tụ tinh thần, chìm vào ký ức trong cung điện.

Ý thức trong nháy mắt xuyên qua từng tầng màn mưa, rất nhanh liền cùng Từ Hạo xây dựng tinh thần kết nối.

Tầm mắt bên trong, đồng bộ hiện ra Từ Hạo bên kia hỗn loạn cảnh đường phố, cùng một cỗ ngay tại trong mưa phi nhanh xe van.

"Lão đại, ngươi ở đâu?"

"Ta nhìn thấy thật nhiều cảnh sát vây quanh tới, ta cùng Mã Bưu bọn hắn đạt được phía trên chỉ lệnh, đã bắt đầu rút lui."

Từ Hạo thanh âm lo lắng thông qua tinh thần kết nối truyền đến.

"Ta trong nhà."

Phương Thành ngữ khí bình tĩnh, sau đó hỏi:

"Ta bàn giao cho chuyện của ngươi, làm được thế nào?"

Từ Hạo lập tức trở về lời nói:

"Lão đại ngài yên tâm, ta đã thăm dò hai tên cấp 7 cán bộ thân phận, địa chỉ, bất quá, cụ thể năng lực còn không có cách nào hoàn toàn xác định."

"Đại khái là như vậy, trong đó một cái am hiểu thúc đẩy chó săn, truy tung mục tiêu..."

Phương Thành tỉ mỉ lắng nghe Từ Hạo báo cáo, đồng thời từ hắn trong trí nhớ cấp tốc hấp thu mấu chốt tin tức.

Hai tấm hơi có vẻ mơ hồ lại đặc thù tươi sáng khuôn mặt, hiển hiện trong đầu.

"Cực kỳ tốt."

Phương Thành tán thưởng một câu, cuối cùng dặn dò:

"Chính ngươi chú ý an toàn, sau nửa đêm trung thực đợi tại quầy rượu, cũng là đừng đi, chờ tin tức."

Ngắn ngủi nửa phút thời gian, song phương đã hoàn thành cần thiết tình báo giao lưu.

Phương Thành thu hồi ý thức, ánh mắt trong lúc lơ đãng thoáng nhìn, rơi vào cách đó không xa cuối hành lang.

Có một vệt thân ảnh quen thuộc, ra hiện ra tại đó.

Cái kia ngồi tại trên xe lăn cô gái trẻ tuổi, chính mở to một đôi sáng tỏ thanh tịnh đôi mắt, yên tĩnh nhìn lấy mình.

Trong ánh mắt của nàng, không có chút nào người bình thường tại đối mặt loại này hỗn loạn tràng diện lúc vốn có e ngại cùng bối rối, ngược lại mang theo một loại cùng tuổi tác không hợp bình tĩnh.

Phương Thành trong lòng cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không truy đến cùng.

Cái này, trong hành lang truyền đến một trận rất nhỏ tiếng bước chân.

Mấy tên cô nhi viện nhân viên công tác cùng một chút lá gan hơi lớn hài tử, cũng cẩn thận từng li từng tí từ trong phòng nhô đầu ra, xem xét tình huống bên ngoài.

Phương Thành lập tức tập trung ý chí, một lần nữa điều chỉnh tốt trên mặt biểu lộ, khôi phục "Đội lục soát đặc biệt cảnh sát" vốn có nghiêm túc cùng uy nghiêm.

Hắn hắng giọng một cái, dùng trầm ổn ngữ khí nói với mọi người nói:

"Các vị, có phạm tội tổ chức ý đồ ở chỗ này bày ra một trận nhằm vào dân chúng vô tội tập kích khủng bố hành động."

"Cảnh sát chúng ta tại tiếp vào tình báo tương quan về sau, đã đối phiến khu vực này áp dụng toàn diện phong tỏa cùng vây quanh."

"Trước mắt, đại bộ phận phần tử phạm tội đã bị thành công bắt được hoặc đánh lui, thế cục đã bị khống chế lại."

"Mời các ngươi an tĩnh đợi tại an toàn gian phòng bên trong, khóa chặt cửa cửa sổ, không muốn phát ra bất kỳ thanh âm, cũng không cần tùy ý chạy loạn."

"Chuyện bên ngoài, rất nhanh liền có thể được đến giải quyết triệt để."

"Là, là, tạ ơn trưởng quan, chúng ta minh bạch!"

Một tên lớn tuổi nhân viên công tác liền vội vàng gật đầu đáp lại, trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Nàng quay người kêu gọi những cái kia bị hoảng sợ bọn nhỏ, nhẹ giọng trấn an, duy trì lấy trật tự.

Phương Thành thấy thế, khẽ gật đầu.

Giao phó xong về sau, hắn cũng cấp tốc quay người, rời đi tia nắng ban mai nhà, rất nhanh liền dung nhập mưa bên ngoài màn bên trong.

Từ Hạo bên kia truyền đến tình báo, cô nhi viện bên ngoài "Con mồi nhóm" đã toàn bộ rút lui.

Mà đêm nay, thuộc về hắn Phương Thành đi săn, giờ phút này mới chính thức mở màn!

... ... ... ... ... ...

Bóng đêm thâm trầm, mưa to vẫn như cũ.

Khi tất cả hỗn loạn cũng dần dần lắng lại, đội lục soát đặc biệt thanh tràng hành động cũng lập tức triển khai.

Quan Lan khu trên đường phố, bao phủ một loại đề phòng sâm nghiêm không khí khẩn trương.

Ngoại trừ ngẫu nhiên gào thét mà qua xe cảnh sát, cơ hồ không nhìn thấy cái khác cỗ xe cùng người đi đường.

Tại tia nắng ban mai nhà cô nhi viện xung quanh mấy cây số bên trong tốt mấy khu phố, đều đã kéo bắt mắt màu vàng đường ranh giới.

Rất nhiều người mặc màu đậm chế thức áo mưa cảnh sát, chính đội mưa tại từng cái giao lộ thiết trí lâm thời trạm gác, kiểm tra quá khứ cỗ xe, duy trì lấy trật tự hiện trường, cũng hiệp trợ thanh lý chiến đấu sau dấu vết lưu lại.

Một chỗ trọng yếu giao thông giao lộ trước, lâm thời dựng trạm gác bên cạnh, ngừng lại hai chiếc lóe ra đèn báo hiệu xung kích xe, cùng một cỗ không có rõ ràng cảnh dụng đánh dấu phổ thông màu đen xe con.

Mười mấy tên súng ống đầy đủ cảnh sát, chính thần tình khẩn trương cao độ trú thủ tại chỗ này, cảnh giác nhìn chăm chú lên động tĩnh chung quanh.

Hai cái cảnh sát trẻ tuổi núp ở tránh mưa nơi hẻo lánh bên trong, thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Ai da, đêm nay chiến trận này thật là đủ lớn, bao nhiêu năm chưa thấy qua đại quy mô như vậy hành động!"

"Nghe nói là bắt cái gì cùng hung cực ác tổ chức khủng bố, còn giống như chuyên môn lừa bán nhi đồng, quả thực táng tận thiên lương!"

"Loại cặn bã này, bắt được một cái nên lập tức xử bắn!"

Một tên thoạt nhìn như là dẫn đội cảnh sát nam tử trung niên, đánh lấy dù che mưa từ màu đen xe con trên đi xuống.

Hắn nghe được hai người nghị luận, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, trầm giọng quát lớn:

"Bớt ở chỗ này loạn tước cái lưỡi, đều xốc lại tinh thần cho ta đến, nhìn chằm chằm, đừng buông tha bất luận cái gì người khả nghi viên cùng cỗ xe!"

Đội lục soát đặc biệt nhân viên chiến đấu, giờ phút này phần lớn đều đi đuổi bắt những cái kia chạy tứ phía Noah tổ chức thành viên, nhân thủ thiếu nghiêm trọng.

Cho nên chỉ có thể lâm thời điều những này phổ thông nhân viên cảnh sát tới hiệp trợ phong tỏa hiện trường, duy trì trật tự.

Đúng lúc này, màn mưa bên trong, một cỗ màu trắng tủ lạnh xe hàng chậm rãi lái tới.

Đèn xe chiếu rọi ra hai tia sáng, tại nước mưa bên trong có vẻ hơi mơ hồ.

Trạm gác trước đám cảnh sát lập tức cảnh giác lên, nhao nhao nắm chặt súng trong tay.

Một tên cảnh sát lên trước một bước, phất tay ra hiệu xe hàng dừng lại tiếp nhận kiểm tra.

"Làm cái gì? Muộn như vậy còn kéo hàng?"

Xe hàng lái xe quay cửa kính xe xuống, lộ ra một trương nhìn hết sức bình thường khuôn mặt, mang theo vài phần bị dầm mưa ẩm ướt chật vật.

"Trưởng quan, vận chuyển tươi thịt heo đi sát vách thành phố, minh Thiên Thị trận muốn hàng gấp."

Hắn rất phối hợp lấy ra giấy lái xe cùng chạy chứng, đưa cho lên trước đề ra nghi vấn cảnh sát.

Tên kia dẫn đội cảnh sát cũng đi tới, cau mày đánh giá đến chiếc này tại trong đêm mưa có vẻ hơi đột ngột tủ lạnh xe hàng.

Sau đó liếc nhìn lái xe, thấy đối phương thần sắc như thường, không giống như là cái gì khả nghi nhân viên.

Nhưng ra ngoài chức trách, vẫn là trầm giọng nói ra:

"Mở ra toa xe, chúng ta muốn tiến hành thông lệ kiểm tra."

Lái xe nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia khó xử, nhưng vẫn gật đầu.

"Ài, tốt, tốt..."

Hắn một bên ứng với, một bên đưa tay đi giải dây an toàn, động tác nhìn như bình thường.

Nhưng mà, ngay tại nghiêng người chuẩn bị đẩy cửa xe ra trong nháy mắt, hắn có chút hạ thấp đầu, hai mắt đột nhiên trợn to, vừa lúc nhắm ngay tên kia cảnh sát nhìn đến ánh mắt.

Ngay tại cái này ngắn ngủi đối mặt phía dưới, lái xe cặp kia nguyên bản đục ngầu chỗ sâu trong con ngươi, đột nhiên thoáng hiện hai điểm cực kỳ u ám, lại nhiếp nhân tâm phách ánh sáng.

Đang chuẩn bị tiếp tục thúc giục cảnh sát, lời đến khóe miệng lúc lại kẹt tại trong cổ họng, ánh mắt hơi chậm lại, phảng phất có một ít thất thần.

Một giây sau, hắn khoát tay áo, ngữ khí hoà hoãn lại, sửa lời nói:

"Được rồi, nhìn ngươi cũng là chạy đường dài, mưa lớn như vậy cũng không dễ dàng."

"Mau chóng tới đi, chú ý an toàn."

Lái xe trên mặt lập tức lộ ra nụ cười thật thà, luôn miệng nói tạ:

"Ai, tạ ơn trưởng quan thông cảm!"

Dứt lời, hắn một lần nữa phát động động cơ, chậm rãi nhanh chóng cách rời trạm gác.

Theo xe hàng mang theo trầm thấp oanh minh, từ từ đi xa, lái xe nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm, ánh mắt trở nên băng lãnh mà sắc bén.

Hắn mặc một thân lây dính nước bùn, nhìn như phổ thông đồ lao động phục, nhưng nếu tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện hắn ống quần trên mơ hồ có mấy điểm ám trầm vết máu.

Càng làm cho người kinh hãi chính là, tại hắn bên phải bắp chân đồ lao động bên trong, thình lình cột một thanh mũi nhọn lấp lóe hàn quang chủy thủ.

Cùng lúc đó, xe hàng phía sau tủ lạnh toa bên trong, giờ phút này lộ ra càng thêm dị thường cùng chen chúc.

Vách thùng xe ở trên có dính màu đỏ sậm vết máu, lung tung treo vài miếng đã bắt đầu biến chất thịt heo, tản mát ra nồng đậm tanh tưởi tức giận.

Nơi hẻo lánh bên trong, mấy đầu màu lông hỗn tạp, hình thể nhanh nhẹn dũng mãnh lang khuyển chen làm một đoàn, như chuông đồng con mắt tại mờ tối lấp lóe hung quang, khóe miệng chảy xuống sền sệt nước bọt.

Tựa hồ bởi vì thời gian dài đợi tại bịt kín không gian, bọn chúng có vẻ hơi nôn nóng bất an, thỉnh thoảng phát ra trầm thấp ôi ôi âm thanh.

Mùi máu tanh, mục nát chất thịt, loài chó thể vị đan vào một chỗ, để trong không khí tràn ngập một cỗ làm người buồn nôn hôi thối.

Ngoại trừ những này hung ác chó săn, mười cái thần sắc chật vật người áo đen cũng chen ở trong đó.

Chính là Hà Dũng, A Kiệt chờ từ cô nhi viện phương hướng thuận lợi chạy trốn Noah tổ chức thành viên.

Bọn hắn che mũi, cố nén toa xe bên trong gay mũi mùi thối, thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Mẹ nhà hắn, thật xui xẻo! Hành động thế mà tiết lộ tiếng gió, làm hại lão tử kém chút gãy ở chỗ này."

Một tên mang trên mặt mới thêm vết cắt hán tử nhổ một cái.

"Nào chỉ là không may."

Những người khác cũng nhao nhao tiếp lời, tiếng chửi rủa liên tiếp.

"Nghe nói La bộ trưởng cùng Phùng trạm trưởng tức giận đến nổi trận lôi đình, ngay cả nhận nể trọng Trác Phong đội trưởng đều chịu răn dạy."

"Hành động lần này tổn thất nặng nề, sau khi trở về đoàn người khẳng định đều không quả ngon để ăn."

"Nếu như chỉ là nhiệm vụ thất bại, mục tiêu trốn, mặc dù mất mặt, cũng là còn nói còn nghe được."

"Mấu chốt là đem đội lục soát đặc biệt đám kia chó dại đều đưa tới, nói rõ là có người nghĩ mượn đao giết người, cố ý muốn đả kích chúng ta Đông đô phân bộ thế lực."

A Kiệt cái này cũng thở dài, không cam lòng nói:

"Ai, lần này trở về, không biết lại muốn liên luỵ nhiều ít huynh đệ đi theo không may rồi..."

Nghị luận thời khắc, có người nhịn không được thấp giọng hỏi:

"Chúng ta đội trưởng sẽ sẽ không nhận liên luỵ? Rốt cuộc hành động lần này tình báo lục soát nhiệm vụ là hắn phụ trách."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Lời còn chưa dứt, bên cạnh trầm mặc Hà Dũng đột nhiên mở miệng, vội vàng làm cái im lặng động tác tay.

Đặt câu hỏi đội viên có chút không hiểu, thuận miệng trả lời:

"Không có việc gì, đội trưởng ở lái xe phía trước đâu, hắn nghe không được."

"Đội trưởng là nghe không được, những súc sinh này lại sẽ nghe thấy."

Hà Dũng vừa nói, một bên lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt những cái kia chính nhe răng trợn mắt, trong cổ phát ra gầm nhẹ ác khuyển.

Cùng, bị tùy ý vứt bỏ trong góc, kia một bộ máu me đầm đìa, hiển nhiên vừa mới chết đi không lâu đồng bạn thi thể.

Đám người nghe vậy, đều là run lên, trong nháy mắt nghĩ đến loại nào đó đáng sợ hậu quả, lập tức không hẹn mà cùng cấm âm thanh.

Toa xe bên trong, chỉ còn lại chó chỉ thô trọng thở dốc cùng hạt mưa đập nện tại toa xe trần nhà tiếng vang trầm trầm.

Tủ lạnh xe hàng ép qua mặt đường nước đọng, tại màn mưa bên trong xóc nảy tiến lên, dần dần biến mất tại mênh mông đêm mưa chỗ sâu.

Lại sau một lúc lâu.

Một đạo thân ảnh cô độc, như là từ đêm mưa màn sân khấu bên trong tách ra ngoài đồng dạng, chậm rãi từ trạm gác phía trước mông lung hơi nước bên trong hiển hiện.

Răng rắc ——

Thiểm điện xé rách bầu trời đêm, ngắn ngủi ánh sáng chiếu rọi ra trên người hắn món kia bị nước mưa thẩm thấu màu đen áo mưa.

Nước mưa thuận vành nón nhỏ xuống, hình thành một đạo thỉnh thoảng màn nước, che cản hắn hơn phân nửa khuôn mặt.

Chỉ lộ ra một đôi tại thiểm điện chợt sáng lúc, sẽ phản xạ ra doạ người hàn quang con mắt.

Bước chân của hắn không nhanh không chậm, giẫm tại nước đọng mặt đường bên trên, phát ra "Lạch cạch" "Lạch cạch" nhẹ vang lên.

Tại đây yên lặng như tờ đêm mưa, lại rõ ràng đến như là trực tiếp đánh tại trái tim của người ta bên trên.

Phòng thủ cảnh sát lập tức cảnh giác giơ súng lên, họng súng tại trong mưa hiện ra kim loại lãnh quang, lớn tiếng quát hỏi:

"Người nào? Dừng lại, không được nhúc nhích!"

Người tới dừng bước lại, cũng không để ý tới chỉ hướng họng súng của mình.

Chỉ là bình tĩnh giơ tay lên, từ bên trong trong túi lấy ra một bản màu xanh đậm giấy chứng nhận, đón trạm gác mờ nhạt sắc đèn pha, từ từ mở ra.

Tên kia dẫn đội cảnh sát bước nhanh về phía trước, khi thấy rõ giấy chứng nhận trên cái kia từ kim sắc tấm chắn cùng lưỡi đao sắc giao nhau tạo thành đặc thù huy chương, cùng phía dưới "Đặc biệt sự vụ điều tra đội" vài cái chữ to lúc.

Sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi, trong nháy mắt thu hồi tất cả cảnh giác, thay vào đó là một loại phát ra từ nội tâm kính sợ cùng khẩn trương.

Còn lại nhân viên cảnh sát gặp Lão đại thần sắc đại biến, cũng nhao nhao rủ xuống họng súng, thu hồi đề phòng chi ý.

"Trưởng quan, có gì có thể ra sức sao?"

Cảnh sát nuốt ngụm nước bọt, cung kính hỏi.

Phương Thành nhẹ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo không thể nghi ngờ quyền uy:

"Ta ngay tại truy tung những cái kia gây ra hỗn loạn phần tử phạm tội, tình huống khẩn cấp, cần khẩn cấp trưng dụng các ngươi một chiếc xe."

Nói, chỉ chỉ chiếc kia dừng ở bên cạnh màu đen phổ thông xe con.

Cảnh sát nghe vậy, không có chút gì do dự, lập tức thẳng tắp thân thể, đưa tay cúi chào:

"Đúng, trưởng quan, ngài mời dùng!"

Sau đó, liền đoạt bước lên trước, tự thân vì Phương Thành kéo ra ghế lái cửa xe, tư thái khiêm tốn đến cực điểm.

"Các ngươi vất vả, tiếp tục bảo vệ tốt cương vị, không muốn thả chạy bất kỳ một cái nào phần tử phạm tội."

Phương Thành không có dư thừa khách sáo, bỏ xuống một câu nói kia, liền cấp tốc ngồi vào phòng điều khiển, nổ máy xe.

"Đúng, trưởng quan, ngài đi thong thả!"

Tại một đám cảnh sát nhấc tay cúi chào, tràn đầy ánh mắt kính sợ bên trong, màu đen xe con phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh.

Lập tức như như mũi tên rời cung xông vào mênh mông đêm mưa, rất nhanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..