Chương 322: S cấp cường địch, trong đêm mưa bề bộn nhiều việc công tác mọi người

Chương 322: S cấp cường địch, trong đêm mưa bề bộn nhiều việc công tác mọi người

"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

Gặp Phương Thành không có thừa nhận, Trần Duệ phát ra một tiếng như là ống bễ hỏng lôi kéo giống như cười nhẹ:

"Ta không biết ngươi đến tột cùng là ai. . . Nhưng là Noah tổ chức đáng sợ, ngươi căn bản không hiểu rõ."

"Không được bao lâu, ngươi cũng sẽ xuống tới theo giúp ta. . ."

Nghe hắn nguyền rủa lời oán giận, Phương Thành từ chối cho ý kiến.

Vừa rồi câu kia "Ta cường đại đến đáng sợ" tiếng nói, tựa hồ còn tại bên tai ong ong tiếng vọng.

Sau đó, Phương Thành nhún vai, nói:

"Đã Noah tổ chức cường đại như thế, ngươi có thể hay không giới thiệu cho ta hạ quý trong tổ chức, có nào có thể đánh thắng cao thủ của ta."

"Tỉ như, vị kia La bộ trưởng là lai lịch gì?"

"La bộ trưởng?"

Nâng lên cái tên này, Trần Duệ dần dần tan rã con ngươi, lại giống như kỳ tích nhiều một tia phức tạp sắc thái.

Tựa hồ có chút kính sợ, lại ôm loại nào đó tâm ý mong đợi.

"Hắn. . . Thế nhưng là tổng bộ có quyền thế đại nhân vật, có thể đưa thân ban giám đốc 10 cấp cán bộ."

"Coi như Phùng trạm trưởng ở trước mặt hắn, cũng chỉ có lau giày bồi tiếu tư cách, căn bản không đáng giá nhắc tới. . ."

Trần Duệ kịch liệt thở hào hển, đứt quãng từ trong cổ họng gạt ra lời nói đến.

Sau đó, ảm đạm con ngươi hiện lên một chút ánh sáng, nhìn chằm chằm Phương Thành:

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta nói cực kỳ khoa trương, 10 cấp cán bộ nghe, chỉ là so cấp 9 cao hơn một cấp mà thôi?"

"Nhưng trên thực tế, ngươi hoàn toàn sai!"

"A, chẳng lẽ là ta nghĩ sai sao?"

Phương Thành khẽ gật đầu, không có phản bác, chỉ là dùng ám chỉ tính ngữ, dẫn đạo hắn nói tiếp.

Trần Duệ ngược lại là lộ ra rất phối hợp, tựa hồ cực độ khát vọng tại Phương Thành tên địch nhân này trước mặt, biểu hiện ra Noah chân chính cường đại chỗ kinh khủng.

"Noah tổ chức 10 cấp đánh giá, xưa nay không nhìn tư lịch cùng ân tình, hoàn toàn liền là thực lực thể hiện. . ."

"Nếu như đặt ở đội lục soát đặc biệt đánh giá hệ thống bên trong, đó chính là tương đương với cấp S dị nhân."

"Phải biết, những cái kia hoành hành bá đạo quan điều tra, bọn hắn nhập chức tư cách, tối cao cũng bất quá là A+ mà thôi."

Hắn một bên trầm trọng thở dốc, một bên chậm rãi nói:

"Dù cho toàn bộ Hạ quốc cộng lại, tính đến đội lục soát đặc biệt cùng những cái kia con em thế gia, có thể có được loại thực lực này, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua trăm cái. . ."

Nói đến đây, Trần Duệ thân thể bỗng nhiên co quắp một chút, thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn.

Hắn từ yết hầu chỗ sâu phát ra vài tiếng vỡ tan tức giận âm, nhưng như cũ cố nén kịch liệt đau nhức, dùng càng thêm giọng khàn khàn nói tiếp:

"10 cấp cùng cấp 9, cấp S cùng cấp A. . ."

"Cái này chi ở giữa chênh lệch, tựa như một đạo ngăn cách phàm nhân cùng thần ma lạch trời, chỉ có bước qua ngưỡng cửa này, mới xem như chân chính bước vào một cái khác thế giới hoàn toàn mới."

"Đến cấp bậc kia, hoàn toàn có thể áp đảo chính phủ phía trên, không nhìn thế tục pháp luật quy tắc."

"Căn bản không cần đến giống như ngươi giấu đầu lộ đuôi, bởi vì, đã không có bao nhiêu người có thể uy hiếp được sinh mệnh an toàn. . ."

"Những cái được gọi là quan lớn cự phú, chính khách tài phiệt, trong mắt bọn hắn, đều chẳng qua là có thể tùy ý bắt giết con mồi!"

Trần Duệ lần nữa dừng lại, khó khăn thở dốc một hồi lâu.

Thanh âm của hắn đã yếu ớt không chịu nổi, ánh mắt bên trong lại không hiểu bốc cháy lên một tia cuồng nhiệt:

"Bọn hắn thậm chí, có can đảm tiến vào những người thường kia tránh không kịp kinh khủng cấm địa, đi săn thần bí nguồn ô nhiễm đầu."

"Từ đó thu hoạch được không cách nào tưởng tượng thành tựu, có cơ hội đụng chạm đến, loại kia thuộc về thần minh lực lượng. . ."

"Ta gia nhập Noah tổ chức, ban sơ kỳ vọng, cũng là muốn đạt tới, loại kia cường đại đến trình độ đáng sợ a. . ."

Nói xong, Trần Duệ yếu ớt thở dài một cái, tràn đầy nồng đậm không cam lòng.

Tựa như là người leo núi khoảng cách đỉnh điểm chỉ thiếu chút nữa, lại cuối cùng kiệt lực ngã xuống lúc, phát ra kia âm thanh tuyệt vọng mà tiếc nuối rên rỉ.

Nghe được cái này, Phương Thành ánh mắt sáng lên, không khỏi truy hỏi:

"Nguồn ô nhiễm đầu, kia là có ý gì?"

"Ha ha. . ."

Trần Duệ phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ cười lạnh.

Đầu hắn trầm chậm rủ xuống, không có trả lời, khóe miệng cứng đờ duy trì lấy một cái làm người rùng mình độ cong.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, phát giác được đối phương trên mặt kia xóa khác thường tro tàn.

Lập tức trong lòng khẽ nhúc nhích, cấp tốc nhô ra tay, bóp chặt Trần Duệ hàm dưới, cưỡng ép đem nó miệng đẩy ra.

Một khối nhỏ màu đen, đã bộ phận hòa tan vật thể, hỗn tạp tại đối phương tràn đầy bọt máu nước bọt bên trong.

Nhìn thấy thứ này trong nháy mắt, Phương Thành trong lòng bỗng nhiên sáng tỏ.

Nhưng đã quá muộn.

Cực kỳ hiển nhiên, ngay tại vừa rồi, Trần Duệ vừa nói chuyện, một bên cắn nát giấu ở răng sau kịch độc bao con nhộng.

Trí mạng nọc độc, sớm đã thuận cổ họng của hắn cấp tốc khuếch tán ra đến, bằng tốc độ kinh người ăn mòn hắn tàn tạ sinh mệnh.

Người này mặc dù làm việc biến thái, là cái mười phần tên điên, tính cách lại có một phần ngoài dự liệu cương liệt.

Thà rằng bản thân kết thúc, cũng không muốn khuất nhục chết tại địch nhân trong tay.

Phương Thành nhìn xem Trần Duệ triệt để mất đi sức sống gương mặt, hơi suy nghĩ:

Gia hỏa này trước khi chết cố ý nói ra lời nói này, là muốn đả kích lòng tin của ta, dao động ta ý chí sao?

Chợt khóe miệng dắt một tia cười khẽ, thấp giọng nói:

"Đáng tiếc, ngươi tính sai."

Có được bảng mình, làm sao có thể bởi vì chỉ là một cái cấp S địch nhân, liền dừng bước không tiến.

Chỉ cần cho ta thời gian, ta liền có thể không ngừng mạnh lên, gặp gặp tất cả đối thủ, từng cái toàn bộ vượt qua đi!

Phương Thành buông tay ra  mặc cho Trần Duệ thi thể trượt xuống trên mặt đất, lập tức đứng thẳng người.

Ánh mắt cấp tốc đảo qua một mảnh hỗn độn lò sát sinh, cuối cùng rơi vào nơi hẻo lánh bên trong kia mấy đầu run lẩy bẩy ác khuyển trên thân.

Giải quyết con mồi, tiếp xuống liền là phí sức nhất một kiện sống —— giả tạo hiện trường vụ án.

Sau một lát, vài tiếng ngắn ngủi mà thê lương chó sủa, tại lò sát sinh bên trong đột ngột vang lên, lập tức im bặt mà dừng.

Trong không khí, mùi máu tươi tựa hồ lại nồng đậm mấy phần.

Mưa to như chú, màn trời giống như là bị giội cho mực đậm, đem toàn bộ thế giới đều ngâm tại đặc dính trong bóng tối.

Chiếc kia màu trắng tủ lạnh xe hàng, yên tĩnh dừng ở vũng bùn bên trong.

Hai ngọn mờ nhạt đèn xe xuyên thấu màn mưa, như là hai con trống rỗng đôi mắt vô thần, nhìn chăm chú mảnh này bị hắc ám cùng tử vong bao phủ thổ địa.

Kẹt kẹt ——

Một tiếng rợn người trục xoay tiếng ma sát vang lên.

Lò sát sinh kia phiến rỉ sét cửa sắt, bị người từ bên trong dùng sức đẩy ra.

Một cái hất lên màu đen áo mưa cao lớn thân ảnh, từ trong bóng tối chậm rãi đi tới.

Mỗi một bước đều giẫm tại vũng bùn bên trong, phát ra "Phốc phốc" nhẹ vang lên, lại có vẻ dị thường trầm ổn, không có chút nào lảo đảo.

Bạo ngược nước mưa, cọ rửa hắn áo mưa trên màu đỏ sậm khả nghi vết bẩn, cũng cấp tốc san bằng hắn lưu tại vũng bùn bên trong nhàn nhạt dấu chân.

Phương Thành đứng tại mưa to bên trong, thật sâu hít một hơi băng lãnh mà ẩm ướt không khí.

Sau đó đem phế phủ bên trong trọc khí, chậm rãi phun ra.

Trách không được trong phim ảnh những cái kia sát nhân ma, đều thích tại đêm mưa ẩn hiện.

Phương Thành lau vành nón hạ bị ướt nhẹp gương mặt, thầm nghĩ trong lòng.

Dạng này mưa to mặc dù hành động nhận hạn chế, nhưng quả thật có thể tiết kiệm rất nhiều dấu vết công việc, quả thực liền là thiên nhiên ẩn hình bình chướng.

Sau này, mình có lẽ có thể nhiều lựa chọn trời đang đổ mưa làm việc.

Ô ~ ô ~

Suy nghĩ thời khắc, nơi xa mơ hồ bay tới một trận yếu ớt tiếng còi cảnh sát.

Phương Thành giương mi mắt, nhìn về phía trong thành thị phương hướng.

Mực nước giống như nùng vân buông xuống lăn lộn, phảng phất sắp sụp đổ xuống tới.

Đô thị đèn đuốc cách mênh mông màn mưa, lộ ra như vậy xa xôi mà ảm đạm, như là hải thị thận lâu giống như không chân thực.

Tựa như, kia là một cái thế giới khác. . .

Thu hồi ánh mắt, Phương Thành không còn lưu lại, kéo thấp vành nón, bước nhanh lóe lên, thân ảnh cấp tốc dung nhập mảnh này mưa gió thêm giao trong bóng tối.

Sau đó, còn có mặt khác con mồi  chờ đợi lấy mình đi "Bái phỏng" .

Đêm nay, nhất định là một một đêm không ngủ.

Hô

Một trận cuồng phong gào thét cuốn qua, chui vào lò sát sinh trên tường cái kia dữ tợn lỗ rách, xoay quanh quanh quẩn.

Nồng đậm đến tan không ra hắc ám cùng huyết tinh, bao phủ nơi này hết thảy.

Chỉ có ngẫu nhiên vạch phá bầu trời đêm thiểm điện, có thể ngắn ngủi chiếu sáng trong đó cảnh tượng.

Trên mặt đất, đỏ sậm đặc dính vũng máu cùng chân cụt tay đứt khắp nơi có thể thấy được.

Như là vừa mới trải qua một trận thảm liệt hiến tế Tu La tràng.

Rất nhiều rỉ sét móc sắt, từ trên trần nhà rủ xuống.

Trong đó một cái móc sắt bên trên, thình lình treo một bộ tàn tạ không chịu nổi thi thể.

Tứ chi bày biện ra mất tự nhiên vặn vẹo, theo từ lỗ rách rót vào trận trận cuồng phong, như là đồng hồ quả lắc giống như rất nhỏ đung đưa.

Cặp kia trợn lên trong ánh mắt, tựa hồ còn lưu lại trước khi chết một khắc cuối cùng vẻ không cam lòng.

Người chết chính là Trần Duệ.

Mà sau lưng hắn vị trí, mặt kia tung tóe đầy máu đen trên vách tường.

Một cái dùng máu mới bôi lên mà thành, mang theo quỷ dị mỉm cười ác ma khuôn mặt đồ án, tại thiểm điện ánh sáng bên trong như ẩn như hiện.

Tản mát ra để người không rét mà run khí tức khủng bố, phảng phất tại trào phúng một ít không biết tự lượng sức mình chi đồ.

... . . .

Màu xám trắng tầng mây, trĩu nặng đặt ở Ngọ Dạ thành chợ trên không.

Mặc dù mưa rơi đã yếu bớt không ít, nhưng tầm nhìn y nguyên cực thấp.

Rầm rầm ——

Một cỗ màu đen xe con tại tràn đầy nước đọng trên đường cái phi nhanh, bánh xe tóe lên mảng lớn bọt nước.

Cần gạt nước không biết mệt mỏi vừa đi vừa về đong đưa, phá mở kính chắn gió trên mơ hồ vết mưa.

Bảng điều khiển trên màn hình, con số nhảy lên, biểu hiện ra thời gian ——02:07

Một con thon dài hữu lực tay, nhẹ nhàng chuyển động âm lượng nút xoay.

Radio vang sào sạt.

Sau đó, một cái giọng nữ nhẹ nhàng vang lên, mang theo đêm khuya đặc hữu lười biếng cùng từ tính:

"Các vị dạ hành người nghe các bằng hữu, hoan nghênh trở lại « nửa đêm lời nói trong lòng »."

"Đêm nay, chúng ta đem mang ngài đi vào sâu trong linh hồn, đi cảm thụ những cái kia bị lãng quên ngày cũ giai điệu. Tiếp xuống vì ngài đề cử, là tình ca vương tử Lâm Chí Huyền trước kia thành danh khúc, « rời người ». . ."

Nương theo lấy người chủ trì giới thiệu, một đoạn thư giãn mà du dương giai điệu cùng tiếng ca, tại phong bế toa xe bên trong chậm rãi chảy xuôi ra.

Như là trong đêm khuya một chén trà nóng, là cái này ướt lạnh, tịch liêu rạng sáng, tăng thêm một tia khó được an bình chi ý.

Phương Thành hai tay vững vàng cầm tay lái, ánh mắt xuyên thấu qua nước mưa mơ hồ cửa sổ xe, nhìn chăm chú ngoài cửa sổ quang ảnh mê ly cảnh tượng.

Đèn nê ông sắc thái bị nước mưa vặn vẹo kéo dài, tại pha lê trên hình thành một từng đạo lưu quang, mơ hồ thành thị biên giới.

Hiện tại, hắn đã thoát ly tương đối vắng vẻ vùng ngoại thành, lái vào Quan Lan khu cùng JB khu giao tiếp khu vực.

Nơi này kiến trúc cùng đèn đuốc, bắt đầu trở nên dày đặc bắt đầu, hiển lộ ra đô thị vốn có phồn hoa hình dáng.

Tại lò sát sinh thuận lợi xử lý Trần Duệ về sau, Phương Thành không có chút nào ngừng, ngựa không dừng vó tiến về một tên khác Noah tổ chức cán bộ cao cấp chỗ ở.

Tên kia thành viên  dựa theo Từ Hạo tình báo nói, là cấp 7 cán bộ, lính đặc chủng xuất thân.

Trải qua nhân thể thí nghiệm cường hóa về sau, tố chất thân thể phá lệ cường hãn, nhất là am hiểu vật lộn.

Nhưng Phương Thành chỉ là lặng yên không một tiếng động chui vào hắn trụ sở, trước sau bất quá nhất quyền nhất cước, liền đem nó triệt để đánh nổ, biến thành một đống thịt nhão.

Thậm chí ngay cả thẩm vấn thời cơ đều không có lưu cho chính mình.

Thực lực của người kia cùng Trần Duệ so sánh, hoàn toàn không tại một cái lượng cấp bên trên.

Hoặc là phải nói, Trần Duệ sau khi biến thân trạng thái, sớm đã vượt qua bình thường cấp bảy cán bộ phạm trù.

Chí ít, cũng tiếp cận đồng dạng bị mình đánh chết tiền nhiệm Đông đô ngành tình báo người phụ trách "U linh" .

Phương Thành ánh mắt lướt qua bị nước mưa cọ rửa đường đi, thói quen tìm kiếm.

Muốn nhìn một chút cái này thời gian điểm, phải chăng còn có còn tại kinh doanh bữa ăn khuya bày.

Làm xong cái này hai trận việc tốn thể lực, bụng thực sự có chút đói bụng.

Đáng tiếc, loại khí trời này dưới, vẫn là hơn hai giờ sáng, trên đường phố vắng ngắt, chỉ có đèn đường tại cô độc đứng gác.

Tuyệt đại bộ phận cửa hàng đều đã cửa ra vào đóng chặt, đen kịt một màu.

Phương Thành thu hồi ánh mắt, trong lòng quy hoạch lấy bước kế tiếp.

Vừa mới thu được Từ Hạo tình báo mới nhất, khoảng cách nửa đêm rừng rậm quầy rượu không xa, còn có một cái Noah tổ chức cỡ nhỏ cứ điểm.

Phỏng đoán có thể sẽ có cán bộ cấp bậc nhân vật lưu thủ.

Hắn quyết định tiện đường quá khứ nhìn liếc mắt.

Chờ giải quyết cái này một cái đi săn mục tiêu, đêm nay liền có thể kết thúc công việc, về nhà nghỉ ngơi thật tốt.

Nghĩ tới đây, Phương Thành ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén xuyên thấu màn mưa, nhìn về phía phía trước cuối đường.

Ước chừng một cây số bên ngoài giao lộ, mơ hồ có thể thấy được đỏ lam đèn báo hiệu lấp lóe.

Mấy tên người mặc phản quang áo mưa nhân viên cảnh sát, cầm trong tay súng ống, chính đội mưa đóng tại lâm thời thiết trí trạm gác về sau, đối diện hướng cỗ xe tiến hành kiểm tra.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, không chút biến sắc từ dưới ghế lái phụ trữ vật ô bên trong, lấy ra một cái lớn chừng bàn tay dạng đơn giản cảnh dụng bùng lên đèn báo hiệu.

Sau đó thoáng hạ xuống một điểm cửa sổ xe, cánh tay duỗi ra, đem kia từ hút thức đèn báo hiệu "Lạch cạch" một tiếng bám vào trần xe trung ương.

Đón lấy, lập tức nhấn xuống trong tay điều khiển nút bấm.

"Ô —— ô —— ô —— "

Bén nhọn dồn dập tiếng còi cảnh sát bỗng nhiên vang lên, trong nháy mắt phá vỡ đêm mưa yên tĩnh, tại đây trống trải trên đường phố lộ ra phá lệ chói tai.

Giao lộ phiên trực nhân viên cảnh sát nghe được tiếng còi cảnh sát, nhìn thấy một cỗ màu đen xe con đỉnh lấy đèn báo hiệu cao tốc lái tới, vô ý thức tưởng rằng cái nào bộ môn "Người một nhà" ngay tại chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp hoặc đuổi bắt đào phạm.

Cơ hồ không do dự, phụ trách chướng ngại vật trên đường nhân viên cảnh sát lập tức phất tay ra hiệu cho đi, cũng cấp tốc dời đi chướng ngại vật trên đường.

Phương Thành mặt không đổi sắc, vững vàng lái xe con, từ trạm gác bên cạnh gào thét mà qua, không có nhận bất luận cái gì đề ra nghi vấn cùng ngăn cản.

Tiếng còi cảnh sát một đường hướng về phía trước, đến nơi xa về sau, liền bị hắn lần nữa đóng lại.

Tiếp lấy tính cả cỗ xe cùng một chỗ, cấp tốc biến mất tại màn mưa chỗ sâu.

Cùng lúc đó, ngay tại khoảng cách trạm gác không xa một đầu phụ trên đường.

Một cỗ treo đặc thù bảng số màu đen SUV yên tĩnh dừng ở ven đường

Toa xe bên trong, tràn ngập nồng đậm thịt bò om mặt gói gia vị hương khí, còn xen lẫn nhàn nhạt mùi thuốc lá.

Hai cái mặc thường phục người trẻ tuổi, chính ăn như hổ đói ăn mì tôm.

Mì tôm bên trong nạp liệu mười phần, lạp xưởng hun khói, trứng mặn, cải bẹ đồng dạng không ít, tô mì trên nổi lơ lửng đỏ sáng dầu cay.

Hai người ăn đến đầu đầy mồ hôi, khóe miệng bóng loáng bóng lưỡng.

Chính là đội lục soát đặc biệt hai tên sự vụ quan, Chu Lượng cùng A Lực.

Tại Cao Tấn dẫn đội chỉ huy dưới, bọn hắn cùng các đội hữu tối nay quả thực bắt được không ít Noah tổ chức người.

Chỉ là không ngờ tới, lần này Noah tổ chức hành động quy mô sẽ lớn như vậy.

Đội lục soát đặc biệt nhân thủ nghiêm trọng không đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đại bộ phận phần tử phạm tội tứ tán chạy trốn.

Chu Lượng cùng A Lực vừa mới áp tải một nhóm bắt được phạm nhân về tổng bộ giao tiếp hoàn tất, ngay cả nước bọt đều không quan tâm uống, liền lại được phái ra tiếp tục tuần tra, hi vọng có thể nhặt được mấy đầu cá lọt lưới.

Thừa dịp hiện tại tạm thời không có chỉ lệnh mới, hai người tranh thủ thời gian tìm cái tương đối yên lặng địa phương, ngâm hai thùng mặt, bổ sung một chút sớm đã tiêu hao thể lực.

"Mẹ kiếp, Từ Hạo tiểu tử kia tin tức không minh bạch!"

A Lực hút trượt xong cuối cùng một ngụm mì nước, quệt miệng, nhịn không được phàn nàn nói:

"Sớm biết Noah lần này chơi như thế lớn, liền nên đem lão Dương bọn hắn cái kia một đội cũng điều tới!"

"Chỉ dựa vào cao đội cùng Tần chỉ hai người, nơi nào đủ dùng? Làm hại chúng ta chỉ có thể đi theo đằng sau chùi đít, ngay cả vớt công lao thời cơ đều thiếu!"

"Được rồi, thỏa mãn đi ngươi."

Chu Lượng tương đối trầm ổn một ít, lại xé mở một bao cải bẹ rót vào còn lại trong canh, một bên quấy một bên khuyên nhủ:

"Nếu thật là toàn đội tinh nhuệ ra hết, kia mới thật không có chúng ta chuyện gì chứ, nhiều lắm là ở ngoại vi đứng gác. Như bây giờ, chí ít còn có thể bắt mấy cái tiểu lâu la, cuối năm kiểm tra đánh giá cũng có thể đẹp mắt một chút."

A Lực bĩu môi, còn muốn nói tiếp chút gì, ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua ngoài cửa sổ xe.

Vừa mới bắt gặp vừa rồi chiếc kia minh lấy còi cảnh sát màu đen xe con lao vùn vụt mà qua.

Hắn bỗng nhiên "A" một tiếng, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

"Làm sao? Phát hiện mục tiêu?"

Chu Lượng cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm, chuyên tâm đối phó trong chén mặt.

"Không phải."

A Lực chép miệng một cái, có chút không xác định nói:

"Vừa rồi lái xe đi kia anh em. . . Cách mưa không quá thấy rõ, nhưng bên kia mặt hình dáng, ta làm sao nhìn thấy cùng ngươi tiểu tử có điểm giống đâu? Sẽ không phải là ngươi thất lạc nhiều năm thân huynh đệ a?"

"Xéo đi, mẹ ta liền sinh ta một cái!"

Chu Lượng tức giận ngẩng đầu, trừng cộng tác liếc mắt:

"Ăn mặt của ngươi đi, thiếu nói hươu nói vượn, không chừng là cái nào phân cục huynh đệ vội vàng chỗ cảnh đâu."

Nói xong, hắn lại cúi đầu xuống, sột soạt sột soạt hút trượt lên mì sợi, không tiếp tục để ý cộng tác hồ ngôn loạn ngữ.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi qua đi, bọn hắn còn muốn tiếp tục vùi đầu vào cái này dài dằng dặc mà nguy hiểm đêm mưa đuổi bắt bên trong.

Đội lục soát đặc biệt sự vụ quan, ở bên ngoài những cái kia nhân viên cảnh sát nhìn đến cực kỳ uy phong, nhưng trên bản chất cùng người làm thuê không có gì khác biệt, thậm chí mệt mỏi hơn nguy hiểm hơn.

Trong đó vất vả cùng áp lực, chỉ có chính bọn hắn rõ ràng.

Tại đây cái gió táp mưa sa ban đêm bên trong, nhiệm vụ của bọn hắn vừa mới bắt đầu.

Mà lúc này đây, Thanh Thủy Loan trên bờ biển một tòa vứt bỏ hải đăng bên trong.

Có người cũng tại kiên nhẫn chờ đợi..