Chương 324: Hai ngón dựng ngược chống đỡ, kế hoạch tác chiến

Chương 324: Hai ngón dựng ngược chống đỡ, kế hoạch tác chiến

Trong phòng nghỉ.

Hai người tận lực thấp giọng, quỷ quỷ túy túy thương nghị như thế nào tiếp tục lắc lư đội lục soát đặc biệt lí do thoái thác.

Phương Thành chợt nhớ tới một sự kiện, lại cố ý căn dặn Từ Hạo:

"Còn có, nếu như bọn hắn hỏi ngươi cùng Trình Gia Thụ quan hệ, ngươi liền một mực chắc chắn không biết."

"Nếu như thực sự bị buộc hỏi được gấp, liền nói chẳng qua là cảm thấy trên người hắn có loại mơ hồ cảm giác quen thuộc, nhưng cụ thể là ai, không nhớ nổi."

Từ Hạo mặc dù trong đầu còn có chút mơ hồ, không biết rõ Phương Thành lần này thao tác thâm ý.

Nhưng vẫn là dùng sức nhẹ gật đầu, đem Phương Thành mỗi một câu nói đều nhớ kỹ trong lòng.

"Ta hiểu được, Thành ca!"

Phương Thành nói xong những này, liền không cần phải nhiều lời nữa, phân phó nói:

"Được rồi, đi giúp ta chuẩn bị một chút ăn a."

Từ Hạo lập tức sảng khoái đáp ứng, vỗ ngực nói:

"Thành ca ngài yên tâm, muốn ăn cái gì cứ việc nói, bữa này ta mời khách!"

Phương Thành hơi trầm ngâm, liền chọn món ăn nói:

"Ừm. . . Vậy trước tiên đến hai mươi cái thịt bò bánh bao, hai mươi cái trứng gà quán bính, lại đến năm bình 1 lít trang thuần sữa bò đi."

"Tạm thời chỉ có ngần ấy, trước hơi đối phó một chút."

Phốc

Từ Hạo kém chút một ngụm máu to phun ra ngoài, miệng há thật to, cơ hồ có thể đút xuống một cái nồi đất.

Hai mươi cái bánh bao? Hai mươi cái gà Đản Bính? Còn năm lít sữa bò?

Cái này gọi "Như thế điểm" ? Cái này gọi "Hơi đối phó một chút" ?

Hắn nhìn xem Phương Thành kia điêu luyện lại cũng không lộ ra quá phận thân thể khôi ngô, nghĩ thầm ngươi cũng không mập như vậy a.

Thực sự không cách nào tưởng tượng nhiều như vậy đồ ăn, đến tột cùng muốn làm thế nào, mới có thể nhét vào trong dạ dày.

Chẳng lẽ lại, ngươi dạ dày tự mang áp súc công năng?

Cứ việc trong lòng oán thầm, nhưng hắn vẫn là tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng đáp ứng, như một làn khói chạy xuống lầu thu xếp.

Đưa mắt nhìn Từ Hạo rời đi về sau, trong phòng nghỉ quay về yên tĩnh.

Phương Thành hít sâu một hơi, uốn éo hạ cái cổ, lần nữa đi đến bên cửa sổ, tiếp tục tiến hành chưa lại luyện công buổi sáng.

Lần này, đổi thành ngón giữa tay phải ôm lấy lưới bảo vệ cách, bắt đầu mới một tổ kéo xà đơn.

Động tác của hắn vẫn như cũ tiêu chuẩn mà giàu có tiết tấu, cơ bắp như dây xích giống như một khối hiệp đồng phát lực, phảng phất không biết mệt mỏi tinh vi máy móc.

Tối hôm qua hành động hình tượng, đồng thời cũng trong đầu nhanh chóng chiếu lại.

Giải quyết hết Trần Duệ cùng một tên khác cấp 7 cán bộ về sau, Phương Thành lái xe tiến về mục tiêu tiếp theo.

Bằng vào còi cảnh sát mở đường, đưa ra đội lục soát đặc biệt sự vụ quan giấy chứng nhận, trên đường đi thành công tránh đi cảnh sát nhiều chỗ phong tỏa, thuận lợi đến Văn Xuyên khu.

Chuyện sau đó, liền càng thêm gọn gàng mà linh hoạt.

Mượn đêm mưa yểm hộ, Phương Thành đánh bất ngờ Noah tổ chức giấu ở phụ cận cứ điểm, lần nữa thành công đi săn một tên cấp 7 cán bộ, tiện thể thanh lý không ít Noah tổ chức tạp ngư.

Giết nhiều người như vậy, hắn toàn thân đều lây dính mùi máu tanh nồng đậm, thực sự không tiện trực tiếp về nhà, miễn cho gây nên mẫu thân không cần thiết lo âu và khủng hoảng.

Thế là, liền nghĩ đến Từ Hạo nhà này "Nửa đêm rừng rậm" quầy rượu, trực tiếp tới mượn lầu hai khách quý phòng nghỉ, thống thống khoái khoái tắm rửa một cái, sau đó thiêm thiếp mấy giờ.

Về phần cho mẫu thân lấy cớ, cũng rất đơn giản.

Liền nói đồng nghiệp quan hệ không tệ bởi vì thất tình, khóc đến chết đi sống lại, còn uống rượu say.

Hắn cần lưu lại suốt đêm chiếu cố, miễn cho bằng hữu nghĩ quẩn, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Loại này tràn ngập nhân tình vị lý do, mẫu thân bình thường sẽ không hoài nghi.

Về phần chiếc kia từ tuần cảnh nơi đó "Trưng dụng" tới xe cảnh sát, tại tỉ mỉ thanh lý mất khả năng lưu lại vân tay cùng vết tích về sau, cũng bị hắn tùy ý đứng tại cái nào đó vắng vẻ ven đường.

Tin tưởng không bao lâu, cảnh sát căn cứ cỗ xe nội trí định vị hệ thống, mình liền có thể tìm về đi.

Tay phải 100 thứ đơn chỉ kéo xà đơn hoàn thành, Phương Thành ánh mắt bình tĩnh, đổi thành ngón giữa tay trái ôm lấy cửa sổ cách.

Tiếp tục khác một bên thân thể bắp thịt rèn luyện, suy nghĩ cũng chưa trúng đoạn, vẫn như cũ yên lặng tính toán.

Đêm qua đi săn kế hoạch, chỉnh thể chấp hành đến coi như thuận lợi, cơ bản phù hợp mong muốn.

Tại lò sát sinh hiện trường vụ án, mình tận lực lưu lại một chút "Mỉm cười ác ma" mang tính tiêu chí vết tích.

Những đầu mối này, hẳn là đủ để tại bên trong Noah tổ chức nhấc lên một vòng mới phong ba, để bọn hắn càng thêm tin chắc trước đó phán đoán.

Bọn hắn sẽ triệt để ngồi vững hung phạm liền là Trình Gia Thụ phỏng đoán, đồng thời tại như thế sai lầm phương hướng trên một con đường đi đến đen.

Mà đội lục soát đặc biệt bên kia, thông qua Từ Hạo truyền lại liên quan tới "Bạch Kiêu" tình báo, hiểu rõ đến Noah tổ chức chân chính mục tiêu là ai sau.

Cũng sẽ ý thức đến cái này đã từng truy tra qua phần tử nguy hiểm, tại một ít phương diện bên trên, là bạn không phải địch, không còn cắn chặt không thả.

Kể từ đó, vô luận Noah tổ chức vẫn là đội lục soát đặc biệt, đều sẽ đem hoài nghi ánh mắt, từ chính mình cái này "Vô danh tiểu tốt" trên thân dời.

Ngược lại tập trung đến Trình Gia Thụ cái kia hình tượng càng tươi sáng, chứng cứ chỉ hướng tính càng vô cùng xác thực "Sát nhân ma" trên thân.

Có thể nói nhất tiễn song điêu.

Chính Phương Thành, thì có thể thuận lợi từ trận này dần dần thăng cấp vòng xoáy trung tâm bứt ra ra.

Sau đó, hoặc là ẩn núp trong bóng tối, lấy một người đứng xem tư thái, dù bận vẫn ung dung quan sát giữa bọn hắn long tranh hổ đấu.

Hoặc là tại hành động tiếp theo bên trong, lấy "Bạch Kiêu" chi danh đi săn mục tiêu, cũng sẽ trở nên càng thêm thuận tiện cùng ẩn nấp.

Về phần Trình Gia Thụ. . .

Liền để hắn lặng yên làm một cái mỹ nam tử, thuận tiện trên lưng một cái "Sát nhân ma" oan ức tốt.

Bất quá, nói trở lại.

Gia hỏa này vốn chính là cái hàng thật giá thật liên hoàn biến thái sát thủ a. . .

Nghĩ đến đây, Phương Thành khóe miệng không tự giác có chút giơ lên một vòng đường cong.

Cái này cái mũ, mang tại trên đầu của hắn, cũng là xem như danh xứng với thực.

Nếu như Trình Gia Thụ đầy đủ thông minh, có lẽ còn có thể lợi dụng đội lục soát đặc biệt loại thân phận này tin tức kém mang tới hiểu lầm, ngầm thừa nhận chính mình là cái kia đối địch với Noah tổ chức "Bạch Kiêu" .

Từ đó thu hoạch được đội lục soát đặc biệt trình độ nào đó ủng hộ, cộng đồng dắt tay đối phó Noah tổ chức.

Vậy cũng xem như một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Đương nhiên, triệt để phá hủy Noah tổ chức Đông đô phân bộ, đem bọn hắn nhổ tận gốc, cũng không phải là Phương Thành hiện giai đoạn mục tiêu.

Bởi vì hắn biết rõ, Noah tổ chức là một cái thế lực khắp toàn thế giới quái vật khổng lồ.

Hắn nội tình chi thâm hậu, xa không phải một hai cái phân bộ hủy diệt có khả năng dao động.

Coi như hắn có thể đem Đông đô phân bộ tất cả cán bộ chém tận giết tuyệt.

Đối với Noah loại này quái vật khổng lồ mà nói, cũng bất quá là da lông tổn thương, căn bản là không có cách thương cân động cốt.

Giống Đông đô trọng yếu như vậy quốc tế đại đô thị, Noah tổ chức là tuyệt đối không có khả năng dễ dàng buông tha.

Cũ người bị thanh trừ, cũng mang ý nghĩa mới người rất nhanh sẽ một lần nữa điền vào chỗ trống.

Mà bên trong mới tới nhân viên những này, tất nhiên tồn tại mạnh hơn nhân vật.

Bọn hắn sẽ mang theo triệt để điều tra rõ chân tướng, giải quyết địch nhân nhiệm vụ mà đến, tại Đông đô bố trí càng nhiều lực lượng.

Bởi như vậy, ngược lại sẽ mang đến cho mình phiền toái càng lớn cùng tiềm ẩn phong hiểm.

Cho nên, sáng suốt nhất làm phép, liền là tận lực suy yếu Noah Đông đô phân bộ hiện hữu thế lực, thỉnh thoảng tại nội bộ bọn họ chế tạo một chút hỗn loạn, quấy đục cái này đầm vốn cũng không xong nước, triệt để quấy đục.

Để bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, mệt mỏi, đây mới là phù hợp nhất mình trước mắt lợi ích lựa chọn.

Tính toán một chút, đem toàn bộ kế hoạch tại trong lòng cấp tốc qua một lần.

Phương Thành liền đem những này việc vặt tạm thời quên sạch sành sanh, lực chú ý hoàn toàn tập trung đến trước mắt rèn luyện bên trên.

Cánh tay cơ bắp ổn định phát lực, bảo trì cố hữu tiết tấu, đem huyền không thân thể lần lượt kéo lên, buông xuống.

Xem như đến thứ 600 cái đơn chỉ kéo xà đơn, Phương Thành trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén.

Đạt thành mục tiêu!

Hai chân lập tức nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất, giơ tay lên, hoạt động một chút tiếp nhận áp lực thật lớn đốt ngón tay cùng phần tay.

Khớp xương phát ra rất nhỏ "Ken két" giòn vang.

Nhưng là, còn chưa tới kết thúc lúc nghỉ ngơi.

Hơi điều chỉnh hạ hô hấp về sau, Phương Thành liền tiếp theo tiến hành còn thừa chưa hoàn thành nội dung huấn luyện.

Cúi người đi, đem hai cánh tay chống ra, ngón cái phân biệt đặt tại trơn bóng trên sàn nhà, còn lại ngón tay cuộn lên.

Hít sâu một hơi, phần eo bỗng nhiên phát lực, hai chân tùy theo hướng lên nâng lên.

Toàn bộ thân thể lập tức kéo căng thẳng tắp, tựa như một trương vận sức chờ phát động cung cứng, vững vàng dựng ngược bắt đầu.

Sau đó, eo hạch tâm nắm chặt, hai tay uốn lượn, khuỷu tay chìm xuống, thân thể bắt đầu chậm chạp hạ xuống.

Tại trong quá trình này, toàn thân trọng lượng đều ngưng tụ ở hai cây ngón cái hình thành điểm tựa bên trên.

Mà cái này hai cây ngón cái, tựa như đinh thép vào sàn nhà bên trong đồng dạng, một mực chèo chống cũng khống chế thân thể cao lớn, làm cho không khuynh đảo.

Phương Thành ngược lại lơ lửng giữa không trung hai chân có chút rất nhỏ lắc lư.

Cho dù lấy hắn bây giờ thân thể lực khống chế, cũng nhất định phải hết sức đi duy trì loại này vượt qua thường nhân tưởng tượng độ khó cao cân bằng.

Ngay tại trán sắp đụng đáy một sát na, một cỗ lực lượng cường đại từ vai cánh tay chỗ bạo phát đi ra.

Hắn đột nhiên đem thân thể cứ thế mà đẩy lên, khôi phục lại mở đầu dựng ngược tư thái.

Dùng hai ngón luyện tập dựng ngược chống đỡ, ngoại trừ cần cực mạnh lực bộc phát, còn cần gần như nghịch thiên cảm giác cân bằng cùng tính cân đối.

Phương Thành thời khắc này ánh mắt, lộ ra phá lệ chuyên chú kiên nghị.

Hai tay cùng vai cõng cơ bắp, theo hạ xuống bình ổn trầm ngưng, chống lên lúc lại tấn mãnh như bắn lò xo cực hạn áp súc sau phóng thích.

Hắn lấy một loại không phải người tư thái tái diễn động tác này, phảng phất không biết mệt mỏi máy móc.

Ngoài cửa sổ xuyên thấu vào gió sớm, phất qua mồ hôi ẩm ướt làn da, mang đến một tia nhẹ nhàng khoan khoái ý lạnh.

Gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trầm ổn tiếng hít thở, cùng khớp nối hoạt động lúc phát ra nhỏ bé tiếng vang.

Tí tách!

Mồ hôi từ Phương Thành thái dương trượt xuống, nhỏ tại mặt đất, nước bắn một đóa nhỏ bé bọt nước.

Cùng lúc đó, trước mắt cũng hiện ra một đầu kỹ năng kinh nghiệm gia tăng tin tức.

Thùng thùng.

Tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

"Lão đại, cơm tới."

Cửa bị đẩy ra một đường nhỏ, Từ Hạo thò đầu vào, trong tay mang theo mấy cái ấn có tiệm bán đồ ăn sáng logo túi nhựa.

Một giây sau, động tác của hắn cùng biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn há to mồm, ngơ ngác nhìn Phương Thành dùng hai cây ngón cái chống đất dựng ngược, thân thể theo động tác có tiết tấu chập trùng.

Kia sôi sục chập trùng, đường cong rõ ràng khỏe đẹp cân đối cơ bắp, tại nắng sớm hạ thể hiện ra không có gì sánh kịp lực lượng cảm giác.

Càng làm cho hắn cảm thấy da đầu tê dại là, Phương Thành một bên duy trì cái tư thế này, một bên quay đầu, dùng một loại bình tĩnh tới cực điểm ánh mắt nhìn xem hắn.

"Thả trên bàn là được."

Phương Thành thanh âm từ phía dưới truyền đến, khí tức bình ổn, nghe không ra miễn cưỡng chút nào.

"Nha. . . Tốt, tốt."

Từ Hạo hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, nuốt ngụm nước bọt.

Vội vàng nhấc lên đổ đầy bữa sáng túi nhựa, cẩn thận từng li từng tí đặt lên bàn, phảng phất sợ đã quấy rầy cái gì.

Hắn cơ hồ là lui về ra khỏi phòng, sau đó nhẹ nhàng địa, nhẹ nhàng đem cửa phòng một lần nữa đóng lại.

Tựa ở ngoài cửa trên vách tường, Từ Hạo mới phun ra một hơi thật dài, trái tim vẫn tại trong lồng ngực cuồng loạn.

Quái vật!

Hai chữ này, là hắn giờ phút này duy nhất có thể nghĩ tới hình dung từ.

Nếu như nói, trước đó nhìn thấy Phương Thành dùng đơn chỉ luyện tập mấy trăm cái kéo xà đơn, còn tại hắn tưởng tượng phạm vi bên trong, còn có thể tiếp nhận.

Vừa rồi nhìn thấy một màn này có thể xưng không phải người tràng cảnh, quả thực để hắn đổi mới thế giới quan.

Coi như tại kỳ nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp Noah tổ chức bên trong, có thể có được loại này biến thái tố chất thân thể cũng cực kì hiếm thấy.

Dù sao hắn là căn bản chưa thấy qua.

Bất quá, rung động qua đi, trong lòng Từ Hạo cũng thản nhiên sinh ra một cỗ cùng có vinh yên cảm giác hưng phấn.

Rốt cuộc, ai không muốn đi theo một cái đủ mạnh mẽ lão đại đâu?

Gian phòng bên trong, Phương Thành không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, tiếp tục kiên trì tiến hành huấn luyện của mình.

Cho đến sử dụng hai ngón, hoàn thành 300 lần dựng ngược chống đỡ mục tiêu ký định.

"Lạch cạch" một tiếng.

Phương Thành xoay người đặt chân, một lần nữa động thân mà đứng, hai chân đứng vững.

Thật dài phun ra một ngụm mang theo một chút khô nóng trọc khí.

Giờ phút này, trên trán của hắn đã rịn ra mồ hôi mịn, lồng ngực có chút chập trùng.

Bên gáy cùng trên sống lưng mồ hôi càng là giọt giọt, thuận cơ bắp đường cong uốn lượn mà xuống.

Thân thể cơ bắp, nhất là ngón tay bộ vị, cảm giác giống như là bị lặp đi lặp lại nghiền ép lên, ê ẩm sưng vô cùng.

Nhưng một cỗ càng cường nhận hơn, càng cô đọng lực lượng cảm giác, nhưng từ mỏi mệt chỗ sâu cậy mạnh sinh sôi ra.

Hôm nay rèn luyện, đầy đủ.

Phương Thành lắc lắc tay, tâm niệm vừa động.

Trước mắt lập tức hiện ra chỉ có chính mình mới có thể nhìn thấy lam nhạt màn hình.

【  dựng ngược chống đỡ kinh nghiệm +19 】

【  dựng ngược chống đỡ lv2(371/500) 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +15 】

【  kéo xà đơn lv2(424/500) 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +4 】

【  lưng cầu lv2(312/500) 】

【  Squat kinh nghiệm +3 】

【  Squat lv3(167/1000) 】

Phương Thành thoải mái mà thở một hơi, hài lòng gật đầu.

Lần này không nghi thức luyện công buổi sáng, tổng cộng thu hoạch kỹ năng kinh nghiệm, thế mà so trong dự đoán nhiều một chút.

Dù sao cũng là tại người khác địa phương, không tiện lắm tiến hành toàn diện cường độ cao huấn luyện, cũng không có thích hợp chuyên nghiệp huấn luyện thiết bị

Có thể dạng này chấp nhận lấy rèn luyện mấy tổ, đạt tới loại trình độ này hiệu quả, đã tính tốt vô cùng.

Nhất là "Kéo xà đơn" cùng "Dựng ngược chống đỡ" cái này hai hạng kỹ năng.

Chỉ bằng vào một ngón tay đến tiến hành trọng điểm huấn luyện, tiến bộ biểu hiện nhất là rõ rệt.

Đương nhiên, loại phương thức này cũng tương đối phí ngón tay.

Nếu không có "Thiết quyền" đặc hiệu gia trì, bảo hộ xương ngón tay cùng khớp nối, người bình thường căn bản rất khó trường kỳ kiên trì nổi.

Bất quá, loại này phương thức rèn luyện đối với chỉ lực cường hóa, cũng xác thực rất có hiệu quả.

Phương Thành nghĩ đến, về sau mình có lẽ có thể cân nhắc giải tỏa hạ "Ưng Trảo Công" hoặc là "Sắt chỉ thốn kình" loại hình kỹ năng.

Nói đến.

Kiện thân loại kỹ năng, mình bây giờ đã nắm giữ chống đẩy, Squat, nâng chân, kéo xà đơn, lưng cầu, dựng ngược chống đỡ, chạy bộ, khí công cái này tám hạng.

Cách đấu loại kỹ năng, cho đến tận nay nắm giữ quyền kích, tán đả, nhu thuật, Thái Quyền, Thái Cực quyền cái này năm loại.

Xác thực, đã thật lâu không có giải tỏa mới kỹ năng.

Một phương diện, bởi vì bảng thanh kỹ năng giải tỏa có hạn mức cao nhất, thời gian của mình cùng tinh lực cũng đồng dạng có hạn.

Cần trù tính chung cân nhắc, lưu lại mấy cái thanh kỹ năng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Một phương diện khác, trong câu lạc bộ liền mấy cái kia huấn luyện bộ môn, không có cái gì mới, đáng giá mình đầu nhập thời gian đi học tập bác kích kỹ thuật.

Về phần Karate, nó các hạng hạch tâm kỹ pháp đã sớm phá giải, vò nát, dung hợp tại quyền kích, tán đả, nhu thuật những này kỹ năng ở giữa.

Duy nhất tương đối đặc thù, có lẽ liền là "Cổ tay chặt" "Xâu tay" cái này hai hạng kỹ thuật.

Hắn phát lực phương thức cùng đả kích hiệu quả, ngược lại là có chút chỗ độc đáo.

Phương Thành trước đó đã có dự định, chờ còn thừa mấy hạng kiện thân, cách đấu kỹ năng cũng lần lượt thăng cấp về sau, liền có thể đem tinh lực chủ yếu chuyển di một bộ phận.

Rốt cuộc đạt tới tông sư cấp về sau, kỹ năng kinh nghiệm tăng lên sẽ trở nên phi thường chậm chạp.

Chủ yếu dựa vào thường ngày luyện tập, tích lũy tháng ngày, chậm rãi tinh tiến, gấp cũng không gấp được.

Giống như kiểu trước đây, trong thời gian ngắn tìm kiếm đột phá, cũng không hiện thực.

Đến lúc đó, mình kỹ năng trình độ đạt tới bình cảnh kỳ.

Liền có thể rảnh tay, nếm thử tiến vào lĩnh vực mới, giải tỏa mới kỹ năng, tiến một bước phong phú tự thân tiến công thủ đoạn cùng sinh tồn năng lực.

Nghĩ tới đây, Phương Thành ánh mắt lần nữa nhìn về phía bảng.

"Dựng ngược chống đỡ" cùng "Kéo xà đơn" cái này hai hạng kỹ năng, khoảng cách đột phá thăng cấp, cũng rất gần.

Trong mắt Phương Thành tràn đầy tâm ý mong đợi.

"Chờ đem cái này hai hạng hạch tâm kỹ năng cũng thuận lợi đột phá đến lv3, đạt tới tông sư cấp."

"Ta tố chất thân thể, chắc chắn tăng lên tới một cái làm người càng khủng bố hơn cấp độ."

"Có lẽ, có thể đột phá 60 điểm cửa ải, lần nữa siêu việt cực hạn, tiến vào một cái cảnh giới toàn mới?"

Một bên vừa nghĩ, một bên vừa làm lấy buông lỏng vận động, Phương Thành dạo bước đến bên cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Hạ suốt cả đêm mưa to đã ngừng.

Bầu trời bên trong mây đen vẫn như cũ nồng hậu dày đặc, nhưng tầng mây biên giới đã bị xé mở một đường vết rách, vãi xuống đến mấy sợi ánh nắng.

Thành thị hình dáng tại hơi nước mờ mịt bên trong có vẻ hơi mơ hồ, trên đường phố cỗ xe cùng người đi đường dần dần nhiều hơn, hội tụ thành tuôn trào không ngừng dòng xe cộ cùng biển người.

Nhìn qua sau cơn mưa sơ tễ cảnh tượng, Phương Thành tâm tư tựa hồ cũng theo đó kích động, có loại không sợ bất luận cái gì cường địch khiêu chiến lực lượng tràn đầy lồng ngực..