Chương 325: May mắn vị này hồng thủ bảo lưu lại chút người tính chất

Chương 325: May mắn vị này hồng thủ bảo lưu lại chút người tính chất

Mưa to qua đi, bầu trời vẫn như cũ âm trầm.

Đến trưa, mặt trời cũng khó kiếm tung tích.

Nặng nề tầng mây ngẫu nhiên bị xé mở một cái khe, tiết hạ mấy sợi tái nhợt bất lực ánh nắng, chợt lại bị một lần nữa khép lại.

Quan Lan khu vùng ngoại ô một nhà vứt bỏ lò sát sinh, giờ phút này đang bị đỏ trắng giao nhau cảnh cáo mang tầng tầng vòng lên, tiến hành cách ly.

Đường ranh giới bên ngoài, xúm lại rất nhiều nghe hỏi mà đến xem náo nhiệt phụ cận thôn dân.

Bọn hắn giẫm lên vũng bùn mặt đất, châu đầu ghé tai, thỉnh thoảng hướng phía bên trong tò mò thò đầu ra nhìn, ý đồ nhìn trộm đến tột cùng.

Mấy chiếc lóe ra đèn báo hiệu xe cảnh sát dừng ở ven đường, đem những chuyện tốt này đám người một mực ngăn tại bên ngoài.

Trong không khí tràn đầy ẩm ướt bùn đất mùi tanh, còn mơ hồ bay tới một tia như có như không mùi máu tươi.

Ầm

Một cỗ màu đen xe việt dã ép qua mặt đường nước bùn, vững vàng dừng ở cảnh cáo mang trước.

Cửa xe đẩy ra, ba đạo thân ảnh nối đuôi nhau mà ra.

Cầm đầu chính là Cao Tấn, hắn đi theo phía sau hai tên tuổi trẻ sự vụ quan, Chu Lượng cùng A Lực.

Hai người đỉnh lấy nồng đậm mắt quầng thâm, ngáp một cái.

Nhìn xem dưới chân cơ hồ không chỗ đặt chân bùn nhão địa, trên mặt không tự giác toát ra mấy phần ghét bỏ.

Cao Tấn thì lộ ra tinh thần sung mãn, ánh mắt sắc bén.

Hắn không nhìn dưới chân ô uế, trực tiếp nhấc lên cảnh cáo mang, bước nhanh chân, hướng phía trước đi đến.

Hiện trường phụ trách một người trung niên cảnh sát thấy thế, lập tức bước nhanh tiến lên đón, thái độ mười điểm cung kính.

"Ngài liền là Cao trưởng quan a?"

"Ta là Quan Lan phân khu sở cảnh đội hình sự người phụ trách, lưu xa."

Cao Tấn khẽ gật đầu, lẫn nhau giới thiệu lẫn nhau sau đó, liền nói ngay vào điểm chính:

"Tình huống hiện trường như thế nào?"

Lưu cảnh quan hiển nhiên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, lập tức bắt đầu hướng hắn báo cáo:

"Sơ bộ phán đoán, vụ án phát sinh thời gian tại đêm qua 0 giờ sáng đến hai điểm ở giữa."

"Báo án người là ở tại phụ cận một vị thôn dân, hắn công bố đêm qua bị kéo dài chó sủa cùng vài tiếng cùng loại tiếng súng tiếng vang bừng tỉnh."

"Bởi vì ban đêm mưa rơi quá lớn, hắn không dám đi ra ngoài xem xét, chỉ là từ cửa sổ mơ hồ nhìn thấy một người mặc áo mưa bóng người tại lò sát sinh phụ cận hoạt động, nhưng thấy không rõ hình dạng."

"Cho tới hôm nay buổi sáng mưa tạnh, hắn đi ra ngoài tới, dự định nhìn quanh tình hình bên dưới huống, mới phát hiện nơi này xảy ra chuyện."

Cao Tấn ánh mắt đảo qua lò sát sinh ngoài kia tường rách nát kiến trúc, sau đó đặt câu hỏi:

"Người chết thân phận xác nhận sao?"

"Xác nhận."

Lưu xa đều đâu vào đấy hồi đáp:

"Người chết tên là Trần Duệ, nam, ba mươi hai tuổi, là nhà này lò sát sinh nhận thầu thương, ngoại địa nhân sĩ, bình thường liền ở lại đây."

"Căn cứ thăm viếng điều tra, hắn ngày bình thường làm người coi như hiền lành, không có thù gì nhà, chỉ là tính cách có chút cổ quái, nuôi hơn mười đầu cỡ lớn mãnh khuyển, nghe nói năm sau chuẩn bị lại mở chó trận."

Hai người vừa nói vừa đi, đã đi tới lò sát sinh lối vào.

Một tên tuổi trẻ nhân viên cảnh sát lập tức đưa lên mấy bộ màu lam giày bộ.

Cao Tấn cùng hai tên thủ hạ riêng phần mình thuần thục bọc tại giày bên trên, phòng ngừa đem phía ngoài bùn nhão đưa vào hiện trường.

Đẩy ra kia phiến vết rỉ loang lổ cửa sắt, một cỗ nồng đậm gay mũi mùi máu tươi như là như thực chất đập vào mặt, trong nháy mắt lấn át nơi đây vốn có mùi hôi.

Chu Lượng cùng A Lực gần như đồng thời nhíu mày.

Cảnh tượng trước mắt, để hai vị này được chứng kiến không ít tràng diện sự vụ quan cũng cảm nhận được mãnh liệt khó chịu.

Chừng mấy trăm mét vuông lò sát sinh nội bộ, có thể nói là một mảnh hỗn độn.

Trong không khí tràn ngập máu cùng nội tạng hỗn hợp đặc biệt mùi.

Mặt đất, vách tường, trần nhà, khắp nơi đều là phun tung toé hình dáng vết máu màu đỏ sậm.

Sụp đổ khung sắt, vặn vẹo móc sắt, tản mát giết mổ công cụ, hỗn tạp xương vỡ cùng thịt nhão, cơ hồ phủ kín toàn bộ không gian.

Có mấy cỗ miễn cưỡng đó có thể thấy được là cỡ lớn chó thi thể, lộ ra phá thành mảnh nhỏ.

Phảng phất bị loại nào đó lực lượng kinh khủng bắn trúng về sau, vỡ ra, nội tạng cùng thịt nát loạn xạ rơi vãi đến khắp nơi đều là.

Thậm chí có chút khối vụn, trực tiếp dán tại mười mấy mét tường ngoài trên vách.

Hiện trường trung ương, một cái rỉ sét móc sắt từ phía trên trần nhà rủ xuống.

Phía trên treo, chính là người chết Trần Duệ.

Chỉ là, kia đã không thể xưng là một bộ hoàn chỉnh thi thể.

Mấy tên mặc thăm dò phục nhân viên cảnh sát ngay tại hiện trường các nơi bận rộn, cẩn thận từng li từng tí thu góp mỗi một cái khả năng căn cứ chính xác vật, hoặc là bưng máy ảnh chụp ảnh, lấy mẫu, ghi chép.

Chu Lượng sắc mặt hơi trắng bệch, che miệng thấp giọng hỏi thăm:

"Lưu cảnh quan, những thứ này. . . Những này khối vụn bên trong, không có nhân loại a?"

"Pháp y đã xác nhận qua, đều là loài chó."

Lưu xa trầm giọng trả lời, thần sắc cũng ngưng trọng dị thường:

"Người chết mặc dù lúc còn sống gặp thủ đoạn tàn khốc ngược sát, nhưng tứ chi coi như hoàn chỉnh."

Chu Lượng cùng A Lực không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hung thủ vẫn không thay đổi thái đến đem người cũng quấy thành thịt nát tình trạng, cuối cùng bảo lưu lại một tia ranh giới cuối cùng.

Bất quá, nhìn thấy cái này đầy đất loài chó hài cốt, yêu cẩu nhân sĩ nếu là ở đây, sợ rằng sẽ tại chỗ sụp đổ đi.

Cao Tấn biểu lộ nhưng thủy chung bình tĩnh như nước.

Con ngươi của hắn có chút lấp lóe ánh sáng, như là tinh mật nhất máy quét, tỉnh táo đảo qua hiện trường mỗi một cái góc.

Tại hắn trong đầu óc, những này lộn xộn vết tích, ngay tại cấp tốc nghịch hướng thôi diễn, tổ hợp thành một vài bức động thái chiến đấu hình tượng.

Hắn thấy được nặng nề khung sắt, bị một cỗ không cách nào chống cự cự lực đụng đổ quỹ tích.

Nhận ra trên vách tường từng đạo vết máu bắn tung tóe phương hướng cùng góc độ.

Đón lấy, hắn ánh mắt rơi vào cái kia nặng nề inox giết mổ trên đài.

Trên mặt bàn, thình lình lõm xuống dưới một cái sâu đạt hai centimet quyền ấn.

Biên giới đồng hồ kim loại tầng bởi vì to lớn lực trùng kích mà vặn vẹo xé rách, cơ hồ đã bị triệt để đục xuyên.

Trong thoáng chốc, Cao Tấn phảng phất chính mắt thấy trong nháy mắt đó, kinh tâm động phách tràng cảnh ——

Một cái cơ bắp sôi sục hùng tráng thân ảnh, như đạn pháo nhảy lên thật cao, lôi cuốn lấy thiên quân chi lực trọng quyền ngang nhiên oanh ra!

Mà đối thủ của hắn, thì là tại sinh tử một đường trong nháy mắt hốt hoảng né tránh.

Tùy ý kia trí mạng nắm đấm nện ở cứng rắn giết mổ trên đài, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc kim loại rên rỉ!

Cao Tấn ánh mắt chớp lên, tập trung ý chí.

Sau đó, ánh mắt lại dừng lại tại cách đó không xa, mặt kia dùng gạch chịu lửa giản dị dựng mà thành tường vây.

Bức tường trung ương, phá vỡ một cái đường kính vượt qua hai mét lỗ thủng khổng lồ.

Phá toái tấm gạch tản mát tại ngoài phòng, phảng phất bị một thanh công thành cự chùy chính diện đánh ra.

Mà liền tại lỗ rách chính trên vách tường đối diện, có người dùng người chết máu tươi, miêu tả hạ một trương to lớn mà kinh dị khuôn mặt tươi cười.

Nụ cười kia, vặn vẹo mà điên cuồng, giống như là một loại khoe khoang, càng giống là một loại không che giấu chút nào khiêu khích.

Nói đến, phổ thông hung sát án, dù là tàn khốc nữa thảm liệt, cũng không tới phiên đội lục soát đặc biệt nhúng tay.

Nhưng trước mắt loại này vượt qua lẽ thường lực phá hoại, cùng người bị hại không phải người kiểu chết, hiển nhiên đã vượt ra khỏi thông thường phạm tội phạm trù.

Cảnh đội trước tiên báo lên Đông đô đồn cảnh sát, đồn cảnh sát lại truyền đạt cho đội lục soát đặc biệt, phát ra hiệp trợ điều tra chỉ lệnh.

Cao Tấn vừa nghe nói vụ án phát sinh địa điểm tại Quan Lan khu, lập tức liên tưởng đến đêm qua mình phụ trách bắt hành động, thế là chủ động xin đi, tiếp nhận vụ án này.

Hắn ngay cả nghỉ ngơi đều không để ý tới, trực tiếp mang theo tâm phúc thủ hạ chạy tới, hi vọng có thể tìm tới đầu mối mới.

A

Chu Lượng bỗng nhiên chỉ vào lỗ rách trước một phiến khu vực, phát ra nghi vấn:

"Cao đội, Lưu cảnh quan, các ngươi nhìn nơi này, có phải hay không có điểm gì là lạ?"

Cao Tấn nghe vậy, ánh mắt quay đầu sang.

Kia là một mảnh ước chừng mười mấy mét vuông mặt đất xi măng, tướng đối với chung quanh vết máu bừa bộn, lộ ra dị thường "Sạch sẽ" .

Mặc dù cũng không phải là không nhuốm bụi trần, nhưng rõ ràng không có những cái kia phun tung toé vết máu cùng tản mát nát xương thịt nhão, phảng phất bị người tận lực quét dọn qua.

Mà chính đối phiến khu vực này góc tường, thì chất đống càng nhiều công cụ, tạp vật cùng thi khối.

Lưu thấy xa hình, coi là Chu Lượng là đang chất vấn mình nghề nghiệp tố dưỡng, thế là vội vàng mở miệng giải thích:

"Chúng ta người đều cực kỳ chuyên nghiệp, tuyệt sẽ không phạm phải phá hư hiện trường sai lầm cấp thấp."

"Phiến khu vực này, căn cứ pháp y phỏng đoán, có thể là đêm qua mưa gió quá lớn, từ cái kia lỗ rách bên trong thổi vào cuồng phong đem nó thổi thành bộ dạng này."

"Không đúng. . ."

Chu Lượng đi đến một khu vực như vậy chỗ gần, tỉ mỉ quan sát một lần về sau, lắc đầu phản bác:

"Nếu như là gió thổi, từ không khí động lực học thượng nói, khí lưu hẳn là hiện lên khuếch tán hình, sẽ không hình thành như thế một cái biên giới rõ ràng hình quạt khu vực."

"Mà lại các ngươi nhìn, những cái kia bị thổi bay tạp vật chồng chất hình thái, càng giống là bị một cỗ tiếp tục mà mạnh mẽ định hướng khí lưu lặp đi lặp lại xung kích bố trí."

Cao Tấn gật đầu tán thành, nhận đồng Chu Lượng phán đoán.

A Lực thì không hiểu gãi đầu một cái, cũng gia nhập phân tích suy luận bên trong:

"Chẳng lẽ là hung thủ thanh trừ manh mối tạo thành? Nếu không làm sao lại đem mặt đất làm cho như vậy sạch sẽ?"

"Nhưng là. . . Hắn vì cái gì chỉ quét dọn cái này một khối đâu?"

"Đây không phải tại thanh lý hiện trường."

Cao Tấn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp:

"Mà là một loại chiến đấu bên trong, hình thành dư ba. . ."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn thâm thúy, lần nữa trở xuống giết mổ trên đài cái kia hãm sâu quyền ấn bên trên.

Đúng lúc này, "Đinh linh linh ——" một trận dồn dập tiếng chuông đột ngột vang lên.

Lưu xa lập tức thật có lỗi một tiếng, móc túi ra điện thoại.

Hắn đi đến một bên nghe, vì không ảnh hưởng hiện trường, tận lực thấp giọng, nhưng trong giọng nói kinh ngạc vẫn là truyền tới.

Mơ hồ nghe được đối thoại nội dung, tựa như là tại cùng thuộc hạ câu thông một chuyện nào đó.

"Cái gì?"

"Tối hôm qua chúng ta phân khu mất đi chiếc kia xe cảnh sát, vừa mới tại Văn Xuyên khu ngân hồ đường tìm được. . ."

"Tốt, ngươi trước lái về, làm tốt kiểm tra cùng giao tiếp ghi chép, chờ ta trở lại sau lại nói. . ."

Nghe được "Xe cảnh sát" hai chữ, Cao Tấn ánh mắt nhất động.

"Mất đi xe cảnh sát?"

"Đúng thế."

Một lát sau, lưu xa bước nhanh đi trở về, gặp Cao Tấn đặt câu hỏi, liền giải thích vài câu:

"Tối hôm qua chúng ta phân khu sở cảnh, không phải nhận được mệnh lệnh phối hợp quý bộ hành động, tại xung quanh thiết lập trạm cảnh giới sao?"

"Ta một tên đồng sự tại chấp cần lúc, hắn xe tuần tra bị một vị tự xưng là đội lục soát đặc biệt trưởng quan cho khẩn cấp trưng dụng, nói là muốn đi truy tung trọng phạm."

"Vị kia trưởng quan lúc ấy còn ra bày ra giấy chứng nhận, giống như. . . Giống như cũng là họ Chu."

"Đồng sự sau khi trở về liền lập tức báo lên, nhưng chúng ta hướng lên phía trên xác minh, cũng không có tra được có trưng dụng ghi chép."

"Bất quá, hiện tại xe tìm được liền tốt, vị kia trưởng quan chắc là quý nhân bận chuyện, quên đăng ký cùng trả lại."

Nói, hắn còn vô ý thức liếc nhìn đứng tại sau lưng Cao Tấn Chu Lượng.

Chu Lượng sắc mặt trong nháy mắt hơi đổi, cổ vô ý thức rụt rụt.

Sau đó, cùng bên cạnh A Lực trao đổi một cái kinh nghi bất định ánh mắt.

Cũng may Cao trưởng quan chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cũng không có hỏi tới.

Cái này khiến Chu Lượng không khỏi thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cao Tấn lực chú ý hoàn toàn tập trung ở dưới mắt cái này tòa tình tiết vụ án bản thân điểm đáng ngờ bên trên.

Ánh mắt của hắn u sâm, nhìn kỹ cỗ kia treo móc lên cái móc sắt thi thể cùng trên tường máu họa, đại não nhanh chóng vận chuyển.

Hung thủ cùng người chết, hiển nhiên đều không phải người bình thường.

Nhất là hung thủ, hắn cho thấy thuần túy vật lý lực phá hoại, Cao Tấn tự hỏi, coi như mình mặc vào sinh vật thực trang áo giáp, cũng chỉ có thể dùng nắm đấm miễn cưỡng làm được.

Điều này nói rõ, người này thực lực, rất có thể không kém chính mình.

Là năng lực giả ở giữa báo thù, vẫn là có ẩn tình khác?

Cao Tấn không thể tránh khỏi đem án này cùng đêm qua hành động nhiệm vụ liên hệ tới.

Những cái kia bị bắt Noah tổ chức thành viên, từng cái mạnh miệng giống hầm cầu bên trong tảng đá.

Bọn hắn tựa hồ trải qua huấn luyện đặc thù, hoặc là có nhược điểm gì tại trong tay Noah tổ chức.

Đến mức tình nguyện cắn nát giấu ở miệng bên trong độc hoàn, bản thân kết thúc, cũng không chịu tiết lộ nửa điểm ý.

Chỉ có số ít mấy cái tại đội lục soát đặc biệt thẩm vấn thủ đoạn dưới, không chịu nổi trọng áp, tinh thần sụp đổ, mới thổ lộ ra một chút tình báo.

Bọn hắn hành động lần này danh hiệu gọi là "Săn ma hành động" mục tiêu là trong cô nhi viện một vị nam tử trẻ tuổi, tên là "Mỉm cười ác ma" .

Mà vị này "Mỉm cười ác ma" vừa vặn liền là gần đây thanh danh vang dội cái nào đó liên hoàn biến thái sát thủ.

Thật sâu nhìn chăm chú trên tường trương kia tựa như ác ma đồng dạng khuôn mặt tươi cười, một cái to gan suy đoán tại Cao Tấn trong lòng ẩn ẩn thành hình.

Nhưng là, còn có một cái điểm đáng ngờ. . .

Từ Hạo cái này nội ứng truyền lại tình báo, vì cái gì nói Noah tổ chức là nhằm vào trong cô nhi viện bọn nhỏ?

Là tiểu tử này cố ý giấu diếm, vẫn là tình huống khẩn cấp, xác thực không có thể nói rõ?

Cao Tấn suy tư một lát, liền đối lưu xa ra lệnh:

"Các ngươi kết thúc hiện trường điều tra, thi thể kiểm nghiệm về sau, đem vụ án này tất cả tài liệu tương quan, chỉnh lý thành một phần văn kiện, đưa đến ta nơi đó."

Đúng

Lưu xa nghe vậy, lập tức nghiêm đáp ứng.

Cao Tấn giao phó xong, quay người chuẩn bị rời đi.

Vừa đi đến cửa miệng lúc, nhưng lại giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu trở lại hỏi:

"Ngươi mới vừa nói, chiếc kia bị trưng dụng xe cảnh sát, là từ đêm qua cảnh giới khu vực nội lái đi?"

"Đúng vậy, trưởng quan."

Cao Tấn ánh mắt ngưng tụ, một cái mấu chốt ý niệm tại trong đầu của hắn xâu chuỗi.

"Trở về về sau, đem từ định vị hệ thống điều vào tay toàn bộ chạy ghi chép, tính cả vụ án tư liệu, cùng nhau giao cho ta."

Xe cảnh sát nội bộ lắp đặt định vị hệ thống, không chỉ có thể thời gian thực giám sát cỗ xe vị trí, càng có thể tỉ mỉ ghi chép lại cỗ xe tại đặc biệt đoạn thời gian bên trong toàn bộ chạy lộ tuyến, tốc độ biến hóa chính là đến đỗ vị trí.

Lưu xa trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là dứt khoát đáp ứng, cúi chào đưa mắt nhìn ba người rời đi.

Cao Tấn giẫm lên vũng bùn mặt đất đi ra lò sát sinh, ánh mắt lần nữa đảo qua sân nhỏ bốn phía rừng cây cùng con đường.

Ánh mắt thâm thúy, như có điều suy nghĩ.

Sau đó, hắn mang theo Chu Lượng cùng A Lực, leo lên xe việt dã, cấp tốc nhanh chóng cách rời hiện trường.

Mà tại lò sát sinh bốn phía đám người vây xem bên trong, có hai đạo ánh mắt một mực lặng lẽ nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Kia là hai cái bộ dáng nhìn như phổ thông nam tử trung niên.

Khi nhìn đến xe việt dã rời đi về sau, hai người không để lại dấu vết liếc nhau một cái.

Ánh mắt giao hội trong nháy mắt, phảng phất tại im lặng trao đổi cái gì.

Từ bọn hắn vị trí, vừa vặn có thể xuyên thấu qua lò sát sinh trên vách tường cái kia to lớn lỗ rách, thấy rõ bên trong trên vách tường.

Bộ kia dùng máu tươi vẽ thành, làm người không rét mà run ác ma khuôn mặt tươi cười.

Cùng lúc đó, ở xa thành thị một chỗ khác Văn Xuyên khu, Phi Hồng đường.

"Nửa đêm rừng rậm" quầy rượu, vừa mới tháo xuống "Đóng cửa nghỉ ngơi" bảng hiệu.

Qua 1 giờ chiều phút sau, nguyên bản quạnh quẽ trong quán rượu, khách nhân dần dần nhiều hơn.

Âm nhạc tiếng gầm cũng bắt đầu mạnh mẽ đanh thép, nam nam nữ nữ nhóm bưng chén rượu, theo tiết tấu có chút lắc lư dáng người.

Toàn bộ quầy rượu bầu không khí, chậm rãi trở nên nhiệt liệt lên.

Phảng phất tại chờ đợi sắp đến, một cái khác để người này tốt đêm không ngủ.

Lầu hai khách quý cửa phòng nghỉ ngơi lặng yên mở ra.

Phương Thành mặc vào một thân sạch sẽ màu xám quần áo thể thao, đem chứa Huyết Y bao đeo vai tùy ý lắc tại trên lưng.

Không để ý đến lầu dưới ồn ào náo động, trực tiếp từ ẩn nấp cửa sau rời đi, đi vào bên đường.

Thời tiết có chút âm trầm, trên đường phố lui tới người đi đường cỗ xe vội vàng.

Ô —— ô ——

Một cỗ lóe ra đèn báo hiệu xe cảnh sát, gào thét lên từ đầu đường chạy qua, đánh vỡ sau giờ ngọ ngột ngạt.

Phương Thành híp híp mắt, khóe miệng có chút giơ lên.

Ánh nắng sáng sủa bộ dáng, tựa như là một cái vừa kết thúc cuối tuần tụ hội, chuẩn bị trở về nhà sinh viên..