Chương 326: Cái này tủ lạnh đủ lớn, có thể chứa hai người

Chương 326: Cái này tủ lạnh đủ lớn, có thể chứa hai người

Đông đô, trung tâm thương vụ khu, Hoàn Cầu Kim Dung cao ốc.

Ba mươi sáu tầng, sáng đến có thể soi gương đá cẩm thạch mặt đất, phản chiếu lấy qua lại vội vã bạch lĩnh thân ảnh.

Mỗi người đều Âu phục giày da, đi lại vội vàng.

Trong không khí tràn ngập cà phê hương khí, cùng tinh anh giai tầng vô hình áp lực.

Đột nhiên, một trận rất nhỏ bạo động tại mở ra thức khu làm việc biên giới nổi lên.

Các công nhân viên không tự giác ngẩng đầu, ánh mắt tụ vào tại một điểm, thần sắc hơi có vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy công ty chủ tịch, cái kia ngày thường Lý Uy nghiêm mười phần, mắng lên người đến âm thanh lượng chấn thiên đầu trọc mập mạp, giờ phút này tựa như cái mới vào chỗ làm việc thực tập sinh giống như.

Hai tay của hắn cẩn thận từng li từng tí bưng lấy một cái khay, phía trên đặt vào ba chén vừa mới pha tốt đỉnh cấp Đại Hồng Bào.

Lưng eo có chút cung, trên mặt chất đống khiêm tốn mà cứng ngắc nụ cười.

Đầu tiên là đi đến chủ tịch văn phòng kia phiến nặng nề hồ Đào Mộc trước cửa, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng gõ gõ.

Đạt được bên trong một tiếng trầm thấp đáp lại về sau, mới nghiêng người đẩy cửa ra, đem nước trà cung kính đưa đi vào.

Sau một lát, hắn lại lui về ra, lại cẩn thận từng li từng tí nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Toàn bộ quá trình không có phát ra một tia dư thừa tiếng vang.

Làm xong đây hết thảy, cái này đầu trọc lão nam nhân mới nâng người lên, thói quen sửa sang lại một chút cà vạt, khôi phục mấy phần chủ tịch phái đoàn.

Khi hắn khóe mắt quét nhìn, quét đến những cái kia chính vụng trộm dò xét mình nhân viên lúc, lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái u cục.

Một đạo như có thực chất nghiêm khắc ánh mắt, trong nháy mắt đảo qua toàn trường.

Khu làm việc bên trong, tất cả đầu "Bá" một cái toàn bộ thấp xuống.

Chỉ còn lại lốp bốp bàn phím tiếng đánh.

Xa hoa trong văn phòng, tĩnh mịch im ắng.

Một trương có giá trị không nhỏ gỗ tử đàn chủ đài bị thô bạo đẩy lên nơi hẻo lánh.

Thay vào đó, là một bộ giản lược mà khí phái màu đen ghế sa lon bằng da thật.

La Liệt an vị tại chủ vị.

Hắn không có nhìn đứng tại hai người bên cạnh, ánh mắt xuyên thấu to lớn cửa sổ sát đất, quan sát dưới chân toà này rừng sắt thép.

Cao lầu đứng vững, dòng xe cộ như dệt.

Toàn bộ thành thị phảng phất một cái to lớn mà tinh vi bàn cờ, thu hết vào mắt.

Phùng Tiến Tài cùng Trác Phong khoanh tay đứng hầu một bên, liền hô hấp đều tận lực chậm lại.

Không khí phảng phất ngưng kết thành thực chất, trĩu nặng đặt ở bọn hắn trên vai.

Khoảng cách trận kia thảm bại chấm dứt "Săn ma hành động" đã qua hai ngày.

Đông đô phân bộ đụng phải trước nay chưa từng có trọng thương.

Càng trí mạng là, đội lục soát đặc biệt những cái kia chó dại không biết từ nơi nào thu hoạch được lượng lớn manh mối, ngay tại toàn thành phạm vi bên trong đối Noah tổ chức triển khai lùng bắt.

Cái này đến cái khác cứ điểm bị đầu, lần lượt từng thành viên mất liên lạc.

Bọn hắn những này may mắn còn sống sót cán bộ, cũng không thể không tạm thời trốn vào tương đối an toàn "Bao tay trắng" công ty, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nơi này là Noah tổ chức hợp pháp sản nghiệp, nộp thuế nhà giàu, không có chứng cớ xác thực cùng lệnh kiểm soát, cho dù là đội lục soát đặc biệt, cũng vô pháp tự tiện xông vào.

Hồi lâu trầm mặc, giống một tảng đá lớn đặt ở Phùng Tiến Tài cùng Trác Phong trong lòng, để bọn hắn cơ hồ không thở nổi.

Mồ hôi lạnh, đã bắt đầu lặng yên không một tiếng động thấm ướt Trác Phong phía sau lưng.

Hắn biết, mình làm tình báo người phụ trách, hành động lần này thất bại, tuyệt đối là khó mà thoát tội.

Phùng Tiến Tài vụng trộm dùng khóe mắt quét nhìn lườm hắn một chút, bờ môi giật giật, lại cuối cùng không dám lên tiếng.

Cuối cùng, vẫn là Trác Phong chịu không được cái này làm người áp lực hít thở không thông, lấy dũng khí, lên trước một bước, thật sâu mà cúi thấp đầu.

"La bộ trưởng. . . Liên quan tới hành động lần này thất bại trách nhiệm, tất cả thuộc hạ trên người một người."

"Là tình báo của ta công việc xuất hiện trọng đại sơ sẩy, ta. . ."

"Không có sơ hở nào?"

La Liệt không quay đầu lại, thanh âm trầm thấp truyền đến, đánh gãy hắn thỉnh tội:

"Ta nhớ được, đây là ngươi nguyên thoại."

Cái này hời hợt một câu, lại giống một cái trọng chùy, hung hăng nện ở Trác Phong trong lòng, để hắn đem câu nói kế tiếp toàn bộ ngăn ở trong cổ họng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

"Bộ trưởng, cái này. . . Đây đúng là cái ngoài ý muốn!"

Phùng Tiến Tài thấy thế, vội vàng ở một bên thay Trác Phong giải thích, trong thanh âm mang theo một tia vội vàng:

"Ai cũng không nghĩ ra mục tiêu vậy mà như thế giảo hoạt, thậm chí. . . Thậm chí có thể trái lại lợi dụng đội lục soát đặc biệt những cái kia chó dại tới đối phó chúng ta, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi chúng ta dự án."

La Liệt rốt cục chậm rãi xoay người, ánh mắt thâm thúy rơi vào trên thân hai người.

Trong ánh mắt kia không có phẫn nộ, cũng không có trách cứ, chỉ có một mảnh sâu không thấy đáy bình tĩnh.

Nhưng mà, chính là phần này bình tĩnh, mới tối làm người cảm thấy sợ hãi.

"Nói một chút tổn thất đi."

Hắn nhàn nhạt hỏi, phảng phất tại hỏi hôm nay thời tiết.

Phùng Tiến Tài cùng Trác Phong liếc nhau, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn như cũ không dám khinh thường.

La bộ trưởng nguyện ý nghe báo cáo, đã nói lên sự tình còn có thể cứu vãn được.

Phùng Tiến Tài hắng giọng một cái, cẩn thận từng li từng tí trả lời:

"Bộ trưởng, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, đại bộ phận thành viên đều dựa theo tối cao khẩn cấp dự án tiến vào trạng thái yên lặng, cắt đứt tất cả thông thường liên hệ. . ."

"Cho nên, trước mắt. . . Chúng ta chỉ có thể thống kê ra một cái phi thường bước đầu đại khái tình huống."

"Đúng thế."

Trác Phong lập tức tiếp lời đầu, tích cực biểu hiện bổ sung nói, chỉ là thanh âm nghe có chút khô khốc:

"Căn cứ trước mắt tập hợp lẻ tẻ tin tức, chúng ta chí ít có tám tên cấp sáu trở xuống cán bộ đang rút lui quá trình bên trong mất liên lạc, khả năng lớn là bị bắt hoặc. . . Bị tại chỗ đánh chết."

"Phổ thông thành viên tổn thất, đoán sơ qua tại năm mươi người trở lên."

Nói đến đây, Trác Phong sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường, hắn dừng lại một chút, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ.

"Bết bát nhất chính là. . . Chúng ta có ba tên cấp bảy cán bộ, tại tối hôm qua. . . Được xác nhận ngộ hại."

La Liệt nghe vậy, trầm ngưng đuôi lông mày, rốt cục mấy không thể xem xét bỗng nhúc nhích.

"Trong đó liền bao quát phòng tình báo phụ trách theo dõi mục tiêu đội trưởng, Trần Duệ."

Trác Phong nói tiếp, thanh âm ép tới thấp hơn:

"Chúng ta người đuổi tới hắn ở lại lò sát sinh lúc, cảnh sát đã phong tỏa hiện trường."

"Căn cứ nhãn tuyến truyền về miêu tả, Trần Duệ kiểu chết cực thảm, hiện trường khắp nơi đều là những cái kia mãnh khuyển xương vỡ thịt nhão, giống như phát sinh qua bạo tạc đồng dạng."

"Mà lại, tại lò sát sinh trên tường, còn bị người dùng hắn máu, vẽ lên một cái to lớn, nhếch miệng mỉm cười ác ma khuôn mặt."

Nghe được lời này, La Liệt ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, đâm thẳng hướng Trác Phong cùng Phùng Tiến Tài.

"Tuyệt đối là tên hỗn đản kia, tuyệt đối là Trình Gia Thụ làm!"

Không đợi Trác Phong tiếp tục mở miệng, Phùng Tiến Tài liền đã cắn răng nghiến lợi chen miệng nói:

"Hắn đây là tại hướng chúng ta thị uy, là trắng trợn khiêu khích!"

Hiển nhiên bởi vì Đông đô phân bộ thụ trọng thương, hắn cái này người tổng phụ trách, đối với làm hại tự mình cõng nồi kẻ cầm đầu, cũng là thống hận đến cực điểm.

"Đúng vậy, Phùng trạm trưởng suy đoán không sai."

Trác Phong nhẹ gật đầu, ép buộc mình ngữ khí tỉnh táo lại:

"Hai gã khác ngộ hại cấp bảy cán bộ, tử vong hiện trường cũng phát hiện đồng dạng tiêu ký."

"Trần Duệ thực lực, ngài là rõ ràng, mặc dù chỉ là cấp bảy, nhưng năng lực đặc thù của hắn để hắn rất khó bị giết chết, tổng hợp chiến lực thậm chí không thua bởi một chút cấp tám cán bộ."

"Có thể trong một đêm lặng yên không một tiếng động xử lý hắn, còn tiện thể giải quyết hai gã khác cấp bảy cán bộ. . . Nhất định là Trình Gia Thụ bản nhân gây nên."

Trác Phong hít sâu một hơi, đem mình hai ngày này không ngủ không nghỉ phân tích ra kết luận toàn bộ đỡ ra:

"Hắn nhất định là tại chúng ta khai thác hành động trước, liền từ cái nào đó con đường được biết tình báo, cho nên mới có thể xách trước bày ra cạm bẫy, dẫn tới đội lục soát đặc biệt, từ đó phá giải chúng ta vây quét."

"Thoát thân về sau, hắn lại lợi dụng nắm giữ tin tức, trái lại đối với chúng ta hạch tâm cán bộ tiến hành truy tung cùng săn giết, làm trả thù thủ đoạn!"

La Liệt nghe vậy, trầm mặc.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng đập ghế sa lon tay vịn, phát ra có quy luật nhẹ vang lên, mỗi một âm thanh cũng giống như đập vào Phùng Tiến Tài cùng Trác Phong trong trái tim.

La Liệt trong đầu óc, không tự chủ được hiện ra Vĩnh An đảo bên trên, cái kia đồng dạng mưa to gió lớn ban đêm, máu tươi nhuộm đỏ sóng to gió lớn.

Cùng cái kia mang theo mặt nạ màu trắng, sát hại mình kết bái huynh đệ, mang đến cho mình tổn thất to lớn thân ảnh.

Bạch Kiêu. . .

Trình Gia Thụ. . .

Mỉm cười ác ma. . .

Những này danh hào, tại trong lòng dần dần trùng điệp, cuối cùng hóa thành một cỗ băng lãnh sát ý thấu xương.

"Đã hắn đã ra chiêu."

La Liệt chậm rãi mở miệng, trong thanh âm hàn ý để nhiệt độ trong phòng đều phảng phất giảm xuống mấy phần.

"Vậy ta thân là tổng bộ điều động tới đặc sứ, cũng không thể vẫn ngồi như vậy xem kịch."

Lời này vừa ra, Phùng Tiến Tài cùng trong lòng Trác Phong đều là run lên, phía sau trong nháy mắt lại là một tầng mồ hôi lạnh.

Nói bóng gió, rõ ràng.

Bởi vì đối Đông đô phân bộ biểu hiện, cảm thấy cực độ thất vọng.

Bộ trưởng quyết định tự mình ra tay rồi!

La Liệt đúng là nghĩ như vậy.

Ban sơ, hắn cân nhắc đến Bạch Kiêu lai lịch bí ẩn, cùng Trịnh Hồng Hâm cái kia lão quỷ đem nó tôn xưng là thật muốn sẽ "Thần tử" giọng điệu, trong lòng nhiều ít còn có mấy phần kiêng kị.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn mới đồng ý Trác Phong nói lên, lấy thế sét đánh lôi đình tiến hành tiễu trừ kế hoạch.

Nhưng bây giờ, Đông đô phân bộ tổn binh hao tướng, bị đội lục soát đặc biệt đuổi đến tựa như chó nhà có tang.

Tại đây loại thần hồn nát thần tính thế cục dưới, nghĩ lại tổ chức lên đồng dạng quy mô hành động, đã tuyệt đối không thể.

Đông đô phân bộ kinh doanh mấy chục năm cơ nghiệp, tuyệt không thể bởi vì chỉ là một cái địch nhân mà chôn vùi.

Nếu không, cho dù hắn cuối cùng thành công giải quyết hết mục tiêu, trở lại tổng bộ cũng vô pháp hướng ban giám đốc bàn giao.

Càng nghĩ, chỉ có hắn tự mình ra tay, lấy lực lượng tuyệt đối, cấp tốc trấn áp tên địch nhân này, mới là dưới mắt duy nhất phá cục chi pháp.

Từ mọi phương diện tụ tập trên tình báo nhìn, Trình Gia Thụ thực lực đại trí tại cấp A+ tiếp cận cấp S cánh cửa.

Coi như hắn có điều giấu giếm, thực lực chân chính đã đạt đến cấp S. . .

La Liệt đối với cái này vẫn như cũ ôm lấy tuyệt đối tự tin.

Bởi vì, cấp S cùng cấp S ở giữa, cũng có chênh lệch rất lớn.

Mà hắn bước vào cấp S đã nhiều năm, thủ đoạn cùng thực lực, đã sớm vượt qua thường quy đánh giá phạm trù.

Nhưng mà, ngay tại La Liệt làm ra quyết định lúc, Trác Phong lại do dự một chút, mở miệng nói:

"La bộ trưởng, còn có một cái vấn đề mấu chốt nhất."

"Trình Gia Thụ. . . Biến mất."

"Tại săn ma hành động triển khai trước, là bảo đảm hoàn toàn chưởng khống mục tiêu hành tung, chúng ta người một mực duy trì đối với hắn bên ngoài biệt thự vây giám sát."

"Nhưng là, từ khi ngày đó hắn rời đi biệt thự, tiến về cô nhi viện về sau, liền trắng đêm chưa về, cho tới bây giờ, cũng lại không có trở về qua."

Phùng Tiến Tài khắp khuôn mặt là vẻ u sầu, sau đó phụ họa nói:

"Hắn náo ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định nghĩ đến chúng ta sẽ điên cuồng trả thù, chỉ sợ sớm đã trốn đi."

"Đông đô như thế lớn, muốn tìm một cái có chủ tâm ẩn núp siêu phàm năng lực giả, không khác mò kim đáy biển. . ."

La Liệt chân mày cau lại, ánh mắt lần nữa trở nên sắc bén:

"Các ngươi có biện pháp nào đem hắn một lần nữa bắt tới?"

Lần này, đem Phùng Tiến Tài hỏi khó, trên mặt hắn lộ ra vẻ làm khó, thầm nói:

"Có lẽ. . . Có thể tìm hắn quản lý công ty hỏi một chút?"

Ngược lại là Trác Phong, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, phảng phất đã sớm chờ lấy bắt lấy cơ hội này, tự tin trả lời:

Có

"Trình Gia Thụ có thể làm ra như thế tinh chuẩn ứng đối, tất nhiên là tại tổ chức chúng ta nội bộ sắp xếp nội ứng, đồng thời cùng hắn thời khắc duy trì liên hệ!"

"Chỉ cần chúng ta có thể bắt được cái này giấu ở bên người chúng ta chuột, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem hắn triệt để móc ra!"

La Liệt ánh mắt thâm thúy nhìn về phía hắn, ra hiệu hắn tiếp tục.

Trác Phong lập tức đều đâu vào đấy phân tích ra, trong thanh âm lộ ra một cỗ lấy công chuộc tội quyết tâm:

"Lúc trước, thương nghị kế hoạch hành động hội nghị, các biện pháp an ninh cực kì nghiêm mật, không tồn tại bị nghe trộm khả năng."

"Cụ thể hành động bố trí, cũng là đang hành động bắt đầu trước mới phân công nhau hạ đạt. Cho nên, tiết lộ bí mật đầu nguồn, chỉ có thể xuất hiện ở lúc ấy tham gia hội nghị kia hai mươi bảy tên cán bộ bên trong."

"Mà bây giờ, cái này hai mươi bảy người bên trong, có tám người mất liên lạc, ba người đã chết, lại trừ bỏ ta cùng Phùng trạm trưởng hai vị. . . Người hiềm nghi liền chỉ còn lại mười bốn!"

"Phạm vi đã thật to rút nhỏ."

"Tiếp xuống, chỉ cần chúng ta thêm chút lưu ý, thậm chí có thể cố ý thả ra một chút hư giả mồi nhử tình báo tiến hành thăm dò, tin tưởng không bao lâu, liền có thể để con kia chuột mình lộ ra cái đuôi đến. . ."

Nghe xong lời nói này, La Liệt trương kia một mực căng cứng mặt, rốt cục hòa hoãn mấy phần.

"Cực kỳ tốt, cái này nhiệm vụ liền giao cho ngươi đến xử lý."

Hắn khen ngợi gật đầu, lập tức chuyện chuyển một cái:

"Một khi phát hiện cái kia sát nhân ma tung tích, lập tức hướng ta thông báo, không được tự tiện hành động."

"Phải! Bộ trưởng, xin ngài yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Trác Phong lập tức thẳng tắp cái eo, trong giọng nói tràn đầy trùng hoạch tín nhiệm kích động.

"Cứ việc buông tay đi làm."

La Liệt trong giọng nói mang theo một tia cổ vũ:

"Cần bất luận cái gì tư nguyên, trực tiếp nói với Phùng trạm trưởng."

"Kia. . . Đội lục soát đặc biệt bên kia?"

Phùng Tiến Tài vẫn là lo lắng hỏi, đây là hắn dưới mắt nhức đầu nhất vấn đề.

La Liệt khóe miệng, câu lên một vòng khinh miệt cười lạnh.

"Một đám chính phủ nuôi chó mà thôi, còn có thể lật trời hay sao?"

"Chúng ta Noah tại Đông đô, chính là đến toàn bộ Hạ quốc căn cơ, hoàn toàn không phải chỉ là một cái đội lục soát đặc biệt có thể rung chuyển. Phía trên đánh cờ, xa so với các ngươi tưởng tượng muốn phức tạp."

Hắn dừng một chút, dùng một loại bình thản lại tràn ngập lực lượng giọng điệu, nói:

"Bọn hắn nhảy nhót không được mấy ngày, tình thế rất nhanh liền có thể bình định xuống tới."

Nghe nói như thế, Phùng Tiến Tài cùng Trác Phong trong lòng đồng thời một tia phấn chấn.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được như trút được gánh nặng.

Cỗ kia mấy ngày liên tiếp đặt ở trong lòng, để bọn hắn cơ hồ hít thở không thông vẻ lo lắng, phảng phất bị câu nói này dễ dàng xua tan, quét sạch sành sanh.

La Liệt không cần phải nhiều lời nữa, một lần nữa đưa ánh mắt về phía rơi ngoài cửa sổ.

Một sợi ánh nắng vừa lúc xông phá nặng nề tầng mây, vẩy vào thành thị cao ốc chọc trời ở giữa, chiết xạ ra ánh sáng chói mắt.

... ... ...

Quan Lan khu, Hải Thiên Hoa viên.

Một gian vừa mới kết thúc cơ sở trang trí phôi thô trong phòng, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt dung dịch kết tủa sơn cùng vật liệu gỗ hương vị.

"Sư phụ, bên này, ghế sô pha dựa vào mặt này tường, cái bàn liền đặt ở phòng khách phía trước. . ."

Phương Thành mặc một thân hơi cũ quần áo thoải mái, chính chỉ huy mấy tên công ty dọn nhà công nhân.

"Hò dô!"

Công nhân sư phụ hét lớn, hợp lực đem một cái to lớn, cơ hồ có thể nhét vào hai người trưởng thành nằm thức tủ lạnh nhấc cách mặt đất, cẩn thận từng li từng tí chuyển đến chỉ định vị trí.

Tủ lạnh đệm tại mặt đất xi măng trên phát ra tiếng cọ xát chói tai.

"Bên trái lại tới một điểm, đúng, tốt, liền nơi này."

Phương Thành lui ra phía sau mấy bước, híp mắt quan sát một chút, hài lòng gật đầu.

"Tiểu ca, ngươi cái này tủ lạnh thật là đủ lớn, một người ở, mở quầy bán quà vặt a?"

Một cái công nhân xoa xoa mồ hôi trán, nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm..