Chương 327: Huấn luyện vật lộn phòng, kỳ quái hàng xóm

Chương 327: Huấn luyện vật lộn phòng, kỳ quái hàng xóm

Đối với sư phụ nghi vấn, Phương Thành cười cười, thuận miệng đáp:

"Bằng hữu bày ta để ở chỗ này, hắn dưới lầu cửa hàng làm thịt heo sinh ý, địa phương không đủ dùng."

Lý do này hợp tình hợp lý, công nhân sư phụ cũng không nghĩ nhiều, gật đầu cười.

Bọn hắn vừa mới phí đi sức chín trâu hai hổ, mới đem quái vật khổng lồ này kín kẽ an trí tiến phòng bếp dự lưu vị trí.

Sau đó, giường, tủ quần áo, tủ bát, cái bàn, ghế sô pha, giá sách. . .

Từng kiện mới tinh đồ dùng trong nhà bị lần lượt chuyển vào căn này trống trải phòng, tại vị trí của mỗi người kết thúc.

Nguyên bản quanh quẩn trống rỗng tiếng vang phôi thô phòng, đang bị những này đồ vật một chút xíu lấp đầy, dần dần có "nhà" nhiệt độ cùng hình dáng.

Hơn nửa canh giờ, tất cả mọi thứ đều đã quy vị.

Phương Thành sảng khoái thanh toán xong tiền công, đưa tiễn mấy vị mồ hôi đầm đìa công nhân.

Cùm cụp.

Theo khóa tâm chuyển động yếu ớt tiếng vang, nặng nề cửa chống trộm bị nhẹ nhàng đóng lại.

Gian phòng bên trong thoáng chốc trở nên vô cùng yên tĩnh.

Chỉ còn lại từ ngoài cửa sổ nơi xa truyền đến, ô tô cùng sóng biển hỗn hợp mà thành, mơ hồ trắng tạp âm.

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, vẫn nhìn cái này đơn giản hình thức ban đầu "Nhà mới" .

Trong phòng khách bày biện một vòng mới tinh màu xám đậm bố nghệ sa phát, trong phòng ngủ có một trương đầy đủ rộng rãi thoải mái dễ chịu cái giường đơn.

Trong phòng bếp, cái kia to lớn tủ lạnh đang tản ra hoàn toàn mới nhựa plastic khí tức, yên tĩnh đứng lặng.

Hết thảy đều giống như một cái bình thường sống một mình nam nhân trụ sở, đơn giản mà thực dụng.

Ngoại trừ ——

Dựa theo mình đặc biệt nhu cầu, cơ hồ bị hoàn toàn chế tạo thành "Bác kích phòng huấn luyện" phòng khách.

Nơi này vách tường cùng trong trần nhà đều khảm dày đặc cách âm thạch cao tấm.

Mặt ngoài thì cà lấy một tầng như là giống biển cả để cho lòng người yên tĩnh thoải mái dễ chịu, màu lam nhạt dung dịch kết tủa sơn.

Mặt đất phủ lên cùng màu hệ chuyên nghiệp PVC vận động sàn nhà, đầy co dãn, có thể hữu hiệu hấp thu xung kích.

Ngoại trừ phòng khách trải sàn nhà, phòng tắm cùng phòng bếp lắp đặt phòng trượt gạch men sứ bên ngoài, những vị trí khác đều trực tiếp phơi bày vuông vức bóng loáng mặt đất xi măng, lộ ra một cỗ thô kệch mà thiết thực khí tức.

Trên trần nhà, công nghiệp cấp chịu lực kết cấu cùng kiên cố thô to khung sắt giăng khắp nơi, cấu thành một cái kiên cố "Khung xương" .

Khung sắt chính giữa, treo một cái cao tới hơn hai mét, nặng đến tám trăm ki lô gam màu đen bao cát.

Tựa như là một đầu bị giam cầm ở này to lớn cự thú.

Nơi hẻo lánh bên trong, còn lắp đặt dùng để luyện tập kéo xà đơn, treo rủ xuống nâng chân huấn luyện khí giới, xà đơn cùng vòng treo.

Mặt khác, một cái chân nhân tỉ lệ con lật đật lập thức quyền bia, một cái nặng nề bao cát mộc nhân cái cọc, phân biệt chiếm cứ tới gần cửa sổ sát đất hai cái góc tường.

Phương Thành ánh mắt chậm rãi đảo qua, nhấc chân bước vào phòng khách, hơi dùng sức đạp xuống đất tấm.

Dưới chân truyền đến rõ ràng đàn hồi cảm giác, kia là pvc dưới sàn nhà dày đặc cao su giảm xóc đệm ở phát huy tác dụng.

Cảm thụ hạ hoàn cảnh mới về sau, Phương Thành đi đến bao cát trước, duỗi ra nắm đấm, tùy ý ở phía trên nhẹ nhàng một kích.

Bao cát chỉ là có chút lắc lư một cái, quyền phong bên trên truyền đến cảm giác, phảng phất đánh vào lấp kín bao vây lấy thuộc da kiên cố trên vách tường.

Vì gia tăng trọng lượng, bao cát nội bộ ngoại trừ mật độ cao bổ sung vật, còn xen lẫn lượng lớn hạt sắt.

Nói thật, loại quy cách này bao cát, đã vượt xa khỏi huấn luyện thiết bị phạm trù, càng giống là một kiện dùng để công thành vũ khí.

Đối với tuyệt đại đa số bác kích vận động viên tới nói, mấy chục kg đến hơn một trăm ki lô gam bao cát, đủ để cung cấp hữu hiệu huấn luyện thường ngày.

Cho dù là thế giới đỉnh cấp trọng lượng cấp tay quyền anh, cũng rất ít sử dụng mấy trăm ki lô gam hạng nặng bao cát huấn luyện.

Đối mặt loại này quái vật khổng lồ lúc, bọn hắn nhất định phải cẩn thận từng li từng tí ra quyền, nếu không cực kỳ dễ dàng thụ thương, tạo thành cổ tay gãy xương.

Nhưng đối với hiện tại Phương Thành mà nói, một cái bình thường trăm kg bao cát, cùng một cái nhồi vào bông con rối không có gì khác biệt, căn bản không được huấn luyện hiệu quả.

Rốt cuộc đập nện càng nặng bao cát, cần càng lớn lực lượng chuyển vận.

Càng là nặng nề mục tiêu, liền càng có trợ giúp rèn luyện nắm đấm lực xuyên thấu cùng chỉnh thể lực bộc phát, cũng có thể tốt hơn mô phỏng đánh xuyên cường địch phòng ngự cảm giác, thích ứng loại kia cường đại xung kích cùng lực cản.

Cái này 800 ki lô gam siêu trọng hình bao cát, đã là mình có thể ở trên thị trường tìm tới cỡ lớn nhất sản phẩm.

Vì để cho nó càng có thể tiếp nhận tự thân kinh khủng lực trùng kích mà không đến mức tuỳ tiện tổn hại.

Phương Thành còn đặc biệt dặn dò xưởng tiến hành chiều sâu định chế.

Bao cát vỏ ngoài tiến hành phá lệ cường hóa, áp dụng hai tầng cường độ cao quân dụng vải bạt cùng Kevlar sợi vật liệu tổng hợp điệp gia, cũng làm sơn phủ xử lý.

Kháng đánh cùng chịu mài mòn tính đều tăng lên tới độ cao cao nhất độ.

Vỏ ngoài cùng lót ở giữa, thì nhét vào một tầng dùng chất keo đệm làm giảm xóc tường kép.

Có tốt đẹp kháng đòn tính, cũng có thể bên ngoài da tổn hại lúc, phòng ngừa bổ sung vật tiết lộ, thay đổi bắt đầu tương đối dễ dàng.

Thậm chí, tất cả đường nối chỗ toàn bộ áp dụng Kevlar sợi vật liệu, tiến hành song bài giao nhau khâu lại gia cố công nghệ.

Đồng thời thu nhận công nhân nghiệp keo cường lực nước tiến hành dán lại, tiến một bước tăng cường kết nối cường độ.

Như thế tỉ mỉ chế tác xuống tới, một cái bao cát liền tốn hao Phương Thành trọn vẹn hơn sáu vạn nguyên.

Về phần nặng hơn nữa một chút, liền không quá hiện thực.

Cái này không chỉ có dính đến bao cát chất liệu cùng công nghệ cực hạn, càng mấu chốt chính là phòng ốc bản thân chịu lực vấn đề.

Cho dù là chuyên nghiệp phòng tập thể thao, cũng rất ít có có thể an toàn treo gần nặng một tấn vật công trình, càng đừng đề cập nhà dân bình thường xà nhà.

Vì có thể thuận lợi lắp đặt cái này cái đại gia hỏa, mấy cái trang trí sư phụ cũng là phí đi sức chín trâu hai hổ, chỉ là gia cố trần nhà liền xài nửa cái tuần lễ thời gian.

Huống chi, quyền kích đánh bao cát mục đích của huấn luyện, không riêng gì vì đề cao ra quyền lực lượng cùng tốc độ, càng quan trọng hơn là kỹ thuật trên độ chuẩn xác cùng tổ hợp công kích trôi chảy tính.

Bao cát lắc lư cùng phản hồi, bản thân liền là tại mô phỏng thực chiến, là huấn luyện bên trong cực kỳ trọng yếu một vòng.

Một cái nặng nề đến không nhúc nhích tí nào bia ngắm, không cách nào cung cấp điều chỉnh tiết tấu cùng phát lực lúc cần thiết động thái phản hồi, kia cùng đối vách tường luyện tập không có gì khác biệt.

Suy nghĩ đến tận đây, Phương Thành không do dự nữa.

Cấp tốc cởi áo ra, lộ ra màu đồng cổ làn da, hình dáng rõ ràng cơ bắp bầy.

Hoạt động cổ tay cùng mắt cá chân, khớp xương phát ra liên tiếp thanh thúy tiếng nổ đùng đoàng.

Mỗi một khối cơ bắp có chút phồng lên mà lên, giống như là trải qua tinh vi tính toán giống như vừa đúng.

Không có một tia dư thừa mỡ, tràn đầy nội liễm mà bạo tạc tính chất lực lượng.

Phương Thành vặn vẹo uốn éo cái cổ, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm treo ở trước mặt hạng nặng bao cát.

Sau đó, nên kiểm tra một chút bộ này trang bị mới chuẩn bị hiệu quả thực tế.

Ầm

Một cái giữ lại năm thành lực đạo trọng quyền đột nhiên oanh ra, rắn rắn chắc chắc nện ở trên bao cát.

Ngột ngạt như sấm bạo hưởng, trong nháy mắt ở phòng khách bên trong nổ tung.

Tám trăm ki lô gam to lớn bao cát, lại bị một quyền này đánh cho cao cao tạo nên  liên tiếp chỗ xích sắt phát ra "Rầm rầm" chói tai rít lên.

Phương Thành không có như vậy dừng lại, lập tức vây quanh kịch liệt lay động bao cát, hai vai hơi rung nhẹ, bộ pháp có tiết tấu mà di động.

Khi thì mau né gào thét đập tới bao cát, khi thì nghênh thân mà lên.

Dụng quyền, khuỷu tay, đầu gối, chân, từ các loại xảo trá góc độ phát động giống như mưa to gió lớn công kích.

Ầm

Bàn chân trên sàn nhà phát ra gấp rút mà rõ ràng tiếng ma sát.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Song quyền liên tục xuất kích, như là dày đặc nhịp trống, vừa nhanh vừa chuẩn.

Mỗi một lần đả kích đều để to lớn bao cát phát ra bị chà đạp giống như trầm đục, phảng phất một đầu cự thú tại thống khổ kêu rên.

Toàn bộ phòng khách, nghiễm nhiên hóa thành hắn một người múa đơn lôi đài.

Làm bao cát lắc lư dần dần lắng lại, một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đả kích huấn luyện cũng có một kết thúc.

Vòng đầu trắc thí thuận lợi thông qua, nhưng chân chính huấn luyện vừa mới bắt đầu.

Ngay sau đó, Phương Thành lại phân biệt đối con lật đật hình người bia cùng mộc nhân cái cọc, bắt đầu luyện tập quyền chân tổ hợp kỹ.

Thẳng đến thân thể có chút đổ mồ hôi, hô hấp có chỗ tăng tốc, trận này cách đấu kiêm làm nóng người huấn luyện mới tính kết thúc.

Phương Thành làm sơ điều tức, bình phục một chút sôi trào khí huyết, lập tức đi hướng góc tường xà đơn.

Nhẹ nhàng nhảy lên, bắt lấy đòn bẩy, hắn cố ý dùng tương đối lớn lực lượng liên tục làm mấy cái kéo xà đơn.

Đòn bẩy chỗ nối tiếp lập tức phát ra rợn người kim loại tiếng rên rỉ.

Nhưng vẫn như cũ vững như Thái Sơn, hiển nhiên phi thường kiên cố.

Phương Thành nếm thử luyện tập mấy lần, từ xà đơn trên nhảy xuống, ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh vòng treo.

Hít sâu một hơi, một tay ngón trỏ ôm lấy trong đó một cái vòng treo, thân thể bình ổn huyền không.

Dùng căn này ngón tay lực lượng, đem toàn bộ thân thể kéo, lại chậm rãi buông xuống, liên tục 100 thứ.

Tiếp lấy đổi thành ngón trỏ trái, lặp lại động tác giống nhau.

Sau đó là đơn chỉ treo rủ xuống nâng chân, đồng dạng tả hữu khai cung, các 100 thứ.

Đem mỗi một dạng mới mua thêm huấn luyện thiết bị đều triệt để "Chà đạp" một lần sau.

Trận này dò xét trắc thí mới tính chân chính hoàn thành.

Phương Thành đứng vững tại cửa sổ sát đất trước, giãn ra tứ chi, buông lỏng lấy mỗi một tấc cơ bắp.

Đồng thời tâm niệm vừa động, nhìn về phía bảng hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  quyền kích kinh nghiệm +2 】

【  quyền kích lv3(41/1000) 】

【  tán đả kinh nghiệm +2 】

【  tán đả lv3(15/1000) 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +3 】

【  Thái Quyền lv2(219/500) 】

【  nâng chân kinh nghiệm +5 】

【  nâng chân lv2(395/500) 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +4 】

【  kéo xà đơn lv2(438/500) 】

Rèn luyện hiệu quả coi như không tệ.

Mấu chốt mình có thể không cần quan tâm người khác trong bóng tối thăm dò ánh mắt, không hề cố kỵ huy sái mồ hôi, cởi trần cơ bắp.

Loại này tự do cảm giác, để người phá lệ thư sướng.

Phương Thành đối cái này mới cứ điểm rất hài lòng.

Ngoại trừ còn có chút gay mũi trang trí hương vị, phương diện khác đều có thể xưng hoàn mỹ.

Không nghĩ tới, Vọng Hồ trấn ông ngoại bộ kia phòng ở cũ còn tại đi trang trí quá trình, phía bên mình ngược lại là có thể xách trước giỏ xách vào ở.

Chờ quay đầu đem trong nhà tạ mảnh cùng gấp trói mang lấy tới, lại mua một đài máy chạy bộ, cái này chuyên môn huấn luyện sân bãi coi như đầy đủ.

Vặn vẹo uốn éo cái cổ, Phương Thành bỗng nhiên nghĩ đến một kiện đồng dạng chuyện rất trọng yếu.

Vừa rồi rèn luyện động tĩnh cũng không nhỏ, cách âm hiệu quả đến tột cùng như thế nào, còn phải hàng xóm định đoạt.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành thế là đi trước phòng tắm, thống thống khoái khoái vọt lên tại tân phòng bên trong lần thứ nhất tắm nước lạnh.

Tiếp lấy thay đổi là ăn mừng thăng quan niềm vui, mua được mới tinh quần áo thể thao, cái này mới đi ra khỏi cửa.

Hải Thiên Hoa viên thuộc về trung cao cấp lầu trọ, một tầng hai bậc thang tám hộ thiết kế.

Mỗi hộ đều có một nửa độc lập trước phòng, bảo đảm lấy ánh sáng, thông gió cùng tương đối tư mật tính.

Hôm nay là ngày làm việc, tăng thêm cư xá xây thành vẻn vẹn nửa năm, vào ở tỉ lệ cũng không tính cao, cho nên trong hành lang yên lặng.

Phương Thành trước gõ gõ cùng tầng mấy hộ nhân gia cửa.

Cũng chỉ có sát vách 1904 phòng mở cửa.

Bên trong là một vị mang theo kính mắt, ngay tại nhà ở làm việc tuổi trẻ nữ sĩ.

Nàng biểu thị thanh âm gì đều không nghe thấy, còn khuôn mặt ửng đỏ, chủ động hỏi thăm Phương Thành số điện thoại, đề nghị làm hàng xóm, về sau có thể nhiều hơn lui tới.

Phương Thành lấy tạm thời không có mua điện thoại di động làm lý do, mỉm cười từ chối nhã nhặn hảo ý của đối phương.

Sau đó liền thừa thang máy lên lầu, gõ vang ở vào nhà mình phòng ở phía trên bốn hộ cửa hàng xóm.

Trong đó ba hộ không người trả lời, một cái khác hộ thì là một vị ngay tại xem TV lão thái thái, cũng nói không nghe được cái gì dị thường vang động.

Nhìn đến cái này cách âm công trình xác thực đáng giá.

Phương Thành trong lòng đã nắm chắc, liền thừa thang máy đến tầng 18.

Dự định cuối cùng lại cùng lầu dưới hộ gia đình lên tiếng kêu gọi, xác nhận một chút, liền coi như xong việc.

Tầng này tình huống không sai biệt lắm, hoặc là tạm thời không người vào ở, hoặc là đều đi làm.

Phương Thành đi vào 1 803 cửa phòng trước, cái này hộ vừa vặn ở vào nhà mình phía dưới.

Đông, đông, đông.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ mấy lần.

Chờ đợi một lát, vẫn như cũ là không người trả lời.

Phương Thành lắc đầu, đang chuẩn bị rời đi, đi gõ cuối cùng một hộ lúc, nhưng trong lòng hơi động một chút.

Không đúng.

Phương Thành lông mày nhíu lại, lập tức ngưng thần tĩnh khí, trong nháy mắt phóng đại ngũ quan cảm giác lực.

Hắn thăm dò qua thân thể, đem lỗ tai nhẹ nhàng dán tại băng lãnh cửa chống trộm bên trên.

Một cái nhỏ bé đến cực điểm tiếng hít thở, cùng càng thêm yếu ớt tiếng tim đập.

Như là đầu nhập tịnh thủy hòn đá nhỏ, tại không khí bên trong đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng, rõ ràng truyền vào trong tai.

Trong phòng có người.

Mà lại, đối phương hẳn là tận lực thu liễm khí tức, giống như tránh núp ở bên trong đồng dạng.

Đát. . . Đát. . .

Đón lấy, một trận cực kỳ nhỏ, chậm rãi bước chân xê dịch âm thanh truyền đến.

Tựa hồ có người đi chân trần giẫm lên sàn nhà, đang hướng về cổng tới gần, muốn thông qua mắt mèo xem xét tình huống bên ngoài.

Phương Thành nhếch miệng lên một vòng đường cong, lập tức nâng người lên, như không có việc gì quay người rời đi.

Đã người ta như thế thẹn thùng sợ người lạ, cũng không cần thiết không phải đánh cái này chào hỏi.

Nhưng khi Phương Thành vừa đi ra cái này hộ bán độc lập trước phòng lúc, sau lưng lại truyền đến khóa tâm chuyển động nhẹ vang lên.

Cùm cụp.

Cửa bị người từ bên trong đẩy ra một đường nhỏ.

"Ngươi tốt, xin hỏi có chuyện gì không?"

Một đạo ôn hòa giọng nam truyền đến, tiếng nói mang theo nho nhã lễ độ từ tính.

Phương Thành nghe vậy, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái tướng mạo tuấn tú, làn da trắng nõn nam tử trẻ tuổi đứng tại phía sau cửa, che lại hơn phân nửa thân thể.

Hắn mỉm cười nhìn mình, ánh mắt bên trong mang theo một chút kinh ngạc.

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, đáy mắt đồng dạng hiện lên một tia nghi hoặc.

Có như vậy một nháy mắt, cái này rõ ràng cực kỳ nam nhân xa lạ, lại cho mình một loại cảm giác đã từng quen biết.

"A, không có việc lớn gì."

Phương Thành rất nhanh tập trung ý chí, trên mặt lộ ra một cái áy náy nụ cười:

"Ta là vừa chuyển đến ngài trên lầu 1903 hộ gia đình.

"Hồi trước trong nhà trang trí, hôm nay lại mời sư phụ dọn đồ dùng, động tĩnh khả năng có chút lớn, cho nên nghĩ đến tới cùng các bạn hàng xóm lên tiếng kêu gọi, nếu là quấy rầy đến ngài, thực sự không có ý tứ."

Nam tử trẻ tuổi nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên một ít.

Hắn đem cửa lại kéo ra một chút, hiển lộ ra càng nhiều thân thể, tư thái lộ ra mười điểm bằng phẳng:

"Nguyên lai là hàng xóm mới, ngươi tốt."

"Không sao, ta thường xuyên đi công tác không ở nhà, hai ngày này mới trở về, vừa rồi đang ngủ bù, hoàn toàn không nghe được cái gì thanh âm."

Nhìn rất có lễ phép, cũng thật nhiệt tình, cũng không phải là tưởng tượng bên trong loại kia tính cách quái gở, không thích xã giao trạch nam.

"A, vậy ta an tâm."

Cùng nam nhân trẻ tuổi khách sáo vài câu, Phương Thành liền quay người cáo từ.

Nhưng mà, ngay tại quay người lúc.

Phương Thành lại cảm giác được một cách rõ ràng, phía sau đạo kia ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú chính mình.

Lưng trên lại ẩn ẩn dâng lên một hơi khí lạnh, phảng phất bị một đầu dã thú gắt gao tiếp cận.

Ánh mắt kia không có quá mức rõ ràng địch ý, lại tràn đầy xem kỹ ý vị, sắc bén giống một thanh dùng để giải phẫu dao giải phẫu.

Tựa hồ muốn đem hắn trong trong ngoài ngoài xem thấu đồng dạng.

Phương Thành không chút biến sắc, không quay đầu lại, trực tiếp đi vào giữa thang máy  ấn xuống ngược lên nút bấm.

Thẳng đến cửa thang máy chậm rãi khép lại, ngăn cách đạo kia ánh mắt, loại kia đứng ngồi không yên cảm giác mới hoàn toàn biến mất.

Cùm cụp.

Về đến nhà, Phương Thành đem cửa chống trộm đóng lại khóa trái.

Trên mặt hiền hoà trong nháy mắt rút đi, được thay thế bởi thâm trầm suy nghĩ.

Dưới lầu người hàng xóm này, tuyệt đối không phải người bình thường.

Loại kia tận lực ẩn tàng khí tức cảnh giác cử chỉ, cùng cuối cùng kia tràn ngập xem kỹ ý vị ánh mắt, đều không tầm thường.

Hẳn là, hắn cũng là một tên tiềm ẩn tại người bình thường bên trong dị nhân, hay là cái nào đó đang lẩn trốn tội phạm truy nã?

Phương Thành giơ lên vừa rồi nắm qua dưới lầu kia hộ chốt cửa tay phải, tiến đến chóp mũi, tỉ mỉ hít hà.

Một cỗ nhàn nhạt, trải qua tỉ mỉ điều chế Cổ Long mùi nước hoa truyền đến.

Tươi mát, trầm ổn, hơi có vẻ nồng đậm, vừa vặn xảo diệu che lại người sử dụng nguyên bản thân thể khí tức.

Phương Thành nhíu nhíu mày.

Gia hỏa này như thế nương pháo sao?

Một đại nam nhân xịt nước hoa, là ngại mình thể vị quá nặng?

Vẫn là có dụng ý khác?

Đoán không ra lai lịch của đối phương, Phương Thành dứt khoát không nghĩ nhiều nữa.

Chỉ là trong bóng tối so đo, muốn đối cái này cổ quái hàng xóm mới, lưu ý nhiều..