Chương 328: Một cái mở ra thông hướng chí cao vương tọa chìa khoá

Chương 328: Một cái mở ra thông hướng chí cao vương tọa chìa khoá

Ánh nắng xuyên qua không nhuốm bụi trần cửa sổ thủy tinh, tại bàn đọc sách một góc bỏ ra sáng tỏ mà ấm áp quầng sáng.

Trong không khí, nhỏ bé bụi bặm tại trong cột sáng vui sướng vũ đạo.

Cuối cùng lặng yên rơi vào Phương Thành chuyên chú bên mặt bên trên, vì hắn kia như đao gọt giống như tuấn lãng hình dáng, dát lên một tầng nhu hòa kim sắc.

Trong phòng ngủ một mảnh tĩnh mịch.

Chỉ quanh quẩn ngòi bút vẽ qua mặt giấy, giàu có tiết tấu "Sàn sạt" âm thanh.

Rõ ràng, lại làm người an tâm.

Phương Thành trên bàn sách, các loại thư tịch tư liệu đã chồng chất như núi.

« luật dân sự điển tinh giải » « hình pháp học lời tổng luận » « phạm tội tâm lý án lệ phân tích một trăm lệ ». . .

Từng quyển từng quyển nặng nề chuyên nghiệp điển tịch, cơ hồ đem cả người hắn đều nhanh muốn chôn vào.

Gõ gõ.

Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên, phá vỡ trong phòng yên tĩnh.

"Thành Thành."

Lý Bích Vân thanh âm ép tới cực thấp, phảng phất sợ quấy nhiễu đến con trai chuyên tâm học tập:

"Mẹ cho ngươi nấu bát thiên ma não heo canh, uống lúc còn nóng, đừng chờ lạnh."

Nàng bưng một cái sứ trắng chén canh, cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa vào, bước chân thả cực nhẹ.

"Ừm, mẹ, ngươi trước thả trên bàn đi."

Phương Thành cũng không ngẩng đầu, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm trước mắt hồ sơ, bút trong tay càng là không có chút nào dừng lại.

Lý Bích Vân không dám nhiều lời, đem chén canh nhẹ nhàng đặt ở bàn đọc sách trống không một góc.

Trong ánh mắt mang theo một chút đau lòng cùng kỳ vọng, thần sắc phức tạp nhìn con trai liếc mắt.

Sau đó, rón rén lui đi ra ngoài, cũng quan tâm vì hắn nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

Phương Thành tiếp tục vùi đầu múa bút thành văn, hoàn toàn đắm chìm ở đề trong biển.

Thời gian cũng tại ngòi bút cùng trang giấy tiếp xúc "Sàn sạt" âm thanh bên trong, từng phút từng giây trôi qua.

Thẳng đến, đem cuối cùng một đạo vật liệu phân tích đề luận điểm viết xong, nặng nề mà rơi xuống cái cuối cùng dấu chấm tròn.

Lúc này mới thật dài thở hắt ra.

Phương Thành ngẩng đầu, hoạt động một chút hơi có vẻ cứng ngắc cái cổ.

Thời gian thật dài không có giống dạng này nghiêm túc học tập.

Đến mức, hiện tại cũng cảm thấy ngồi tại trước bàn đọc sách làm bài, so với đơn thuần rèn luyện thân thể, tựa hồ còn muốn hao phí tinh lực.

Phương Thành mỉm cười lắc đầu, liếc nhìn đặt ở bên cạnh đồng hồ báo thức.

Kim đồng hồ cùng kim phút khó khăn lắm chỉ hướng 10:05

Từ bắt đầu làm phần này dự tính cần hai giờ mô phỏng bài thi, đến bây giờ mới trôi qua không đến 40 phút.

Một nhóm hư ảo màn ánh sáng tin tức, tại trước mắt hắn lặng yên hiển hiện.

【  chuyên chú kinh nghiệm +3 】

【  chuyên chú lv2(327/500) 】

【  nhanh đọc kinh nghiệm +3 】

【  nhanh đọc lv2(104/500) 】

"Quả nhiên, loại này cực hạn trạng thái dưới kỳ thi thử, mới là cà kinh nghiệm tốt nhất đường tắt."

Phương Thành trong lòng hiểu rõ thở dài, đây coi như là gần nhất cường độ cao ôn tập, mang đến ngoài định mức thu hoạch đi.

Sau đó liền thu hồi bảng, cầm lấy một phần khác in ấn lấy màu đỏ tiêu chuẩn đáp án, bắt đầu trục đề phê chữa.

Max điểm 100, cuối cùng được điểm 97

Kia bị trừ đi ba phần, phạm sai lầm tại cuối cùng hai đạo luận thuật đề cùng vật liệu phân tích đề bên trên.

Đây là chính Phương Thành dựa theo tối khắc nghiệt tiêu chuẩn, chủ động xét khấu trừ.

Rốt cuộc, thi nghiên cứu môn chuyên ngành thi viết muốn cầm max điểm, vốn là thiên phương dạ đàm, trong đó xen lẫn quá nhiều chấm bài thi lão sư chủ quan nhân tố.

Nhất là tại luật học lĩnh vực, hiện thực bên trong vốn là tồn tại lượng lớn tràn ngập tranh luận, thiếu khuyết minh xác pháp lý ủng hộ mơ hồ án lệ.

Huống chi là đàm binh trên giấy bài thi đâu.

Về phần, một môn khác ngoại ngữ năng lực trắc thí.

Phương Thành càng là không có vì này lãng phí nửa điểm thời gian.

Có được "Toàn tri ngôn ngữ" thiên phú hắn, tại ngôn ngữ học phương diện tạo nghệ, chí ít có thể so với tông sư Thái Đẩu.

Ứng phó chỉ là một trận sát hạch, quả thực là giảm chiều không gian đả kích.

Khảo nghiệm chân chính, ở chỗ tổng hợp tố chất năng lực phỏng vấn khâu.

Rốt cuộc, thi viết điểm số lại cao, cũng chỉ là ra trận khoán.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt có chút chớp động, xuyên qua xếp thành núi thư tịch, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bên ngoài là mình sinh hoạt vài chục năm cũ nhà máy đường phố.

Quen thuộc đến cực điểm màu xám điều.

Thấp bé kiến trúc cài răng lược, cũ kỹ dây điện như mạng nhện tại tòa nhà lớn ở giữa xen lẫn.

Cùng xa xa cao ốc chọc trời hình thành so sánh rõ ràng, phảng phất giống như hai thế giới giống như.

Nơi này không có chim hót hoa nở, chỉ có công nghiệp thời đại lưu lại, thô lệ mà chân thực sinh hoạt khí tức.

Đầu tuần, thi nghiên cứu thi vòng đầu thành tích, quốc gia tuyến cùng trường học từ phác họa, đều đã lần lượt công bố.

Hắn không chút huyền niệm tiến vào Đông đô đại học học viện luật thi vòng hai danh sách.

Một tuần lễ sau, liền là quyết định vận mệnh thời khắc.

Hoặc là nói chính xác, đây là mẫu thân trong suy nghĩ, liên quan đến con trai tiền đồ một trận trọng yếu sát hạch.

Phương Thành rất rõ ràng.

Làm mẫu thân nhìn thấy mình một lần nữa nhặt lên sách vở, ngày đêm khổ đọc lúc.

Cặp kia thường xuyên đựng đầy sầu lo đôi mắt bên trong, cuối cùng sẽ thêm ra một tia vui mừng ánh sáng.

Mà phần này ánh sáng, là thân là con trai mình, nhất định phải cho mẫu thân an ủi.

Mẫu thân tựa hồ mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Nàng chưa hề hỏi đến, nhưng Phương Thành biết.

Mình hết ngày dài lại đêm thâu rèn luyện thân thể, cùng ngẫu nhiên cho thấy viễn siêu thường nhân cường hãn thể phách, đều chạy không khỏi tâm tư tỉ mỉ nàng cặp mắt kia.

Biết tử chi bằng mẫu.

Nàng càng là trầm mặc, toát ra lo lắng thì càng dày đặc.

Tựa hồ sợ mình ngày nào đó đột nhiên biến mất, dẫm vào lão ba vết xe đổ, lần nữa bước vào cái kia tràn ngập máu và lửa thế giới thần bí.

Phương Thành trong lòng, nổi lên một tia phức tạp mà bất đắc dĩ gợn sóng.

Mình quả thật không cách nào chân chính như mẫu thân mong muốn, làm một cái an ổn sống qua ngày người bình thường.

Bởi vì, hắn sớm đã bước lên một đầu chú định không cách nào quay đầu Tu La Chi Lộ.

Coi như giờ phút này, mình nguyện ý quên đi tất cả, an vu hiện trạng, ngụy trang thành không có chút nào nguy hiểm công dân tốt.

Những cái kia tiềm phục tại chỗ tối địch nhân, vô luận là Noah tổ chức, vẫn là những thứ chưa biết khác rình mò người, cũng sẽ không buông tha hắn.

Đem an toàn của mình, ký thác tại cường giả thiện tâm cùng lãng quên, là trên đời này ngu xuẩn nhất, buồn cười nhất lừa mình dối người.

Huống chi, Phương Thành thế nhưng là có được "Bảng" người.

Cái này nghịch thiên cơ duyên, phảng phất là vận mệnh đưa tới trong tay một cái chìa khóa, một thanh mở ra thông hướng lực lượng đỉnh phong cửa ra vào chìa khoá.

Nếu như nói, thế giới này chú định chỉ có một người có thể leo lên chí cao vương tọa.

Như vậy, người này, vì cái gì không thể là mình?

Thân mang lợi khí, sát tâm từ lên.

Phương Thành lại làm sao có thể cứ thế từ bỏ, cam chịu tầm thường?

Cho nên.

Trận này thi nghiên cứu, là hắn tỉ mỉ lựa chọn một cái điểm thăng bằng, một loại cần thiết ngụy trang.

Mình không cách nào chân chính lui về trên bờ, nhưng chí ít có thể tại sóng lớn cuộn trào trên mặt biển, vì mẫu thân dựng lên một tòa nhìn như kiên cố hải đăng.

Để nàng lòng có chỗ theo, dù chỉ là nhìn thấy trong mưa gió để lộ ra một điểm quang mang.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, Phương Thành ánh mắt rơi vào chén kia còn có chút bốc hơi nóng não heo canh bên trên.

Thế là đưa tay cầm lấy bầu canh, nhẹ nhàng quấy bỗng nhúc nhích.

Màu ngà sữa nước canh tản mát ra mùi thơm nồng nặc.

Phương Thành múc một muôi, thổi thổi, chậm rãi uống một ngụm.

Ấm áp nước canh trượt vào yết hầu, mang đến một trận ấm áp, cũng làm cho phân loạn suy nghĩ thoáng bình phục một chút.

Nói trở lại, một cái danh giáo nghiên cứu sinh trong sạch thân phận, cũng xác thực có thể vì chính mình cung cấp tuyệt hảo yểm hộ.

Để hắn có thể càng ung dung ở trong tối bên trong súc tích lực lượng, ứng đối tương lai xuất hiện hết thảy phong bạo.

Nếu không, lấy mình phức tạp gia đình bối cảnh, nếu là trường kỳ lấy quyền thủ thân phận đi khắp tại màu xám khu vực, sớm muộn sẽ khiến đội lục soát đặc biệt chú ý.

Tựa như Noah tổ chức như thế để mắt tới mình, lần nữa xếp vào quan sát trong danh sách. . .

Gõ gõ.

Lý Bích Vân thanh âm lần nữa ở ngoài cửa vang lên, đánh gãy Phương Thành suy nghĩ.

"Thành Thành, học giỏi không? Có thể đi ra ăn cơm."

Nghe được mẫu thân gọi hàng, Phương Thành lập tức tập trung ý chí, trở về một tiếng:

"Tốt, ta chỉnh đốn xuống, liền ra."

Trên bàn cơm, Lý Bích Vân càng không ngừng hướng Phương Thành trong chén gắp thức ăn.

Cá hấp chưng, hạch đào tôm bóc vỏ, đều là một ít bổ não, tăng lên trí nhớ thức ăn.

Phương Thành một bên ăn như gió cuốn, một bên nghe mẫu thân trò chuyện lên Vọng Hồ trấn ông ngoại bộ kia đại trạch viện trang trí tiến độ.

Thế là thuận thế đem Hải Thiên Hoa viên phòng ở đã trùng tu xong sự tình, cũng nói cho Lý Bích Vân.

Đồng thời xách trước đánh tốt chào hỏi, nói về sau nếu là bận rộn công việc, có đôi khi có thể sẽ ở tại nơi này.

Cữu cữu đưa tặng bất động sản sự tình, mẫu thân tại gặp Long hồ nghỉ dưỡng lúc đã biết được, lúc ấy chỉ căn dặn Phương Thành phải nhớ kỹ phần này kiếm không dễ thân tình, về sau nhiều hiếu thuận ông ngoại cùng cữu cữu.

Giờ phút này nghe được con trai nói như vậy, Lý Bích Vân trầm ngâm một chút, nhân tiện nói:

"Vậy ta ngày mai quá khứ giúp ngươi quét dọn một chút vệ sinh, lại mua thêm mấy ngày nay vật dụng."

"Về sau có bạn gái, cũng có thể mang nàng đến đó ở, cũng không thể luôn đi khách sạn mướn phòng, hoặc là tại nhà ta cái này phòng ở cũ bên trong gạt ra."

Phương Thành lúc đầu đang điểm lấy đầu, nghe được một câu cuối cùng, miệng bên trong cơm kém chút phun ra ngoài.

Lập tức vội vàng khoát tay:

"Mẹ, đồ dùng trong nhà ta đều lấy lòng, vệ sinh cũng mời gia chính quét dọn qua, ngươi cũng đừng bận rộn."

"Ngày mai ta cùng ngươi cùng đi, nhận cái đường là được."

Nhớ tới 1 803 phòng cái kia phun nồng đậm nước hoa cổ quái hàng xóm, nói không chừng thật là một cái cái gì sát nhân ma hoặc là tội phạm truy nã.

Phương Thành có chút không yên lòng mẫu thân một cái người quá khứ.

Cơm nước xong xuôi, ánh nắng vừa vặn, ấm áp rải đầy phòng khách.

Trong không khí còn tràn ngập một chút khói dầu vị.

Lý Bích Vân nhanh nhẹn thu thập lên đồ ăn thừa, đem không ăn xong dùng giữ tươi màng gói kỹ, để vào trong tủ lạnh.

Phương Thành bưng bát đũa, chuẩn bị cầm đi rửa, lại bị mẫu thân đoạt lấy, trực tiếp đem hắn đẩy ra phòng bếp.

"Ngươi tay chân vụng về, đừng tại đây vướng bận, nhanh đi nghỉ trưa, buổi chiều còn muốn học tập đâu."

Mẫu thân mệnh lệnh không được xía vào.

Phương Thành có chút hậm hực sờ lên cái mũi, đành phải bỏ đi thuận tiện luyện tập sạch sẽ kỹ năng ý nghĩ.

Lão mụ ở nhà, loại này công việc căn bản không tới phiên tự mình làm, quả thực là đem mình làm làm bày ra mới đến nuôi a. . .

Trong lòng không khỏi cảm thán, Phương Thành liếc qua bảng.

Ánh mắt rơi vào một loại trong đó sinh hoạt kỹ năng bên trên.

【  sạch sẽ lv1(209/250) 】

Từ khi sa thải câu lạc bộ bộ hậu cần công việc, cái này kỹ năng tiến triển liền cực kỳ chậm chạp.

Kinh nghiệm tăng lên, cơ bản toàn bộ nhờ thường ngày việc nhà, cùng một ít "Giải quyết tốt hậu quả công việc" đến góp nhặt.

Hôm qua tại phòng ở mới bên kia, một mình làm một lần triệt để tổng vệ sinh, kinh nghiệm mới tăng một mảng lớn.

Bây giờ nhìn lấy khoảng cách thăng cấp không xa, trên thực tế còn có được bản thân bận rộn.

Phương Thành khẽ lắc đầu.

Dưới mắt tình thế phức tạp, nhiều một cái kỹ năng bàng thân, tóm lại là chuyện tốt.

Đừng nhìn đây chỉ là cái sinh hoạt kỹ năng, nhưng "Công nhân quét đường chi nhãn" đặc hiệu, đã nhiều lần trợ giúp mình thoát khỏi truy tung, tìm kiếm manh mối, đồng thời bài trừ bị giám sát khả năng.

Nếu như có thể thuận lợi thăng cấp, có lẽ ngày nào liền có thể có tác dụng lớn.

Tỉ như, càng hiệu suất cao hơn xử lý cái nào đó phạm tội hiện trường. . .

Trở lại phòng ngủ, Phương Thành không có tiếp tục học tập, cũng không có lựa chọn ngủ trưa.

Mà là ngồi xếp bằng đến trên giường, chậm rãi đóng lại hai mắt.

Gian phòng bên trong lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Phương Thành nhịp tim bắt đầu chậm dần, hô hấp trở nên kéo dài, mỗi một khối căng cứng cơ bắp đều tùy theo lỏng xuống.

Cả người như là một đài cao tốc vận chuyển máy móc, đang chủ động hàng nhiều lần, tiến vào thấp công hao chờ thời hình thức.

Ngoài cửa sổ, cũ nhà máy đường phố ồn ào náo động, cùng nơi xa dòng xe cộ ồn ào, hỗn hợp thành thành thị bối cảnh âm.

Bọn chúng cách một tầng thủy tinh thật dầy, dần dần trở nên mơ hồ, xa xôi, phảng phất bị đẩy ra giác quan thế giới.

Chỉ còn lại có chính mình bình ổn như nước nhịp tim, cùng ý thức chỗ sâu kia mảnh thuần túy yên tĩnh, kia sợi thiêu đốt hỏa diễm. . .

Thật lâu, Phương Thành chậm rãi mở mắt ra màn, ánh mắt càng thêm thâm thúy sáng tỏ.

Một nhóm nhắc nhở tin tức tùy theo hiển hiện.

【  minh tưởng kinh nghiệm +2 】

【  minh tưởng lv2(36/500) 】

Nhìn xem tiến độ tu luyện, Phương Thành khẽ gật đầu.

Vô luận là nhanh là chậm, chỉ cần mỗi ngày kiên trì không ngừng cố gắng, tất cả kỹ năng đều tại tích lũy tháng ngày, tiến hành theo chất lượng mà tăng lên.

Luyện tập xong minh tưởng sau.

Phương Thành cảm giác cả người tinh thần sảng khoái, tựa hồ khôi phục hôm nay vùi đầu khổ đọc tạo thành tinh lực tổn thất.

Ngay tại hắn nhẹ than một hơn, chuẩn bị tiến vào ký ức cung điện, liên hệ Từ Hạo thời khắc, trong lòng lại không có dấu hiệu nào xúc động bên dưới.

Cảm giác kia, phảng phất tại thành thị xa xôi một chỗ khác, bỏ ra một viên vô hình cục đá, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng cực kỳ yếu ớt nhưng lại dị thường rõ ràng, vượt qua một vài km cách trở, tinh chuẩn sóng mặt đất vừa đến mình bình tĩnh như nước hồ thu phía trên.

"Là Từ Hạo bên kia có cái gì trọng yếu tình báo, chủ động tìm ta báo cáo?"

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Phương Thành ánh mắt chính là ngưng tụ.

"Không đúng."

Chợt lắc đầu phủ định.

Phương Thành có thể cảm giác được một cách rõ ràng.

Cỗ này sóng ý niệm mang theo một tia cảm giác xa lạ, cũng không phải là đến từ bất kỳ một cái nào hắn quen thuộc người.

Mà lại, lần này sinh ra tâm linh cộng minh hiện tượng, chỉ hướng tính yếu nhược.

Càng giống là một loại không bị khống chế mà phát ra, mang theo mãnh liệt sợ hãi cảm xúc. . . Tín hiệu cầu cứu.

Phương Thành không cần nghĩ ngợi, lập tức tập trung ý chí, lần nữa hai mắt nhắm lại.

Cả người ý thức trong nháy mắt hướng vào phía trong thu liễm, chìm xuống.

Quanh mình thế giới hiện thực cấp tốc bóc ra, hư hóa.

Khi lại một lần nữa mở mắt ra, ý thức đã tiến vào ký ức cung điện bên trong.

Phương Thành cấp tốc đứng dậy cất bước, đẩy ra cửa phòng ngủ.

Hắc ám chính giữa đại sảnh, kim sắc quang cầu vẫn như cũ nhẹ nhàng trôi nổi, tách ra nhu hòa mà thần bí vầng sáng.

Ngửa đầu nhìn lại, bốn phía mái vòm giống như màn đêm, điểm sáng như ngôi sao, tô điểm trong lúc đó.

Mỗi một viên đều đại biểu cho một cái thành công kết nối cá thể ý thức, hoặc một cái chờ đợi liên hệ tinh thần tọa độ.

Phương Thành ánh mắt tại rất nhiều ngôi sao bên trong tìm kiếm một lát, rất nhanh liền khóa chặt một cái ngay tại cấp tốc lấp lóe, lộ ra có chút dị thường điểm sáng.

Liền là nó!

"Đơn hướng bắn ra!"

Theo Phương Thành trong lòng mặc niệm chỉ lệnh, vang lên bên tai ông ông cộng minh âm thanh.

Một đạo vô hình mà vững chắc lối đi, xuyên qua hắc ám khôn cùng hư không.

Chung quanh cảnh tượng nhanh chóng biến ảo, như là màn hình TV đang không ngừng biến hóa, vặn vẹo, kéo duỗi.

Cuối cùng, ánh mắt xuyên qua từng tầng hắc ám cùng quang ảnh, hết thảy bỗng nhiên rõ ràng.

Thông qua kết nối người con ngươi, Phương Thành định thần nhìn qua cảnh tượng trước mắt, tâm niệm vừa động.

"Đây là. . .".