Chương 330: Làm cho người say mê sát thủ tiên sinh

Chương 330: Làm cho người say mê sát thủ tiên sinh

Màn đêm bao phủ xuống trong thành thị.

Cao lầu san sát, ngũ sắc cầu vồng lấp lóe, giống như một dải hào quang tràn ngập các loại màu sắc tinh hà.

Tại đây ở giữa, nào đó tòa nhà văn phòng tầng cao nhất trong văn phòng, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Tựa hồ còn có người đang bận bịu công việc.

Sáng đến có thể soi gương đá cẩm thạch trên sàn nhà, phủ lên một trương mềm mại nặng nề thảm lông dê.

Rộng lượng gỗ lim ban đài trên bàn, trưng bày một cái làm bằng vàng ròng hình rồng cái gạt tàn thuốc.

Tại thủy tinh đèn treo chiếu rọi xuống, có loại dung tục lóa mắt trương dương cảm giác.

Sau cái bàn trên vách tường, thì treo một bức phong cách cao nhã « thiên lý giang sơn đồ » bản gốc.

Ẩn ẩn để lộ ra nơi đây chủ nhân ẩn tàng tại thổ hào trang hoàng bên trong, có chút chí hướng thật xa.

Tiêu sái hai tay bị dây gai trói tay sau lưng tại sau lưng, vô cùng chật vật quỳ gối góc tường.

Nguyên bản coi như trên mặt anh tuấn xanh một miếng tử một khối, hốc mắt sưng, khóe miệng vỡ tan, thậm chí còn dính lấy chưa vết máu khô khốc.

Hiển nhiên hắn được đưa tới nơi này về sau, lại rắn rắn chắc chắc chịu không ít đánh.

Trong phòng, kia năm cái trông coi hắn lưu manh chính ngồi vây quanh tại trước sô pha bàn trà bên cạnh, hút thuốc, lớn tiếng ồn ào lấy đánh bài.

"Móa nó, đối K!

Nổ

"Móa, tại sao lại là ngươi thắng tiền, tiểu tử ngươi hôm nay chó ngáp phải ruồi sao?"

"Ha ha, ngươi lấy ra đi!"

Một cái miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc tóc dài nam, giang hai cánh tay, lưu loát đem trên bàn tiền mặt toàn bộ quét đến trước mặt mình.

Chính là trước đó dùng chủy thủ uy hiếp tiêu sái, cầm banh tuyệt nện hắn trán tên kia lưu manh.

"A Phi, con mẹ nó ngươi có phải hay không chơi bẩn?"

Thua tiền người cao gầy thì mặt mũi tràn đầy không phục, hùng hùng hổ hổ đứng lên.

Hắn đi đến góc tường, một cước đá vào tiêu sái trên thân, hung tợn mắng:

"Đều mẹ nó trách ngươi cái này quỷ xui xẻo, đem vận rủi toàn truyền cho ta!"

Tiêu sái kêu lên một tiếng đau đớn, đau đến cung đứng người lên, giống một con bị đun sôi tôm bự, mồ hôi lạnh từ cái trán chảy ròng ròng mà xuống.

Nhưng hắn gắt gao cắn răng, không có phát ra một tiếng cầu xin tha thứ.

Trên ghế sa lon những người khác thấy thế, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại cười vang bắt đầu:

"A Toàn, thua không nổi liền lấy người trút giận a?"

"Đúng đấy, ngươi nhìn ngươi kia hùng dạng, cho tiêu sái ca theo cái ma đều như thế lớn sức lực."

Cái này, cái kia mặt thẹo nam mở miệng nói ra:

"Được rồi, ra tay nhẹ một chút  đợi lát nữa lão đại còn muốn tra hỏi, chơi chết các ngươi người nào chịu trách nhiệm?"

A Toàn nghe vậy, lúc này mới hậm hực thu hồi chân.

Một cái khác nhuộm tóc vàng lưu manh nôn cái vòng khói, hơi không kiên nhẫn hỏi:

"Sẹo ca, cái này cũng chờ đã hơn nửa ngày, bang chủ làm sao còn chưa tới a?"

"Đúng vậy a, bang chủ không phải gọi chúng ta đem người mang tới sao?"

Những người khác cũng không nhịn được nói thầm mấy câu.

"Kiên nhẫn chút."

Mặt thẹo nam giải thích nói:

"Buổi chiều ta cho lão đại gọi điện thoại thời điểm, Lưu bí thư nói, hắn ngay tại chiêu đãi một vị vị khách cực kỳ quan trọng. Ban đêm đoán chừng còn phải bồi tiếp ăn cơm uống rượu, nhà tắm hơi một con rồng đâu."

A

Đám người nghe vậy, lập tức lộ ra tâm lĩnh thần hội nụ cười thô bỉ.

Đúng lúc này, nặng nề cửa phòng làm việc bên ngoài, mơ hồ truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Tựa hồ có người hướng phía bên này đi tới.

Tiếng huyên náo lập tức im bặt mà dừng.

Trước một giây, còn ngã trái ngã phải, miệng đầy thô nói ác ngữ bọn côn đồ.

Một giây sau, trong nháy mắt như là giống như điện giật, nhao nhao từ trên ghế salon bắn lên.

Có người luống cuống tay chân đem trên bàn trà bài poker cùng tiền mặt hướng trong ngăn kéo nhét, có người thì cuống quít đem tàn thuốc nhấn diệt tại trong cái gạt tàn thuốc.

Đoàn người đều cấp tốc thu dọn một chút, đứng nghiêm, thần sắc trang nghiêm nhìn về phía cổng.

Cùm cụp.

Khóa cửa chuyển động, bị từ bên ngoài đẩy ra.

Sau đó, có ba người đi tới.

Cầm đầu là một cái vóc người gầy gò trung niên nam nhân.

Giữ lại hai bỏ mang tính tiêu chí sợi râu, mặc một thân cắt xén vừa vặn màu xám âu phục, còn mang theo một bộ mắt kính gọng vàng.

Hắn mặc đồ này vốn nên lộ ra nhã nhặn nho nhã, nhưng cặp kia thấu kính sau con mắt, lại lộ ra một cỗ hung ác nham hiểm tàn nhẫn.

Cùng cái này áo liền quần tạo thành cực kỳ không cân đối xung đột cảm giác, tràn đầy ép không được giang hồ lùm cỏ chi khí.

Hắn đi theo phía sau hai người.

Một cái đồng dạng mang theo kính mắt, trên mặt mang chuyên nghiệp hóa mỉm cười người trẻ tuổi, trong tay dẫn theo cặp công văn, khí chất nội liễm, cho người ta một loại "Nhã nhặn cầm thú" cảm giác.

Một cái khác thì là dáng người cường tráng giống như thiết tháp, cả người đầy cơ bắp mãnh nam, chỉ là đứng ở nơi đó, liền mang đến một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Lão đại!" "Bang chủ!"

Mặt thẹo nam vội vàng mang theo các tiểu đệ khom người xoay người, cung kính hô.

"Nói bao nhiêu lần, gọi ta chủ tịch!"

Nam tử trung niên nhíu mày, quát lớn một câu, trực tiếp đi hướng trương kia tượng trưng cho quyền lực chủ bàn.

Người tới chính là Xích Hổ bang bang chủ, bây giờ "Viễn Sâm tập đoàn" chủ tịch —— Trần Sâm.

"Đúng, chủ tịch!"

Đám người nghe vậy, nhao nhao đổi giọng.

Trần Sâm ngồi xuống về sau, đem kính mắt lấy xuống, tiện tay đặt lên bàn.

Tiếp lấy lại dùng sức giật giật cà vạt, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Vừa rồi tại khách sạn, vì nịnh bợ vị kia đến từ đỉnh cấp thế gia "Quý nhân" hắn cơ hồ đem eo đều cho cong đoạn mất.

Đối phương loại kia bẩm sinh, Thiên Hoàng quý tộc khí chất, loại kia xem hắn như heo chó cỏ rác ánh mắt, mang đến vô hình áp lực, để hắn cho tới bây giờ đều lòng còn sợ hãi.

Nhưng không có cách, vì thân gia tiền đồ, vì có thể leo cao hơn, đầu này đùi nhất định phải một mực ôm chặt.

Trần Sâm ở trong lòng phát ra hung ác:

Chờ xem, chờ lão tử có một ngày cũng nắm giữ chân chính quyền lực, liền nên đến phiên các ngươi bọn này người mắt cao hơn đầu, đến quỳ liếm đầu ngón chân của ta!

Đè xuống trong lòng cuồn cuộn, Trần Sâm giương mi mắt, ánh mắt quét mắt một vòng văn phòng.

"Đúng rồi, hôm nay để các ngươi đi mời người đâu?"

Hắn chỉ thấy mấy cái giống chày gỗ đồng dạng đứng đấy tiểu đệ, không có gặp cái khác ngoại nhân, lông mày không khỏi lại nhíu.

"Lão lớn. . . A, không, chủ tịch."

Mặt thẹo nam vội vàng đưa tay chỉ hướng góc tường, trả lời: "Người chúng ta đã mời tới, ngay tại kia đâu."

Trần Sâm thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Khi thấy co quắp tại trên mặt đất, vết thương chằng chịt tiêu sái lúc, vừa mới đè xuống hỏa khí, "Đằng" một chút chui lên trán, huyết áp thẳng tắp tiêu thăng.

"Con mẹ nó ngươi đang làm cái gì a?"

Hắn bỗng nhiên đứng lên, chỉ vào mặt thẹo nam cái mũi gầm thét lên:

"Ta để các ngươi đi đem người mời đi theo, các ngươi liền là như thế cho lão tử mời? !"

Mặt thẹo nam cùng một đám tiểu đệ tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nội tâm tràn ngập hoang mang:

Lão đại trước kia. . . Không đều là như thế "Mời người" sao?

Trần Sâm tựa hồ xem thấu tâm tư của bọn hắn, tức giận đến đi qua đi lại, càng phát ra cuồng loạn.

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ!"

"Lão tử hiện tại thế nhưng là đường đường tập đoàn công ty chủ tịch, muốn giảng văn minh, giảng quy củ, biết hay không?"

Thao

Hắn càng nói càng nổi giận, bay lên một cước, đạp mạnh tại cách hắn gần nhất, vóc dáng cũng cao nhất A Toàn phần bụng.

"Ngươi vóc dáng lớn lên cao như vậy làm gì? Ăn heo ăn lớn lên a! Làm sao mẹ nhà hắn một điểm đầu óc đều không dài? !"

A Toàn kêu thảm một tiếng, lập tức thân người cong lại, ngã trên mặt đất.

"Lão đại, chúng ta. . ."

Mặt thẹo nam ý đồ giải thích.

"Lão mẹ ngươi!"

Trần Sâm quay người liền là một bàn tay, "Ba" một tiếng, hung hăng quất vào mặt thẹo nam trên mặt:

"Ngươi còn đem lão tử làm lão đại? Giao phó ngươi sự tình, làm sao lại mẹ nhà hắn, tổng cũng không nhớ được? Động động đầu óc làm sự tình, được hay không?"

"Đi  được, chủ tịch. . ."

Mặt thẹo nam bụm mặt, vội vàng cúi đầu nhận sai.

Những tiểu đệ khác cũng từng cái cùng chim cút đồng dạng, nín hơi, dọa đến hoàn toàn không dám lên tiếng.

"Một đám đầu óc heo, phế vật!"

Trần Sâm sau đó lại chỉ vào tất cả mọi người, chửi ầm lên:

"Lão tử nếu là nghĩ bắt cóc người, sẽ đem hắn đưa đến phòng làm việc của mình đến?"

"Lão tử đã sớm đem hắn dội lên xi măng, ném vào hải lý cho cá ăn, liền sợi lông đều tìm không đến!"

"Móa nó, nếu không phải ta gần nhất học ăn chay, hôm nay không phải không được đem các ngươi từng cái tất cả đều tưới nước vào bùn trong thùng!"

Tiêu sái nằm trên mặt đất, ngơ ngác nhìn cái này có thể xưng ma huyễn một màn.

Đồng thời cũng dọa đến thở mạnh cũng không dám, tận lực núp ở trong góc tường, sợ bang chủ sẽ giận chó đánh mèo đến trên người mình.

"Chủ tịch, ngài bớt giận."

Cái này, cái kia đeo kính người trẻ tuổi lên trước một bước, nhẹ giọng khuyên can.

Trần Sâm đánh chửi một trận, trong lòng tích súc hỏa khí cuối cùng tiêu tan điểm.

Hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía núp ở góc tường tiêu sái lúc, ánh mắt có chút lấp lóe.

Sau đó, trên mặt vẻ dữ tợn trong nháy mắt biến mất, cứ thế mà gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Ai nha, vị tiểu huynh đệ này, thật sự là không có ý tứ, để ngươi bị sợ hãi."

Hắn bước nhanh đi qua, lại tự mình đem một mặt mộng bức tiêu sái, từ dưới đất dìu dắt đứng lên:

"Bọn thủ hạ thực sự quá không hiểu chuyện. Đến, để cho ta nhìn xem, tổn thương tới chỗ nào? Có nặng hay không a?"

Tiêu sái toét miệng, đau đến quất thẳng tới hơi lạnh, nội tâm oán thầm nói:

Dựa vào,  ngươi nhìn trên người ta còn có cái nào khối địa phương không bị tổn thương?

Hắn không hiểu rõ hiện tại đến tột cùng là tình huống như thế nào, gặp Trần Sâm hỏi thăm, cũng chỉ có thể thành thật trả lời, mơ hồ không rõ nói:

"Cái kia người lùn, dùng gậy tròn đánh ta đầu đến mấy lần. . . Cái kia người cao, cầm chân đạp ta đau bụng, nghĩ nôn mửa."

Hắn run run ngón tay, chỉ chỉ kia hai cái đánh mình lúc, ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất gia hỏa.

Được

Trần Sâm nghe xong, bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt lần nữa âm trầm xuống, nhìn về phía cái kia cơ bắp mãnh nam:

"A Uy, nhất định phải cho chúng ta mời tới quý khách một cái công đạo."

A Uy hai tay ôm quyền, đốt ngón tay phát ra "Rắc rắc" bạo hưởng, cười gằn hướng mấy cái kia lưu manh đi đến.

Kia thân như giống như nham thạch nâng lên cơ bắp, tràn đầy bạo tạc tính chất lực áp bách.

"Lão đại! Không, không, chủ tịch tha mạng a!"

"Chúng ta biết sai, về sau nhất định thêm động não làm việc. . ."

Mặt thẹo nam bọn người dọa đến hai chân mềm nhũn, đồng loạt quỳ xuống.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, A Uy một quyền này nện xuống đến, đầu của mình sẽ giống dưa hấu đồng dạng nổ tung.

"Chủ tịch, bớt giận."

Lưu bí thư lần nữa vừa đúng mở miệng khuyên giải:

"Cho bọn hắn một cái lấy công chuộc tội thời cơ đi, bọn hắn mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng rốt cuộc cũng là tại hết sức thay ngài làm việc."

Trần Sâm nghe vậy, lúc này mới đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía tiêu sái, tựa hồ muốn nghe lấy ý kiến của hắn.

Tiêu sái giật mình trong lòng, trong nháy mắt hiểu được, đối phương cái này căn bản là đang diễn trò cho mình nhìn đâu.

Thế là vội vàng khoát tay, cố nén đau đớn nói:

"Được rồi, được rồi, ta nát mệnh một đầu, không đáng bang chủ bởi vậy trách tội các huynh đệ trong bang. . ."

"Ai, tiêu sái huynh đệ, ngươi cái này lời nói đến cũng quá khách khí."

Trần Sâm lập tức tiếp lời, lập tức đối mấy cái kia quỳ trên mặt đất trung tâm tiểu đệ, quát:

"Đều xử lấy làm gì? Còn không mau hầu hạ tiêu sái huynh đệ đi trên ghế sa lon ngồi xuống."

"Nếu là tiêu sái huynh đệ không nguyện ý tha thứ các ngươi, ta đêm nay liền đem các ngươi tất cả đều ném xuống biển nuôi cá!"

"Vâng vâng vâng!"

Mặt thẹo nam bọn người như được đại xá, lộn nhào vây quanh.

Nhất là bị điểm tên A Toàn cùng a Phi, càng là biểu hiện được ân cần vô cùng.

"Tiêu sái ca, ngài chậm một chút đi, cẩn thận chân trượt."

"Tiêu sái ca, ta cho ngài lau lau mặt. . ."

Tiêu sái chóng mặt, liền bị bọn này mới vừa rồi còn đối với hắn quyền đấm cước đá ác ôn, vây quanh ngồi xuống mềm mại ghế sa lon bằng da thật.

Thậm chí còn có người chuyên môn giật xuống tay áo của mình, cẩn thận từng li từng tí cho hắn lau máu trên mặt dấu vết, để hắn hình tượng trở nên hơi thể diện điểm.

"Tốt, mấy người các ngươi toàn bộ lăn ra ngoài!"

Trần Sâm thấy thế, không kiên nhẫn phất phất tay.

Chờ mặt thẹo nam bọn người rời đi về sau, trong văn phòng một lần nữa trở nên an tĩnh lại.

Hắn mới mở miệng lần nữa, ra hiệu nói:

"Lưu bí thư."

Đeo kính Lưu bí thư gật gật đầu, từ trong túi công văn lấy ra một cái giống như máy thăm dò giống như kim loại vòng tròn  ấn xuống chốt mở.

"Tích" một tiếng vang nhỏ sau.

Hắn cầm dụng cụ, trong phòng làm việc rất nhuần nhuyễn đi động.

Đem mỗi một cái góc, từ đèn treo đến bồn hoa, đều cẩn thận quét một lần.

Xác nhận sau khi an toàn, mới đúng Trần Sâm nhẹ gật đầu.

Trần Sâm lúc này mới triệt để trầm tĩnh lại.

Hắn không có ngồi trở lại mình chủ ghế dựa, mà là tại tiêu sái trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống.

Cặp kia hung ác nham hiểm con mắt, giống như có giấu loại nào đó ý vị, nhìn kỹ tiêu sái.

Tiêu sái bị hắn nhìn đến đứng ngồi không yên, hai tay khẩn trương vặn cùng một chỗ.

Hồi tưởng lại hắn vừa rồi kia tố chất thần kinh biểu hiện, trong lòng càng là bất ổn.

Hồi lâu, Trần Sâm trong mắt hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra hài lòng, lúc này mới chậm rãi mở miệng:

"Tiêu sái huynh đệ, ngươi cùng vị kia. . .'Sát thủ tiên sinh' hẳn là còn có liên hệ a?"

"Sát thủ tiên sinh" bốn chữ vừa ra khỏi miệng, tiêu sái trong lòng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ quả nhiên vẫn là cùng người kia có quan hệ.

Nhưng hắn vẫn như cũ trước tiên lựa chọn giả ngu, mờ mịt lắc đầu:

"Cái...cái gì sát thủ tiên sinh? Ta không ngờ a. . ."

Miệng hắn sưng đỏ chưa tiêu, nói chuyện hở.

Câu này phủ nhận nghe cũng bởi vậy lộ ra không có nhiều lực lượng.

"Ai, ngươi không cần lo lắng."

Trần Sâm khẽ mỉm cười, ngữ khí vô cùng nhu hòa:

"Mặc dù ngươi khi đó từ công ty của chúng ta từ chức, gia nhập mới công ty, nhưng đây là xã hội nhân tài bình thường lưu thông nha."

"Ta sẽ không trách ngươi, rốt cuộc, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Nói, hắn lại đứng dậy, đi hướng chủ bàn.

"Trước kia đâu, giữa chúng ta xác thực tồn tại một chút hiểu lầm."

Trần Sâm vừa nói, bên cạnh từ trên bàn hộp xì gà bên trong, lấy ra một cây tốt nhất xì gà Cuba, tự mình dùng xì gà cắt cắt tốt.

Sau đó đưa tới tiêu sái trước mặt, lại lấy ra thông khí cái bật lửa thay hắn điểm.

"Nhưng bây giờ, chúng ta có cùng chung địch nhân, cùng chung mục tiêu, hoàn toàn có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, ngươi nói đúng hay không?"

Tiêu sái miệng bên trong ngậm lấy cây kia so với hắn ngón tay còn thô xì gà, cả người đều là mộng.

Hắn mơ hồ gật gật đầu.

Thực sự không hiểu rõ, vị này trước kia ở trong mắt mình cao cao tại thượng, hung ác tàn bạo bang chủ, hiện tại đối với mình mọi cách lấy lòng, trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Trần Sâm cũng cho mình đốt một điếu, không nhanh không chậm hút một hơi, phun ra nồng khói trắng vòng.

Nhìn xem tiêu sái bộ kia mộng bức dáng vẻ, tiếp tục nói:

"Nói thật, ta là rất ngưỡng mộ vị này sát thủ tiên sinh."

"Một người một đao, tại trong thiên quân vạn mã lấy thượng tướng đầu người, như lấy đồ trong túi, loại này phong thái, loại này hào hùng, quả nhiên là làm người hướng về a."

Hắn tận lực dắt lấy vẻ nho nhã từ, giống như rất có văn hóa, nhưng lại lộ ra dở dở ương ương.

"Chỉ tiếc, một mực không có cơ hội có thể cùng tiên sinh ở trước mặt kết bạn, nâng cốc ngôn hoan, quả thật nhân sinh nhất đại việc đáng tiếc."

"Hiện tại, ta vừa lúc có một cuộc làm ăn, nghĩ mời hắn tới trao đổi."

Nói đến đây, Trần Sâm rốt cục chân tướng phơi bày.

Hắn cười ha ha, ánh mắt lại lập tức trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm tiêu sái:

"Nói chính xác, hẳn là hợp tác!".