Chương 332: Hắc đạo bá chủ lấy lòng, tiêu sái lộ

Chương 332: Hắc đạo bá chủ lấy lòng, tiêu sái lộ

Trần Sâm ra sức giới thiệu mình có tư nguyên cùng sở trường, nói đúng dõng dạc, ba hoa chích choè.

Phảng phất đã thấy hợp tác thành công về sau tốt đẹp tiền cảnh.

Phương Thành thì thông qua tiêu sái miệng, mịt mờ biểu đạt mình lai lịch bất phàm, bảng giá cực kỳ cao, sẽ không dễ dàng ra tay.

Song phương ngươi tới ta đi, đánh võ mồm, lẫn nhau thăm dò.

Tại trong quá trình này, tiêu sái biểu hiện, cũng làm cho bí mật quan sát Phương Thành có chút lau mắt mà nhìn.

Gia hỏa này mặc dù là cái bất học vô thuật tiểu lưu manh, nhưng lâu dài tại đầu đường pha trộn, nhìn mặt mà nói chuyện, tùy cơ ứng biến bản sự ngược lại không kém.

Lại thêm có Phương Thành ở sau lưng chỗ dựa, đối mặt uy danh vang vọng Đông đô hắc đạo, đường đường Xích Hổ bang bang chủ, chẳng những không có khiếp đảm, ngược lại chậm rãi mà nói, không rơi vào thế hạ phong.

Cuối cùng, thông qua tiêu sái người trung gian này, Phương Thành cho một cái lập lờ nước đôi trả lời chắc chắn.

Song phương ước định, trước từ Trần Sâm cung cấp liên quan tới "Độc hạt" tỉ mỉ tình báo.

Chờ tiêu sái chuyển đạt cho sát thủ tiên sinh, cũng chính là Phương Thành về sau, trải qua nhiệm vụ ước định, thu lấy tiền đặt cọc, mọi người lại ngồi xuống thương thảo cụ thể hợp tác công việc.

Mắt thấy một cọc liên quan đến thân gia tính mệnh đại sự có hi vọng thỏa đàm, Trần Sâm trên mặt ngưng trọng rốt cục tan ra, lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn lập tức chỉ huy Lưu bí thư, phân phó chuẩn bị một ít thịt rượu.

Đồng thời đem trước đó bị phái đi lấy thuốc người, cùng vị kia "Ôn nhu quan tâm y tá muội muội" mời tiến đến, là tiêu sái xử lý thương thế.

Lưu bí thư cùng A Uy thái độ cũng phát sinh một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, đối tiêu sái nhiệt tình đầy đủ, các loại lời hữu ích giống như không cần tiền ra bên ngoài nói.

Lưu bí thư thậm chí tự mình bưng tới tinh xảo điểm tâm cùng rượu.

Gặp tiêu sái trên thân món kia tắm đến trắng bệch áo sơmi đã tổn hại không chịu nổi, còn cố ý từ mình dự bị trong quần áo, tìm một kiện hoàn toàn mới hàng hiệu hưu nhàn áo khoác cho hắn thay đổi.

Tiêu sái chưa từng nhận qua loại này đãi ngộ, trong chốc lát có chút thụ sủng nhược kinh, tay chân cũng không biết nên để vào đâu.

Xử lý xong vết thương, thay đổi bộ đồ mới, chiêu đãi hoàn tất, Trần Sâm lại tự mình đứng dậy, muốn phái chuyến đặc biệt đưa tiêu sái trở về.

Tiêu sái giờ phút này mặc dù không có thu được cao thủ thần bí truyền âm chỉ thị, nhưng cũng khôi phục mấy phần không thèm quan tâm bản sắc.

Hắn khoát tay áo, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng:

"Không cần làm phiền, Trần đổng, chính ta có thể trở về."

Nhưng mà, khi hắn đi tới cửa lúc, nhưng lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, xoay người, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái:

"Cái kia. . . Trần đổng, có thể hay không. . . Cho ta mượn hai khối tiền, dựng cái xe buýt?"

Trần Sâm cùng Lưu bí thư đều sửng sốt một chút, lập tức nhìn nhau cười một tiếng.

Lưu bí thư lập tức từ mình trong túi công văn móc ra nhất đại xếp mới tinh tiền mặt, không nói lời gì nhét vào tiêu sái túi.

"Tiêu sái huynh đệ, đây là chúng ta một điểm tâm ý, không thành kính ý, mong rằng vui vẻ nhận."

Trần Sâm cũng tới trước một bước, thân thiết vỗ vỗ tiêu sái bả vai:

"Về sau mọi người chính là mình người, có gì cần cứ mở miệng, còn hi vọng tiêu sái huynh đệ có thể tại sát thủ tiên sinh trước mặt, thay chúng ta nhiều hơn nói tốt vài câu a."

Tiêu sái do dự một chút, cuối cùng vẫn tại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch hiện thực trước mặt thua trận, ỡm ờ nhận kia xếp tiền.

Hắn học người giang hồ dáng vẻ, ôm quyền, lúc này mới cáo từ rời đi chủ tịch văn phòng.

Đưa mắt nhìn tiêu sái nghênh ngang thân ảnh biến mất tại cuối hành lang, Trần Sâm nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Sau đó, hắn hướng Lưu bí thư khẽ gật đầu ra hiệu.

Lưu bí thư ngầm hiểu, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu gọi điện thoại.

... ... ...

Bóng đêm như mực, đèn đuốc sáng chói.

Đông Đô thành phố trung tâm ngũ sắc cầu vồng chiêu bài, như là vô số lấp lóe ngôi sao, thắp sáng toà này Bất Dạ Chi Thành.

Viễn Sâm tập đoàn cao ốc kia to lớn LOGO, tại mái nhà tản ra ánh sáng chói mắt, hiện lộ rõ ràng nơi đây chủ nhân tài lực cùng dã tâm.

Mà tại nó đối diện vài trăm mét bên ngoài, một cái khác tòa nhà chọc trời đỉnh.

Một đạo cao thẳng thân ảnh, như là dung nhập bóng đêm pho tượng, đứng bình tĩnh tại sân thượng biên giới.

Lạnh thấu xương gió đêm gợi lên lấy hắn màu đen ngay cả mũ áo bảo vệ góc áo, cũng thổi lất phất hắn trước trán tản mát tóc rối.

Người đứng ở chỗ này, chính là Phương Thành.

Ánh mắt của hắn sáng ngời, cách không nhìn qua ngoài trăm thước, Viễn Sâm tập đoàn cao ốc thứ 97 tầng gian kia đèn đuốc sáng trưng văn phòng.

Nương tựa theo viễn siêu thường nhân thị lực, cùng thông qua tinh thần kết nối thu hoạch biết tin tức, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trong văn phòng phát sinh hết thảy.

Buổi chiều trong nhà ngồi xuống minh tưởng lúc, Phương Thành ngoài ý muốn cảm ứng được cỗ kia xa lạ, tràn ngập mãnh liệt cảm xúc sóng ý niệm.

Một phen dò xét phía dưới, cùng lúc trước cái kia bị mình dạy dỗ tiểu lưu manh thành công xây dựng tinh thần kết nối.

Hắn thấy được tiêu sái bị Xích Hổ bang người bắt cóc toàn bộ quá trình, đồng thời cũng thông qua tiêu sái con mắt, đem xe van chạy lộ tuyến một mực nhớ trong đầu.

Đến tối, liền mượn bóng đêm yểm hộ, căn cứ trong trí nhớ lộ tuyến, một đường truy tung đến nơi này.

Toà này bề ngoài thì ngăn nắp xinh đẹp Viễn Sâm tập đoàn cao ốc, kì thực là Xích Hổ bang cao tầng chiếm cứ Tổng đường khẩu.

Phương Thành kế hoạch ban đầu là, trước quan sát rõ ràng cao ốc nội bộ tình huống, xác định địch nhân phân bố cùng thực lực về sau, liền tiềm hành đi vào.

Tìm cơ hội thanh trừ hết tiêu sái cùng Xích Hổ bang hai cái có khả năng bại lộ tự thân tin tức dấu vết.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Trần Sâm ở văn phòng bên trong kia phiên cử động khác thường, cùng cùng tiêu sái ở giữa đối thoại sau.

Thế là tạm thời cải biến chủ ý.

Muốn nhìn một chút, cái này Xích Hổ bang Trần bang chủ, trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

"Tìm ta hợp tác?"

Phương Thành thấp giọng tự nói, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Vị này hắc đạo bá chủ, nhìn đến cũng không giống trong truyền thuyết ngang ngược càn rỡ, chỉ biết là chém chém giết giết.

Ngược lại càng giống một con nhiều năm lão hồ ly, lộ ra âm hiểm xảo trá.

Trong suy tư, ánh mắt sau đó chuyển di, rơi vào đường phố phía dưới.

Nhìn thấy tiêu sái khập khễnh thân ảnh, đi ra Viễn Sâm tập đoàn cao ốc, tại ven đường cản lại một chiếc xe taxi, nghênh ngang rời đi.

Mà liền tại hắn ngồi xe taxi lái rời sau.

Lại có mấy cái mang theo khẩu trang, mũ lưỡi trai nam nhân từ trong cao ốc ra, thân thủ lưu loát ngồi trên một cái khác chiếc xe, cũng lặng yên theo đuôi mà đi.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, không còn lưu lại, cấp tốc quay người, đi hướng tầng cao nhất phòng cháy lối đi lối ra cửa.

... ... ...

Đêm khuya, đô thị phồn hoa đã từ từ yên lặng.

Thành Trung thôn càng là bao phủ tại một mảnh ảm đạm bên trong.

Chật hẹp trong hẻm nhỏ, không có một chiếc đèn đường.

Chỉ có từ cư dân lâu trong cửa sổ lộ ra lẻ tẻ tia sáng, đem trên mặt đất đống rác cùng nước bẩn chiếu rọi ra mơ hồ hình dáng.

Hướng trên đỉnh đầu, dày đặc như mạng nhện dây điện lung tung quấn quanh, cúi thấp xuống, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ áp xuống tới.

Cùng trên vách tường tầng tầng lớp lớp xử lý chứng, mở khóa, khơi thông cống thoát nước chờ miếng quảng cáo cùng nhau, cấu thành phiến khu vực này đặc biệt phong cảnh.

Tiêu sái mang theo một túi lưới hoa quả, khập khiễng đi.

Chân trái vết thương cũ lúc đầu sớm đã khỏi hẳn, hôm nay chịu một trận đánh, tựa hồ lại bắt đầu ẩn ẩn làm đau.

Hắn vô ý thức đưa thay sờ sờ, túi áo bên trong cất kia xếp dày đặc tiền mặt.

Trên xe lúc, hắn đã vụng trộm đếm qua, không nhiều không ít, ròng rã một vạn khối.

Khoản này ngoài ý muốn chi tài, để tiêu sái nặng nề tâm tư hơi nhẹ nhàng một ít, miệng bên trong cũng ngâm nga không thành giọng tiểu khúc.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới cái kia từ đầu đến cuối chỉ nghe hắn âm thanh không thấy một thân cao thủ thần bí, vừa thả Tình Tâm đầu lại bịt kín một tầng mây đen.

Từ Viễn Sâm tập đoàn cao ốc ra ngoài về sau, đối phương rốt cuộc không liên lạc qua mình, phảng phất liền triệt để như vậy biến mất đồng dạng.

Tiêu sái ngẩng đầu, quan sát đen sì cuối ngõ hẻm.

Nơi xa lờ mờ có thể thấy được nhà chọc trời, ngũ sắc cầu vồng lấp lóe, như là một cái khác xa không thể chạm thế giới.

Tương lai con đường, đến tột cùng sẽ đi về phương nào?

Ánh mắt của hắn không khỏi có chút mờ mịt.

Mặc dù tại Trần Sâm trước mặt một phen xảo ngôn lệnh sắc, tạm thời thoát ly hiểm cảnh.

Nhưng vạn nhất, cái kia trong bóng tối truyền lời người cũng không phải vị kia khó lường cao thủ thần bí.

Hoặc là, Xích Hổ bang căn bản không có thành ý, dự định cùng đối phương hợp tác.

Mình chẳng phải là bạch hoan vui một trận, thậm chí khả năng ngay cả tiểu tính mạng còn không giữ nổi?

Hắn không còn dám hướng xuống nghĩ lại.

Nói như vậy, hậu quả thực sự thật đáng sợ. . .

Tiêu sái từng tầng thở dài một hơi, chỉ cảm thấy mình vận khí này, thật sự là xui đến nhà rồi.

Nhân sinh của hắn, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền viết đầy "Không may" hai chữ.

Bảy tuổi năm đó, phụ thân ra biển bắt cá, gặp được phong bạo, ngay cả cỗ nguyên lành thi thể đều không thể tìm về.

Đến mười hai tuổi, tại xưởng may làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm mẫu thân, bởi vì trường kỳ trực ca đêm, dụ phát cấp tính bệnh tăng nhãn áp.

Lúc ấy trong nhà nghèo đến đinh đương vang, căn bản không có tiền kịp thời trị liệu, cuối cùng hai mắt mù.

Hắn không thể không bỏ học, chủ động nâng lên chiếu cố mẫu thân gánh nặng.

Những năm kia, các thân thích từng cái thờ ơ lạnh nhạt, tránh chi chỉ sợ không kịp.

Vì sống sót, hắn tuổi còn nhỏ liền tại xã hội tầng dưới chót sờ soạng lần mò, cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều làm qua, đói đến gấp, thậm chí buông xuống qua tôn nghiêm đi kiếm cơm ăn.

Năm ngoái Xích Hổ bang mở mới đường khẩu, mời chào nhân thủ.

Hắn nghĩ đến cái này bang phái vừa quật khởi không lâu, tình thế mạnh như vậy.

Có lẽ mình có thể bắt lấy kỳ ngộ, kiếm ra cái thành tựu, liền hứng thú bừng bừng gia nhập.

Ai ngờ đi vào, liền bị phái đi trông giữ những cái kia tiểu thư, thành cái bất nhập lưu mã phu.

Cũng đang bởi vì cái này thân phận, đến tiếp sau mới rước lấy liên tiếp không may cực độ phá sự.

Đầu tiên là bị người hung hăng giáo huấn một trận, kém chút ngay cả mạng nhỏ đều ném đi.

Chật vật phía dưới, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, từ Xích Hổ bang phản bội, đầu nhập vào Tam Lang bang.

Vốn cho rằng dù cho làm tên khốn kiếp, đổi mới bến tàu, chỉ cần biểu hiện tốt một chút, luôn có thể kiếm ra cái hình người đến.

Cái nào hiểu được ngày tốt lành không qua mấy ngày, Tam Lang bang liền bị Xích Hổ bang cho tận diệt.

Hắn trong nháy mắt lại trở thành chó nhà có tang, còn trong lúc hỗn loạn bị cảnh sát tại chỗ bắt được.

Tại trong sở câu lưu chờ đợi ba tháng, qua cái năm, xem như chuẩn bị thay đổi triệt để, rời xa giang hồ không phải là.

Nào biết hôm nay vừa mới thả ra, gót chân còn không có đứng vững, lại bị người bắt cóc, cuốn vào một cọc phiền toái càng lớn bên trong.

Quả thực là không may mẹ hắn cho không may mở cửa —— không may đến nhà!

Tiêu sái không khỏi nhếch nhếch miệng, cười nhạo mình mệnh đủ suy.

"Gâu gâu gâu!"

Một đầu gầy trơ cả xương chó đen thình lình từ chỗ tối chui ra, đối hắn liền là một trận sủa loạn.

"Ta thao đại gia ngươi, than đen đầu!"

Tiêu sái giật nảy mình, nhận ra là nhà hàng xóm chó, lập tức tức giận mắng:

"Mấy tháng không thấy, liền không nhận ra lão tử? Bạch Nhãn Lang!"

Lập tức xoay người quơ lấy bên chân nửa khối cục gạch, làm bộ muốn ném.

"Ôi, ai chọc chúng ta nhà than đen tức giận à nha?"

Một cái thùng nước eo bà nương, bưng một chậu nước từ bên cạnh thấp bé trong phòng ra, "Soạt" một chút giội trên mặt đất.

Nàng mượn trong phòng lộ ra chỉ xem thanh tiêu sái, có chút ngoài ý muốn nhướng nhướng mày:

"Nha, đây không phải A Nhân sao? Trở về lúc nào?"

Lập tức, ánh mắt của nàng rơi vào tiêu sái rõ ràng không vừa vặn mới tinh quần áo cùng trên mặt chưa tiêu máu ứ đọng bên trên, chế nhạo nói:

"Ăn mặc dạng chó hình người, trên mặt cái này xanh xanh đỏ đỏ, là ở đâu phát tài?"

Tiêu sái nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra mấy khỏa răng trắng:

"Trương tỷ, ngươi cũng đừng giễu cợt ta, kiếm ăn nha."

Hắn hàm hồ lấp liếm cho qua, bước nhanh đi hướng ngõ nhỏ chỗ càng sâu.

Rốt cục, hắn đứng tại nhà mình kia phiến xiêu xiêu vẹo vẹo cửa gỗ trước.

Cánh cửa bởi vì lâu dài dầm mưa dãi nắng đã có một ít biến hình, lộ ra mấy đạo khe hở.

Tiêu sái điều chỉnh một chút trên mặt biểu lộ, đưa tay chuẩn bị gõ cửa, lại phát hiện cửa không có lên khóa, là khép hờ.

Nhẹ nhàng đẩy, cửa gỗ liền kẹt kẹt rung động mở.

Trong phòng đen kịt một màu.

Tiêu sái đưa tay đi sờ trên tường đèn dây thừng, kéo một chút, "Lạch cạch" một tiếng, đèn không có sáng.

Cũng thế, mình không tại, mẫu thân ánh mắt lại không tốt, nơi nào lo lắng giao tiền điện, chắc là bị cúp điện.

Hiện ở thời điểm này, mẫu thân hẳn là ở trong nhà ngủ rồi.

"Mẹ, ta trở về!"

Tiêu sái cất cao giọng hô một tiếng.

Buồng trong truyền đến một trận rất nhỏ tiếng ho khan, tiếp theo là sột sột soạt soạt tìm tòi âm thanh.

Một lát sau, một cái thân hình còng xuống phụ nhân hai tay lục lọi, từ giữa phòng đi ra.

Chính là tiêu sái mẫu thân Lý Quế Phân.

Nàng làn da vàng như nến, tuế nguyệt ở trên mặt khắc đầy viễn siêu tuổi thật tang thương.

Hốc mắt hãm sâu, không có một tia ánh sáng, hiển nhiên thị lực tồn tại vấn đề.

"Là A Nhân? Ngươi trở về a!"

Lý Quế Phân lần theo thanh âm, trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, duỗi ra tay khô héo, muốn sờ sờ con trai.

Tiêu sái ngồi tù sự tình, tự nhiên là giấu diếm mẫu thân, chỉ sai người mang thư nói đi nơi khác chạy thuyền kiếm nhiều tiền.

Giờ phút này, gặp mẫu thân run rẩy đi qua đến, lo lắng nàng ngã sấp xuống, cũng sợ trên mặt mình tổn thương bị phát giác.

Thế là liền vội vàng tiến lên mấy bước, đỡ lấy cánh tay của nàng.

"Mẹ, ta trở về."

Hắn lặp lại nhắc tới, thuận thế đem hoa quả đưa tới, ra vẻ cao hứng bừng bừng nói:

"Trên đường trải qua sạp trái cây, ta nhìn chuối tiêu cùng quả táo đều rất mới mẻ, liền mua cho ngươi điểm."

Lý Quế Phân tiếp nhận có chút phân lượng túi lưới, cầm trong tay nặng trình trịch, giận trách:

"Ngươi đứa nhỏ này, lại loạn tiêu số tiền này làm cái gì, những vật này lại không thể coi như cơm ăn."

Nàng vừa nói, một bên tỉ mỉ sờ lên con trai cánh tay cùng vòng eo, tràn đầy lo lắng liên thanh hỏi thăm:

"Trên thuyền có phải hay không cực kỳ vất vả? Có vẻ giống như gầy rất nhiều? Ăn cơm chưa? Mẹ hiện tại liền làm cho ngươi đi."

Nói, nàng liền muốn lục lọi đi hướng bếp lò, bước chân nhưng lại dừng lại, có chút hơi khó nhớ tới trong nhà chỉ còn lại vài miếng đã yên lá rau.

Thế là xoay người, lại nói:

"Ta đi đầu phố Lý Ký cho ngươi chuẩn bị rau trộn trở về, thật tốt cho ngươi bày tiệc mời khách."

Nói, liền đi đến phòng lục lọi đi đến, chuẩn bị lấy tiền.

Tiêu sái tại Trần Sâm văn phòng bên trong xác thực ăn một chút thịt rượu, nhưng lúc đó tâm sự nặng nề, căn bản không nuốt xuống nhiều ít, giờ phút này bụng thật là có một ít đói.

Có thể thấy được mẫu thân bộ dáng như vậy, vẫn là liền vội vàng kéo nàng, khuyên can nói:

"Mẹ, không cần làm phiền, ta trên thuyền nếm qua, ăn no nê."

Hắn vịn mẫu thân tại sai lệch chân, dùng cục gạch đệm lên cũ nát trên ghế đẩu ngồi xuống:

"Ngươi nhanh ngồi nghỉ một lát, theo giúp ta trò chuyện là được, ta không đói bụng, liền là đi không ít đường, có chút khát nước."

Hắn sờ đến trên bàn tráng men lọ, đổ một ít nước đun sôi để nguội, ngửa đầu "Ừng ực ừng ực" rót mấy ngụm.

Sau đó, thỏa mãn chép miệng một cái nói:

"Vẫn là trong nhà nước ngọt a!"

Lý Quế Phân nghe nói như thế, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng:

"Kia là tự nhiên, trên thuyền nước, sợ là lại mặn lại chát đi, nào có trong nhà chúng ta đốt nước mát lạnh dễ uống."

"Mẹ, ngươi nói thật đúng, liền là cái này vị, lúc ấy ta trên thuyền a. . ."

Tiêu sái lung tung lên tiếng, lập lên các loại chạy thuyền kinh lịch, đến chuyển di mẫu thân lực chú ý.

Đồng thời, ánh mắt tùy ý quét mắt rời đi thật lâu nhà, trong lúc lơ đãng, lại liếc về trên bàn cơm.

Nơi đó, một cái cũ nát bát sứ dùng lồng bàn che kín, bên trong là non nửa bát đã biến đen dưa muối.

Bên cạnh còn có nửa cái khô cứng màn thầu, mơ hồ tản ra có chút sưu vị.

Thấy cảnh này, tiêu sái ánh mắt phảng phất bị đinh trụ đồng dạng, trong nháy mắt ngẩn người.

Một cỗ mãnh liệt chua xót bỗng nhiên từ đáy lòng bay thẳng xoang mũi.

Ngay sau đó, cái mũi của hắn chua chua, hốc mắt trong nháy mắt liền nóng lên.

"..."

Tiêu sái vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, giả bộ như bị sặc đến đồng dạng che miệng.

Hầu kết không bị khống chế trên dưới nhấp nhô, đem kia một tiếng như muốn đoạt miệng mà ra nghẹn ngào, gắt gao đè ép trở về..