Chương 333: Sát chi đạo, tâm linh cộng minh

Chương 333: Sát chi đạo, tâm linh cộng minh

Nhìn thấy trên bàn kia đã phát thiu đồ ăn, tiêu sái tâm tượng là bị hung hăng nắm lấy giống như.

Hắn biết rõ, mẫu thân con mắt nhìn không thấy, hành động bất tiện, chủ yếu liền dựa vào hắn tới nuôi sống.

Mình bị nhốt vào sở câu lưu ba tháng này, trong nhà lưu lại điểm này tiền, làm sao có thể đủ.

Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng ra, mẫu thân ngày bình thường là như thế nào đem một bữa cơm tách ra thành mấy trận đến ăn.

Tại hắc ám cùng cô độc bên trong, không biết bị bao nhiêu khổ, mới chống nổi cái này hơn chín mươi cái ngày đêm.

Một cỗ to lớn áy náy cùng đau lòng, như thủy triều xông lên đầu.

Tiêu sái bỗng nhiên nghiêng đầu đi, không muốn để cho mẫu thân phát giác.

Hắn dùng mu bàn tay hung hăng xóa đi khóe mắt nóng ướt, nhưng kia không chịu thua kém nước mắt, vẫn là vỡ đê, thuận khe hở trôi xuống dưới.

Lý Quế Phân cũng không biết con trai tâm tư, chỉ là nói liên miên lải nhải nói:

"A Nhân a, chạy thuyền mặc dù có thể kiếm tiền, nhưng quá cực khổ, cũng quá nguy hiểm."

"Vài ngày trước, mẹ bày sát vách Vương thẩm cho ngươi hỏi mấy phần công, mặc dù đều là một ít việc tốn sức, nhưng thắng ở an ổn."

Nàng dừng một chút, thanh âm thả thấp hơn một ít, mang theo một tia thận trọng thương lượng khẩu khí:

"Chủ yếu là kho hàng bến tàu bên trong vận chuyển hàng hóa, hoặc là đi kiến trúc trên công trường vung mạnh Đại Chùy, ngươi nhìn. . . Thế nào?"

Kỳ thật Lý Quế Phân cũng biết, con trai không học thức, lại không có đứng đắn xuất thân, còn bị chính mình cái này mắt mù lão nương liên lụy, muốn tìm phần thể diện công việc khó như lên trời.

Cho nên lời nói được cực kỳ uyển chuyển, sợ đả thương con trai lòng tự trọng.

Nghe lời của mẫu thân, tiêu sái trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn miễn cưỡng lên tinh thần, hung hăng lau mặt, cười nói:

"Mẹ, ta lần này chạy thuyền kiếm không ít tiền. Chờ thêm hai ngày, ta liền mang ngài đi bệnh viện lớn nhìn xem con mắt, nói không chừng có thể trị hết đâu!"

Lý Quế Phân khoát tay áo, trong thanh âm mang theo một tia nhận mệnh bình tĩnh:

"Con mắt của ta đều nhiều năm như vậy, đã sớm chết tâm, có nhìn hay không nhìn thấy, kỳ thật đều như thế sinh hoạt."

"Chỉ cần ngươi bình an, tìm phần an ổn công việc, đừng giống như kiểu trước đây mù hỗn, tái giá cái nàng dâu trở về, mẹ đời này liền đủ hài lòng."

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, lại tại sở câu lưu đau khổ ba tháng.

Tiêu sái so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều khát vọng an ổn, khát vọng có thể đường đường chính chính để mẫu thân được sống cuộc sống tốt.

Hắn ở trong lòng âm thầm thề, trịnh trọng gật đầu:

"Mẹ, ngươi yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Hai mẹ con lại nói chuyện một hồi, hơn phân nửa là Lý Quế Phân tại căn dặn, tiêu sái ở bên ứng với.

Đêm dần khuya.

Tiêu sái gặp mẫu thân trên mặt lộ ra mệt mỏi, liền khuyên:

"Mẹ, thời gian không còn sớm, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi, ta tắm rửa cũng muốn ngủ."

Lý Quế Phân gật gật đầu, lục lọi trở về buồng trong.

Tiêu sái tại nhà chính bên trong đánh chậu nước lạnh, cởi xuống kia thân Lưu bí thư đưa tặng hàng hiệu hưu nhàn áo khoác, lộ ra che kín tím xanh ứ tổn thương thân thể.

Đơn giản xoa tắm một cái trên người vết máu cùng vết mồ hôi, đổi lại trong nhà quần áo cũ.

Sau đó, liền nằm tại một cái khác trương kẹt kẹt rung động phản bên trên.

Hắn trợn tròn mắt, kinh ngạc nhìn nhìn trên trần nhà những cái kia bởi vì ẩm ướt mà lan tràn ra mảng lớn nấm mốc ban.

Trong đầu rối bời nghĩ đến sự tình các loại.

Từ Trần Sâm hợp tác đề nghị, đến vị kia thần bí khó lường cao thủ, lại đến mẫu thân chờ đợi ánh mắt. . .

Từng màn ở trước mắt hiện lên.

Thân thể cũng trên giường lật qua lật lại hồi lâu, lăn lộn khó ngủ.

Nhưng chung quy là bù không được mấy ngày liên tiếp mỏi mệt cùng kinh hãi, mí mắt càng ngày càng nặng nặng.

Rất nhanh, liền vang lên đều đều mà hơi có vẻ thô trọng tiếng ngáy.

Tiêu sái cùng Lý Quế Phân gian phòng, không tính là hai cái độc lập phòng, ở giữa chỉ cách xa một đạo thật mỏng rèm vải.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có mẹ con hai người nặng nhẹ không đồng nhất tiếng hít thở, tại không gian thu hẹp bên trong liên tiếp.

Nơi xa, thỉnh thoảng sẽ truyền đến vài tiếng chó lang thang hữu khí vô lực sủa gọi, cho cái này yên lặng ban đêm bằng thêm mấy phần tiêu điều.

Không biết qua bao lâu.

Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện trong phòng.

Trong bóng tối, người tới một đôi mắt sáng đến doạ người, ẩn ẩn hiện ra huyết sắc hồng mang.

Mấy sợi ánh trăng lạnh lẽo, từ cũ nát màn cửa khe hở bên trong chui vào.

Vừa lúc chiếu sáng trên mặt hắn mặt nạ màu trắng, dữ tợn đáng sợ, phảng phất giống như ác quỷ.

Bóng người vén màn vải lên, đi đến tiêu sái bên giường, cúi đầu nhìn chăm chú tiếng ngáy mãnh liệt, ngủ được không có chút nào phòng bị tiêu sái.

Sau mặt nạ ánh mắt có chút lóe lên một cái.

Tựa hồ đang do dự cái gì, lại giống là tại cân nhắc lấy lợi và hại.

"Khụ khụ —— "

Sát vách rèm vải về sau, truyền đến Lý Quế Phân rất nhỏ tiếng ho khan.

Bóng người bả vai run lên, động tác trong nháy mắt đình trệ xuống tới.

Sau một lát, trong mắt kia tia do dự dần dần biến mất, cuối cùng hóa thành bình tĩnh.

Hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, thân hình lay động một cái, liền lại lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi gian phòng.

Như là xuất hiện lúc đồng dạng, đột ngột mà thần bí.

Thành Trung thôn ban đêm, luôn luôn lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Thấp bé phòng ốc cài răng lược, chật hẹp đường tắt tung hoành như dệt.

Một bóng người, đứng bình tĩnh tại hắc ám góc tường, phảng phất dung nhập bóng đêm u linh.

Xuy

Phương Thành nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, giương mắt nhìn lấy nơi xa trong màn đêm, liên miên sáng chói đèn đuốc.

Cho dù ở thâm trầm nhất ban đêm, trong thành thị vẫn như cũ phồn hoa ồn ào náo động, sênh ca không ngừng.

Cùng dưới chân phiến khu vực này rách nát hắc ám hình thành so sánh rõ ràng, phảng phất hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Phương Thành thu tầm mắt lại, khẽ lắc đầu.

Mình cuối cùng vẫn là giống như Mã Đông Hách, không có hạ phải đi sát thủ.

Lúc đầu xác thực có thể tại đối phương ngủ mơ bên trong, tuỳ tiện lấy đi tính mạng của hắn, triệt để tiêu trừ cái này tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

Nhưng khi chui vào gian kia đơn sơ phòng, nghe được tiêu sái cùng mẫu thân đối thoại, nhìn thấy hai người sống nương tựa lẫn nhau tràng cảnh.

Một loại không hiểu cảm xúc, xúc động Phương Thành đáy lòng cái nào đó mềm mại nơi hẻo lánh.

Tên côn đồ cắc ké này, mặc dù việc xấu loang lổ, nhưng đối với hắn mắt mù lão nương, nhưng lại có một phần chân thành tha thiết hiếu tâm.

Cái này khiến Phương Thành nhớ tới mẹ của mình.

Giết chóc, cũng không phải gì đó việc khó.

Nhưng bởi vì giết chết một cái vẫn còn tồn tại nhân tính mục tiêu, mà để năm nào bước mù mẫu thân tại trong tuyệt vọng vượt qua quãng đời còn lại.

Tựa hồ. . . Có hơi quá.

Gần như lạm sát kẻ vô tội.

Trong lòng mình muốn đi đường, nhưng không phải như vậy a. . .

"Gâu. . . Gâu gâu. . ."

Vài tiếng nhỏ xíu chó sủa, từ ngõ hẻm chỗ sâu truyền đến, đánh gãy Phương Thành suy nghĩ.

Cái kia song ở trong màn đêm vẫn như cũ sắc bén như chim ưng ánh mắt, cấp tốc đảo qua chung quanh giăng khắp nơi đường phố.

Chỉ thấy ngõ hẻm này hai đầu, cất giấu mấy cái mang theo khẩu trang cùng mũ lưỡi trai thân ảnh.

Bọn hắn quỷ quỷ túy túy ngồi xổm, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía tiêu sái nhà kia tòa nhà cũ nát phòng ốc.

Phương Thành trong mắt lóe lên một đạo hung mang.

Thân hình hơi chao đảo một cái, tựa như cùng dung nhập trong đêm tối cái bóng, lặng yên biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một lát.

Vài tiếng yếu ớt kêu rên, cùng vật nặng bị ném lên mặt đất phát ra "Phù phù" âm thanh, lần lượt tại trong chỗ sâu của đường hầm vang lên.

Thanh âm ngắn ngủi mà kiềm chế, rất nhanh liền bị gió thổi tán.

Tại đây đêm khuya yên tĩnh bên trong, lộ ra phá lệ đột ngột, nhưng lại cấp tốc trở nên yên ắng.

Phảng phất cái gì cũng chưa từng phát sinh.

Ước chừng nửa giờ sau, vắng vẻ vùng ngoại ô.

Một cỗ không đáng chú ý trong xe tải, hàng sau chỗ ngồi đã bị gấp lại, trống ra một phiến lớn địa phương.

Bốn nam nhân chỉ mặc quần đùi, mặt mũi bầm dập, vết máu loang lổ, bị phạt quỳ gối toa xe trên sàn nhà.

Trên người bọn họ đều lộ ra mảng lớn hình xăm, tô lại rồng họa hổ, giương nanh múa vuốt.

Giờ phút này lại không thấy chút nào ngày thường phách lối khí diễm, từng cái run như run rẩy, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Phảng phất nhỏ yếu bất lực cừu non, đối mặt với một đầu hung ác mãnh thú.

Phương Thành vẫn như cũ mang theo trương kia mặt nạ màu trắng, tùy ý ngồi ở một bên trên ghế ngồi.

Mặt nạ hai mắt bộ vị khảm nạm màu đỏ bảo thạch, trong xe u ám tia sáng dưới, lóe ra yêu dị hồng mang.

Tựa như Địa Ngục trở về lấy mạng ác quỷ, khiến cái này lâu dài tại đầu đường đánh nhau chém người lưu manh, càng thêm kinh hồn táng đảm.

"Ngươi, tên gọi là gì? Nói một chút lai lịch của mình thân phận?"

Phương Thành đưa tay chỉ, quỳ gối bên tay phải vị trí thứ nhất lưu manh.

Kia lưu manh dáng người cao gầy, vốn là dọa đến mất hồn mất vía, bị Phương Thành cái này bất thình lình một chỉ, càng là kém chút tại chỗ tiểu trong quần.

Hắn há miệng run rẩy há to miệng, tựa hồ nghĩ trả lời.

Lại bởi vì sợ hãi, trong cổ họng chỉ có thể phát ra "Ách ách" thanh âm.

Phương Thành nhíu mày, hơi không kiên nhẫn nâng lên tay, một bàn tay quạt tới.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Kia lưu manh kêu thảm một tiếng, thân thể như gặp phải trọng kích giống như ngã về phía sau, đâm vào vách thùng xe bên trên.

Hắn che lấy sưng lên thật cao gương mặt, oa phun ra một ngụm hòa với mấy khỏa gãy răng bọt máu, miệng bên trong nghẹn ngào cầu xin tha thứ:

"Lớn. . . Đại lão. . . Ta. . . Ta. . ."

Đáng tiếc miệng hở, đầu tựa hồ cũng bị tát đến chóng mặt, ngay cả lời đều giảng không rõ.

Phương Thành thấy có chút im lặng, thở dài.

Mình chỉ là nhẹ nhàng sờ một cái mà thôi, đối phương liền không chịu nổi.

Thế là lại phất, lòng tốt giúp hắn một chút.

Kia lưu manh lần nữa phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu đau, liền triệt để hôn mê bất tỉnh, cũng yên tĩnh trở lại.

Phương Thành đưa mắt nhìn sang cái thứ hai, dáng người thấp bé, bên chân ném lấy chủy thủ lưu manh.

"Ngươi tới nói."

Người kia sớm đã sợ vỡ mật, mắt thấy đồng bạn thảm trạng, thân thể run càng thêm lợi hại, trong chốc lát lại cũng nói không ra lời.

Phương Thành lông mày lại nhíu, lần nữa vươn tay, hướng người kia bả vai bóp một chút.

Răng rắc!

Một tiếng rợn người tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe.

A

Nhỏ gầy lưu manh phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên trán trong nháy mắt hiện đầy mồ hôi lạnh.

Lần này, triệt để đánh tan còn lại tâm lý của hai người phòng tuyến.

Còn lại hai cái lưu manh thấy thế, dọa đến hồn phi phách tán, tranh nhau chen lấn hô kêu lên:

"Ta nói! Ta nói! Đại lão tha mạng a, ta cái gì đều nguyện ý nói!"

"Là Sâm ca, là Xích Hổ bang bang chủ, phái chúng ta tới. . ."

Nhất là trên mặt có sẹo nam nhân, càng là biểu hiện tích cực.

Hận không thể đem phía sau người chủ sự quần lót đều gỡ ra, toàn bộ nói cho trước mặt cái này ác ma.

Sợ mình nếu là hơi chậm nửa nhịp, cái tiếp theo bị bóp gãy xương cốt chính là mình.

Phương Thành mang theo mặt nạ gương mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, chỉ có cặp kia đỏ con mắt như đá quý, vẫn như cũ lóe ra băng lãnh ánh sáng.

Ở sau đó thẩm vấn bên trong, hắn rất nhanh liền biết rõ chuyện ngọn nguồn.

Cái này bốn tên côn đồ, đúng là Trần Sâm phái tới theo dõi tiêu sái.

Nguyên lai, Trần Sâm mặc dù mặt ngoài cùng tiêu sái đạt thành ý hướng hợp tác.

Nhưng trời sinh tính đa nghi hắn, cũng không hoàn toàn tín nhiệm người trung gian này.

Hắn lo lắng tiêu sái sẽ tiết lộ đêm nay nói chuyện nội dung, hoặc là ở sau lưng làm cái gì tiểu động tác.

Cho nên mới phái cái này mấy tên thủ hạ, giám thị bí mật tiêu sái nhất cử nhất động.

Một khi phát hiện tiêu sái có bất cứ dị thường nào hành vi, hoặc là cùng cái khác khả nghi nhân viên tiếp xúc, liền lập tức báo cáo.

Lúc cần thiết, thậm chí có thể trực tiếp "Xử lý" rơi tiêu sái.

Đương nhiên, cái này bốn tên côn đồ cũng không biết Trần Sâm cùng tiêu sái ở giữa hợp tác nội dung cụ thể.

Bọn hắn chỉ là tiếp vào Lưu bí thư điện thoại, phụng mệnh làm việc.

Nghe xong những tên côn đồ này khai, Phương Thành trong lòng hiểu rõ.

Đã phái tới theo dõi, chỉ là một ít bất nhập lưu phổ thông lưu manh, mà không phải Noah tổ chức loại kia nghiêm chỉnh huấn luyện kẻ truy bắt.

Điều này nói rõ, Trần Sâm tới một mức độ nào đó, xác thực đối Noah tổ chức tồn tại hai lòng.

Chí ít, hắn cũng không muốn đem tự thân cùng "Sát thủ tiên sinh" tiếp xúc sự tình, bại lộ cho Noah.

Nếu không, giờ phút này xuất hiện ở đây, chỉ sợ cũng không phải mấy cái ngay cả cho Phương Thành đưa đồ ăn cũng không đủ tư cách tạp ngư rồi.

Bất quá, cái này cũng vừa vặn đã chứng minh Trần Sâm giảo hoạt cùng cẩn thận.

Hắn đã muốn lợi dụng mình cây đao này, lại không muốn gánh chịu quá lớn phong hiểm.

Mấy cái kia lưu manh gặp Phương Thành trầm mặc không nói, coi là cái này mang theo mặt nạ ác ma muốn hạ sát thủ.

Càng là kêu cha gọi mẹ cầu khẩn, các loại thề thề, nói mình trên có già dưới có trẻ, chỉ là kiếm miếng cơm ăn mà thôi.

Phương Thành đối với những người này cầu xin tha thứ mắt điếc tai ngơ, trong lòng tự có tính toán.

Giết chết mấy cái không có sức hoàn thủ tiểu lâu la, ngoại trừ hơi phát tiết hạ dục vọng, cũng không bất cứ ý nghĩa gì.

Hơi chút suy nghĩ về sau, Phương Thành lạnh lùng mở miệng:

"Muốn mạng sống sao?"

Ba cái thanh tỉnh lưu manh nghe vậy, lập tức như là gà con mổ thóc giống như liều mạng gật đầu.

"Trở về nói cho Trần Sâm."

Phương Thành thanh âm trầm thấp, không mang theo mảy may tình cảm:

"Đã nghĩ hợp tác, liền lấy ra thành ý đến, đàng hoàng dựa theo quy củ làm việc."

"Con người của ta ghét nhất không tuân theo quy củ người, đừng ở sau lưng ta đùa nghịch những này bất nhập lưu tiểu thông minh."

"Lần này, ta có thể coi như cái gì đều không phát sinh. Nếu như tái phạm lần nữa. . ."

"Răng rắc!" Một tiếng vang giòn.

Bên cạnh chỗ ngồi tay vịn theo tiếng mà đứt, nhét vào bọn côn đồ trước mặt.

Phương Thành trong giọng nói đột nhiên lộ ra một cỗ sâm nhiên sát khí:

"Ta liền tự mình đi Viễn Sâm tập đoàn cao ốc, tìm họ Trần thật tốt nói chuyện."

Cỗ kia băng lãnh sát ý thấu xương, cho dù cách mặt nạ, cũng làm cho ba cái lưu manh như rơi vào hầm băng, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Bọn hắn bận bịu gật đầu không ngừng cúi người, thề thề nhất định đem lời y nguyên không thay đổi đưa đến.

Phương Thành không tiếp tục để ý bọn hắn, mở cửa xe, đem mấy người giống ném rác rưởi đồng dạng ném ra bên ngoài.

Sau đó, xe van lập tức phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh, cấp tốc biến mất ở trong màn đêm.

Về phần những tên côn đồ này, nên như thế nào từ vùng ngoại thành trở lại trung tâm thành phố, hướng Trần Sâm báo cáo, để chính bọn hắn suy nghĩ biện pháp.

Thành thị ồn ào náo động dần dần đi xa, gió đêm mang theo một chút hơi lạnh phất qua.

Phương Thành trở lại nhà ngang, móc ra chìa khoá mở cửa lúc, đèn của phòng khách vẫn sáng.

Mẫu thân Lý Bích Vân đang ngồi ở trên ghế sa lon, cầm trong tay một bản lật cũ thực đơn, tựa hồ đang nghiên cứu cái gì.

Nghe được tiếng mở cửa, nàng lập tức ngẩng đầu, trên mặt tươi cười:

"Thành Thành, trở về à nha? Học tập có mệt hay không?"

Đang khi nói chuyện, trong phòng bếp bay tới một trận nhàn nhạt cháo hương.

"Mẹ, ngươi tại sao còn chưa ngủ? Ta không phải nói, không cần chờ ta sao?"

Phương Thành đổi giày, trong giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ.

Đồng hồ treo trên tường, đã biểu hiện 1 1 điểm nhiều.

"Không có việc gì, ta tại bệnh viện công việc quen thuộc, cái giờ này còn ngủ không được."

Lý Bích Vân đứng người lên, đi hướng phòng bếp.

"Nhìn ngươi gần nhất học tập vất vả, mẹ cho ngươi nhịn điểm hải sâm cháo gạo, nuôi dạ dày bổ huyết, đề cao sức miễn dịch, mau thừa dịp nóng uống chút đi."

Phương Thành trong lòng ấm áp.

Mình vụng trộm chuồn đi làm việc lấy cớ, là đi phụ cận phòng tự học học tập, là sắp đến thi nghiên cứu thi vòng hai làm chuẩn bị.

Bởi vì nơi đó học tập không khí tốt, có thật nhiều thi nghiên cứu người, có thể trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm.

Mẫu thân đối với cái này bị thuyết phục, luôn luôn nghĩ trăm phương ngàn kế tại trên sinh hoạt chiếu cố hắn.

Nhìn xem mẫu thân tại trong phòng bếp bận rộn bóng lưng, cùng trên bàn chén kia bốc hơi nóng cháo gạo.

Phương Thành trong đầu óc, bỗng nhiên lóe lên gian kia cũ nát tiểu tình cảnh trong nhà.

Nhớ tới tiêu sái, cùng vị kia đồng dạng là con trai yên lặng nỗ lực, con mắt nhìn không thấy mẹ già.

Hai cái hoàn toàn khác biệt gia đình, hai vị đồng dạng yêu mình sâu đậm con trai mẫu thân, tại thời khắc này, tựa hồ sinh ra loại nào đó kỳ diệu cộng minh cùng trùng điệp.

"Mẹ, về sau đừng thức đêm chờ, đối làn da không tốt, dễ dàng có nếp nhăn."

Phương Thành bưng lên chén cháo, nhẹ nói câu.

"Biết rồi, liền ngươi nói nhiều."

Lý Bích Vân cười oán trách một câu, khóe mắt nhàn nhạt nếp nhăn nơi khoé mắt lại bởi vì ý cười mà giãn ra.

"Uống nhanh đi, uống xong sớm nghỉ ngơi một chút."

Uống xong cháo, cùng mẫu thân nói chuyện phiếm vài câu việc nhà về sau, Phương Thành liền rửa mặt cùng chân, về tới phòng ngủ của mình.

Đóng cửa lại, gian phòng bên trong một nháy mắt an tĩnh lại..