Chương 334: Tìm được một cái càng mạnh mẽ hơn, tàn nhẫn quái vật

Chương 334: Tìm được một cái càng mạnh mẽ hơn, tàn nhẫn quái vật

Phòng ngủ đèn bị giam rơi.

Chỉ còn lại từ màn cửa rót vào ánh sáng nhạt, phác hoạ ra bàn đọc sách cùng xếp thư tịch hình dáng.

Phương Thành cũng không có lập tức nghỉ ngơi, mà là ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, hai mắt khép hờ, ý thức chậm rãi nội liễm.

Ngay tại vừa rồi cùng mẫu thân nhàn thoại việc nhà thời khắc, trong lòng hắn chợt có một cỗ không hiểu xúc động.

Một loại không giống bình thường tâm linh cộng minh, rõ ràng hiển hiện.

Cường độ so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn rõ rệt minh xác, tựa hồ biểu thị loại nào đó biến hóa.

Phương Thành cấp tốc tập trung ý chí, ý thức chìm vào chỗ sâu trong óc toà kia to lớn tinh thần cung điện.

Điện đường hình dáng tại u ám bên trong như ẩn như hiện, mái vòm phía trên là thâm thúy, không thể diễn tả hắc ám.

Mấy cây chống đỡ lấy khổng lồ kết cấu trụ lớn cùng cổng vòm, bỏ ra mảng lớn âm ảnh.

Nhưng tối nay, nơi này chung quanh cũng không phải là hoàn toàn đen kịt  có vẻ như so ngày xưa muốn hơi sáng mấy phần.

Một đoàn đại biểu ý thức hạch tâm kim sắc quang cầu, yên tĩnh lơ lửng ở trung ương, tản mát ra ôn hòa ánh sáng.

Mà tại kia mảnh cao khoát mái vòm phía trên, tượng trưng cho cùng mình xây dựng tinh thần kết nối cá thể ý thức nhóm, cũng như tinh thần tản mát, chiếu sáng rạng rỡ.

Trong đó một viên, tại lúc này tách ra trước nay chưa từng có ánh sáng, lộ ra phá lệ làm người khác chú ý.

Hắn quang huy chi thịnh, cơ hồ có thể cùng đại biểu Ôn Hân cái ngôi sao kia địa vị ngang nhau.

Cái này hai ngôi sao, tựa như bầu trời đêm bên trong chói mắt nhất tồn tại, yên tĩnh treo ở bầu trời tối tăm bên trên.

Phương Thành ánh mắt tập trung tại viên kia đột nhiên trở nên sáng tỏ ngôi sao.

Nó chính là đại biểu tiêu sái người ý thức, tại đây tòa ký ức cung điện bên trong hình chiếu.

Tỉ mỉ cảm giác phía dưới, không khó phân tích ra nguyên do trong đó.

Tiêu sái người này, tại sở câu lưu lúc liền đối với mình ôm lấy nhất định mời sợ, chính là đến sùng bái tâm lý.

Khi đó, Phương Thành liền thành công cùng hắn xây dựng qua một lần ngắn ngủi tinh thần kết nối.

Hôm nay, tiêu sái từ sở câu lưu phóng xuất ra, tao ngộ Xích Hổ bang bắt cóc.

Tính mệnh du quan thời khắc, hắn tại vô ý thức bên trong tản ra mãnh liệt cầu sinh dục niệm cùng đối lực lượng cường đại khẩn cầu.

Như là một đạo sóng điện tín hiệu, bị Phương Thành tinh chuẩn bắt được.

Mượn cơ hội này, song phương tinh thần kết nối lại lần nữa bị kích hoạt, đồng thời lấy trước nay chưa từng có cường độ vững chắc xuống.

Phương Thành ở trong tối bên trong hướng hắn truyền trấn định tâm thần tinh thần ám chỉ, cùng ứng đối uy hiếp biện pháp, trợ hắn thuận lợi vượt qua Trần Sâm đề ra nghi vấn, thoát ly hiểm cảnh.

Hiện thực bên trong một lần đơn giản viện trợ, tại thế giới tinh thần nhấc lên gợn sóng, nhưng còn xa không phải đơn giản như vậy.

Ở trong đó, liên lụy đến một ít càng thêm thâm ảo pháp tắc.

Mơ hồ cùng Phật giáo trong điển tịch đề cập "Nhân quả" "Nguyện lực" chờ quan niệm không mưu mà hợp.

Mỗi một lần nỗ lực, đều như là truyền bá tiếp theo hạt giống.

Mỗi một lần tiếp thu, đều có thể kết xuất một phần trái cây.

Hạt giống này có thể hay không mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái, có lẽ tùy từng người mà khác nhau.

Nhưng tóm lại sẽ có một chút phản hồi, sinh ra một chút gợn sóng, để người cùng sự vật hướng phía một phương hướng khác diễn biến.

Cái gọi là "Tâm linh cộng minh" liền là phát ra người cùng tiếp thu người, song phương phương diện tinh thần hỗ động kết quả.

Đối phương khẩn cầu cùng cảm kích, thì là hạt giống có thể mọc rễ nảy mầm, cuối cùng trưởng thành thổ nhưỡng.

Y theo cái này định nghĩa để giải thích, tâm linh cộng minh cường độ càng cao, tương ứng ngôi sao điểm sáng liền sẽ càng phát ra sáng tỏ.

Ý vị này, từ đối phương nơi đó phản hồi về tới "Nguyện lực" cũng càng nhiều.

Khi loại này lượng biến tích lũy tới trình độ nhất định, thậm chí khả năng dẫn phát loại nào đó bay vọt về chất.

Có lẽ, có thể là lẫn nhau đều mang đến lớn lao ích lợi.

Nếu như đem loại này tinh thần kết nối cường độ  dựa theo tín ngưỡng đẳng cấp tới phân chia.

Như vậy tiêu sái giờ phút này đối với mình sùng bái chỉ số, cũng đã từ ban sơ "Sơ tin người" nhảy lên đạt đến "Người cuồng tín" cấp độ.

Phương Thành trong lòng không khỏi nổi lên một tia kì lạ cảm giác.

Không nghĩ tới, dẫn đầu đạt tới "Thành kính" cấp bậc, lại sẽ là tiêu sái như thế một cái tiểu lưu manh.

Hắn đại biểu ngôi sao điểm sáng, thậm chí tại độ sáng trên vượt rất xa đại biểu mẫu thân, ông ngoại, cữu cữu những người thân điểm sáng.

Bất quá nghĩ lại, liền cũng thoải mái.

Người thân đối tình cảm của mình, càng nhiều hơn chính là máu mủ tình thâm tin cậy cùng yêu mến.

Mà không phải trộn lẫn lấy như là kính sợ, nhìn lên các cảm xúc "Tín ngưỡng" hoặc "Sùng bái" .

Cái trước là tình cảm tự nhiên bộc lộ, cái sau thì mang theo một loại trên tinh thần phụ thuộc cùng ký thác.

Cả hai tính chất khác biệt, sinh ra hình thái cùng biến hóa, tự nhiên cũng có chỗ khác biệt.

Về phần Ôn Hân, nàng đối tình cảm của mình, nhiều ít cũng mang theo ý sùng bái.

Nhưng hình thành tâm linh cộng minh nguyên nhân, càng nhiều ở chỗ lần kia cực kỳ đặc thù "Chữa bệnh" kinh lịch.

Lần này phát hiện, không thể nghi ngờ để Phương Thành nghiệm chứng một sự thật.

Tâm linh cộng minh loại năng lực này thi triển cùng thu hoạch, xác thực tuân theo nhân quả quan hệ, có nỗ lực tất có hồi báo.

Càng quan trọng hơn là, Phương Thành cảm giác được một cách rõ ràng.

Theo tiêu sái viên này "Ngôi sao" dị dạng sáng tỏ, từ trên đó truyền lại trở về "Nguyện lực" không chỉ có về số lượng có chỗ gia tăng, chất lượng trên càng là có một loại rõ rệt tăng lên.

Cỗ kia tinh thần năng lượng, so với từ cái khác điểm sáng hấp thu tới rải rác "Nguyện lực" lộ ra càng thêm cô đọng, thuần túy.

Làm cỗ này tinh thuần "Nguyện lực" chậm rãi dung nhập bên trong Ương Kim ánh sáng màu cầu lúc, Phương Thành thậm chí có thể cảm giác được mình linh tính chi hỏa cũng vì đó khẽ rung lên.

Phảng phất hạn hán đã lâu mạ đạt được trời hạn gặp mưa tẩm bổ, lại giống là trải qua rèn luyện kim loại, trở nên cứng cáp hơn.

Loại này tiến bộ cảm giác, nhỏ bé lại chân thực, đủ số hiện ra tại hệ thống trên mặt bản.

【  ngươi ngay tại hấp thu ngoại lai biết niệm, cô đọng bản thân ý thức, tinh thần gia tăng 0 001 】

【  ngươi ngay tại hấp thu ngoại lai biết niệm, cô đọng bản thân ý thức, tinh thần gia tăng 0 001 】

【  ngươi ngay tại hấp thu ngoại lai biết niệm, cô đọng bản thân ý thức, tinh thần gia tăng 0 001 】

... . . .

Nhìn xem từng đầu nhắc nhở tin tức, từ trước mắt chậm rãi theo thứ tự lướt qua.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, có chút hiểu được.

Tinh thần thuộc tính tăng trưởng, không thân tượng thể rèn luyện như thế mang đến cơ bắp lực lượng trực quan tăng trưởng.

Lại có thể làm cho mình thế giới tinh thần trở nên càng thêm vững chắc, ngũ quan cảm giác càng thêm nhạy cảm tỉnh táo.

Đối với ngoại lai mặt trái ý thức cùng tinh thần dị năng xâm nhập, cũng có mạnh hơn năng lực chống cự.

Cái này không chỉ là đơn thuần tinh thần cường hóa, càng là bồi dưỡng giác quan thứ sáu, giác quan thứ bảy, chính là đến thông hướng thứ tám cảm giác "A Lại Da Thức" phải qua đường.

Khi đi đến cuối con đường này lúc, có lẽ liền có thể chạm đến trong truyền thuyết, vĩnh sinh bất diệt thần linh cảnh giới đi. . .

Phương Thành trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, mơ hồ bắt được một đầu thông hướng chí cao con đường.

Nếu như có thể có đầy đủ nhiều "Kiền thư" cấp bậc kết nối người, bọn hắn chỗ phản hồi tinh thuần "Nguyện lực" tất nhiên sẽ đối chính mình tinh thần tiến hóa, sinh ra khó mà lường được ảnh hưởng to lớn.

Ý thức từ ký ức cung điện bên trong rời khỏi, Phương Thành chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, lại tiếp tục quy về bình thường.

Bóng đêm càng thâm.

Trên bàn đồng hồ báo thức tí tách rung động, kim đồng hồ lặng yên chỉ hướng 0 giờ .

Phương Thành lưu loát cởi xuống một bộ quần áo, ngửa mặt nằm ngã xuống giường, hai tay gối lên cái ót.

Tại tĩnh mịch không khí bên trong, chải vuốt lên đêm nay phát sinh hết thảy.

Trần Sâm, Xích Hổ bang bang chủ, Noah tổ chức tại Đông đô bồi dưỡng, một cái trọng yếu bên ngoài thế lực đầu mục.

Nhân vật như vậy, lại lựa chọn phản bội tổ chức, chủ động tìm tới cửa, muốn cùng chính mình cái này "Thần bí sát thủ" tìm kiếm hợp tác.

Đây không thể nghi ngờ là một cái biến số, đồng thời cũng là một cái cơ hội khó được.

Đêm nay trận này đặc thù "Gặp mặt" để Phương Thành đối dưới mắt thế cục, nhiều một chút mới suy tính.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Trần Sâm dã tâm bừng bừng, tâm cơ thâm trầm, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Cùng nhân vật như vậy liên hệ, đối với người bình thường mà nói, đâu chỉ tại bảo hổ lột da.

Hơi không cẩn thận, liền có thể có thể ngay cả xương vụn đều bị nuốt sạch sẽ.

Nhưng Phương Thành, cũng không phải cái gì người bình thường.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế, bất quá đều là tôm tép nhãi nhép vụng về biểu diễn.

Mà từ trước mắt nắm giữ tình huống nhìn, Trần Sâm xác thực có phản bội Noah, thoát ly tổ chức chưởng khống tâm tư.

Nếu có thể thiện thêm lợi dụng, đầu này chiếm cứ Đông đô địa đầu xà, có lẽ có thể trở thành một viên đối kháng Noah tổ chức mấu chốt quân cờ.

Huống chi, trong tay mình còn cầm thường nhân khó mà dự liệu át chủ bài.

Suy nghĩ đến đây, một khuôn mặt khác hiện lên ở Phương Thành trong đầu óc.

Tiêu sái. . .

Gia hỏa này mặc dù đã từng thấy qua diện mục thật của mình, lại cùng Xích Hổ bang có dính dấp quan hệ, tồn tại tiết lộ thân phận phong hiểm.

Nhưng cùng lúc, ý khác nơi khác cùng mình sinh ra mãnh liệt tâm linh cộng minh, đã trở thành một cái chất lượng tốt "Nguyện lực" nhà cung cấp.

Giá trị không cần nói cũng biết.

Mà lại người này đầu não coi như cơ linh, thời khắc mấu chốt cũng có thể chống đỡ nổi tràng diện.

Nếu để cho hắn sung làm mình cùng Trần Sâm ở giữa "Người phát ngôn" ngược lại không mất làm một cái thích hợp lựa chọn.

Về phần điểm này tiềm ẩn tai hoạ ngầm. . .

Để hắn triệt để biến thành mình người, vấn đề chẳng phải giải quyết dễ dàng sao.

Suy nghĩ một lát, Phương Thành nguyên bản cau lại lông mày dần dần giãn ra, trong lòng đã có quyết đoán.

Cùng Trần Sâm phải chăng tiến hành chiều sâu hợp tác, vẫn cần bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng tiến một bước tiếp xúc, lại là có cần phải.

Trần Sâm cung cấp liên quan tới Noah tổ chức cán bộ "Độc hạt" tình báo, vừa vặn có thể dùng đến kiểm nghiệm hắn thành ý hợp tác cùng năng lực.

Mình nguyên bản liền chế định đi săn kế hoạch, chuẩn bị tiếp tục săn giết Noah thành viên, lấy suy yếu bọn hắn tại Đông đô lực lượng.

Chỉ là, liên tiếp giải quyết bao quát Trần Duệ ở bên trong mấy cán bộ, đoán chừng đã khiến cho Noah cao tầng cảnh giác.

Đông đô phân bộ mạng lưới tình báo, giờ phút này chắc hẳn toàn diện khởi động, ngay tại tìm kiếm lấy bất luận cái gì khả nghi dấu vết để lại.

Vì để tránh cho bị Noah tổ chức nhân viên tình báo phát giác dị dạng, Phương Thành trước đó còn cố ý dặn dò qua Từ Hạo, để hắn không nên khinh cử vọng động, để tránh bại lộ nội ứng thân phận.

Hiện tại, có Trần Sâm cái ngoài ý muốn này "Kinh hỉ" có thể từ một cái khác càng thêm bí ẩn con đường thu hoạch Noah tổ chức tình báo.

Tự nhiên là có thể yên tâm lớn mật động thủ.

Cho dù hành động quá trình bên trong xuất hiện một chút sơ hở, cũng có Trần Sâm manh mối này có thể nghe nhìn lẫn lộn.

Thậm chí tại khi tất yếu, trở thành tiềm ẩn tấm mộc.

Phương Thành ngửa người nằm ngã xuống giường, nhắm hai mắt lại.

Ngoài cửa sổ, thành thị ngũ sắc cầu vồng vẫn như cũ lóe ra, phác hoạ ra toà này Bất Dạ Chi Thành phồn hoa hình dáng.

Mà tại đây kỳ quái biểu tượng phía dưới, ẩn tàng mạch nước ngầm, chính mãnh liệt không thôi.

... ... ...

Viễn Sâm tập đoàn cao ốc, tầng cao nhất.

Ánh bình minh vừa ló rạng, xuyên thấu qua to lớn cửa sổ sát đất, là xa hoa văn phòng dát lên một tầng màu vàng nhạt.

Trần Sâm xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, đánh cái thật to ngáp, từ nội gian xa hoa phòng nghỉ bên trong đi ra.

Trên sàn nhà, bốn nam nhân ngổn ngang lộn xộn co quắp, từng cái mặt mũi bầm dập, hình dung thê thảm.

Có mắt vành mắt đen sẫm, sưng giống chín muồi quả đào, có khóe miệng nứt ra, thấm lấy đỏ sậm tơ máu.

Càng khoa trương hơn là, trong đó hai người cánh tay lấy quỷ dị góc độ rũ cụp lấy, hiển nhiên là đoạn mất.

Trên người bọn họ lung tung phủ lấy mấy món rõ ràng không vừa vặn quần áo.

Giống là từ cái nào trong đống rác lâm thời móc ra ngoài, chỉ có thể miễn cưỡng che kín thân thể, tăng thêm mấy phần buồn cười.

Trần Sâm lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái chữ Xuyên:

"Chuyện gì xảy ra?"

Đứng ở một bên Lưu bí thư đẩy trên sống mũi mắt kính gọng vàng, liền vội vàng nói rõ tình huống:

"Chủ tịch, mấy người bọn hắn tối hôm qua bị người đánh ngất xỉu về sau, nhét vào vùng ngoại ô bãi rác."

"Rạng sáng lúc tỉnh lại, đi tốt một đoạn đường ban đêm, hừng đông thời điểm mới tại phụ cận làng tìm tới điện thoại gọi cho ta."

"Ta vừa mới phái người lái xe đi, đem bọn hắn tiếp trở về."

Kia bốn cái thằng xui xẻo gặp Trần Sâm ra, giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng lại khiên động vết thương, đau đến nhe răng trợn mắt, lẩm bẩm.

Trong đó một cái nhìn thương thế nhẹ hơn mặt thẹo nam, miễn cưỡng ngẩng đầu lên, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở:

"Bang chủ. . . Không, chủ tịch. . . Chúng ta. . . Chúng ta bị người ám toán. . ."

Hắn đứt quãng, đem đêm qua tao ngộ, cùng cái kia mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ nam nhân bộ dáng, thuật lại một lần.

Khi nhắc tới mặt nạ nam lưu cho bang chủ "Cảnh cáo" lúc, lời nói của hắn trở nên cực kỳ cẩn thận cùng uyển chuyển.

Chỉ sợ bởi vì truyền lại cái này không tốt tin tức, bị bang chủ giận chó đánh mèo đến trên đầu mình.

Trần Sâm nghe xong, lại tỉ mỉ đề ra nghi vấn vài câu, xác nhận hỏi lại không ra càng nhiều tin tức có giá trị sau.

Trên mặt lướt qua một tia không nhịn được tức giận, phất phất tay:

"Cút, một đám phế vật!"

"Vâng vâng vâng. . ."

Mấy tên kia như được đại xá, lẫn nhau đỡ lấy, lộn nhào thoát đi văn phòng.

Đợi đến mấy cái kia thằng xui xẻo biến mất tại cửa ra vào, cửa ban công bị nhẹ nhàng khép lại.

Trần Sâm trên mặt vẻ giận dữ giống như là thủy triều rút đi, thay vào đó là một mảnh hung ác nham hiểm.

"Chủ tịch."

Lưu bí thư hợp thời lên trước một bước, thấp giọng:

"Nhìn đến, cái kia tiêu sái, xác thực cùng vị kia 'Tiên sinh' quan hệ không ít."

"Nếu không, đối phương tuyệt sẽ không vì bảo hộ một cái tiểu lưu manh, đối với chúng ta người xuống tay nặng như vậy."

Trần Sâm đi đến to lớn cửa sổ sát đất trước, quan sát dưới chân dần dần thức tỉnh thành thị, không nói gì.

Lưu bí thư thấu kính sau ánh mắt lóe lên một cái, tiếp tục xin chỉ thị:

"Chủ tịch, chúng ta còn muốn dựa theo hợp tác hiệp nghị, đem 'Độc hạt' tỉ mỉ tình báo cung cấp cho đối phương sao?"

Hắn dừng lại một chút, thanh âm ép tới thấp hơn:

"Hôm qua, Noah vị kia gia vừa phái người tới, đột kích kiểm tra chúng ta tất cả thông tin tin tức cùng thiết bị."

"Bọn hắn tính cảnh giác, giống như so trước kia cũng cao hơn, nếu như bị bọn hắn phát giác chúng ta bí mật những này tiểu động tác, chỉ sợ. . ."

Lưu bí thư không có nói hết lời, nhưng trong đó kiêng kị chi ý, ở đây hai người lòng dạ biết rõ.

"Không có việc gì."

Trần Sâm tựa hồ đang trầm tư, thật lâu rốt cục mở miệng, khoát tay áo:

"Noah tổ chức vừa mới bị thiệt lớn, hiện tại đang bị đội lục soát đặc biệt đám kia chó dại gắt gao cắn, ốc còn không mang nổi mình ốc."

"Bọn hắn căn bản không có nhiều tinh lực, đến quản chúng ta những này bên ngoài thế lực chết sống, hiện tại chẳng qua là giả vờ giả vịt, ổn định quân tâm mà thôi."

Đang khi nói chuyện, siết chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong lộ ra một tia gần như điên cuồng cược tính.

"Muốn thoát khỏi khống chế của bọn hắn, hiện tại liền là cơ hội tốt nhất!"

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

"Thế nhưng là. . . Cái kia thần bí sát thủ, thật sự có năng lực giúp chúng ta đối phó Noah những cái kia quái vật sao?"

Lưu bí thư trong giọng nói, vẫn như cũ mang theo thật sâu sầu lo.

Noah tổ chức kinh khủng, hắn thân là Trần Sâm tâm phúc thư ký, tự nhiên rất rõ ràng.

"Ha ha, có thể đối phó quái vật, tự nhiên cũng chỉ có thể là quái vật."

Trần Sâm không hiểu cười lạnh một tiếng, ánh mắt trôi hướng ngoài cửa sổ cốt thép xi măng thành thị rừng rậm:

"Cho nên, chúng ta mới cần tìm tới một cái khác càng cường đại, rất tàn nhẫn quái vật. . .".