Chương 335: Tông sư cấp rướn người, đặc hiệu "Tuyệt đối chưởng khống " !

Chương 335: Tông sư cấp rướn người, đặc hiệu "Tuyệt đối chưởng khống " !

Trần Sâm một lần nữa dạo bước, về trương kia da thật chủ ghế dựa trước, chậm rãi ngồi xuống.

"Độc hạt cụ thể năng lực cùng ẩn thân vị trí, ta sẽ dựa theo ước định, chi tiết cung cấp cho vị kia sát thủ tiên sinh."

Hắn lông mày hơi vặn, ngón trỏ đập đắt đỏ bàn gỗ tử đàn mặt, phát ra "Cộc cộc" tiếng vang.

"Noah tổ chức đường đường cấp 8 cán bộ, coi như là thay chúng ta kiểm nghiệm một chút vị này 'Cao thủ' chân chính chất lượng."

"Nếu như hắn bản sự không tốt, chết ở nơi đó, vậy coi như hắn không may, chúng ta chỉ coi sự tình gì đều chưa từng xảy ra."

"Nhưng nếu như. . ."

Trần Sâm chuyện chuyển một cái, trong mắt đột nhiên bộc phát ra tinh quang.

"Hắn có thể thuận lợi đắc thủ, đồng thời còn sống từ độc hạt trong hang ổ đi tới. . ."

"Kia đủ để chứng minh, hắn rất có thể liền là bến cảng nhà kho đồ sát sự kiện chân hung, thậm chí là đoàn diệt Noah cả chi kẻ truy bắt đội ngũ cái kia sát nhân ma!"

"Nếu như có thể có được phần này thực lực, hắn liền hoàn toàn có tư cách, cùng chúng ta ngồi lên cùng một lá bài bàn, đàm một bút càng lớn sinh ý!"

Lưu bí thư nghe vậy, thấu kính sau ánh mắt sáng lên, căng cứng thần kinh cũng hơi buông lỏng một ít.

Sau đó từ đáy lòng tán thán nói:

"Chủ tịch anh minh! Kế này một công đôi việc, không, là một công ba việc!"

Nịnh nọt qua đi, hắn lại khôi phục quen có cẩn thận, đề nghị:

"Vậy chúng ta tốt nhất cũng kín đáo chuẩn bị một chút ứng đối biện pháp, vạn nhất sự tình phát triển vượt ra khỏi chúng ta mong muốn, cũng tốt kịp thời bứt ra, không bị liên luỵ."

"Chuyện này, liền giao cho ngươi đi làm."

Trần Sâm phất phất tay, lộ ra mười điểm bình tĩnh.

Vâng

Lưu bí thư khom người lĩnh mệnh, nhỏ giọng thối lui ra khỏi văn phòng.

Nặng nề cách âm cửa lần nữa bị đóng lại, lớn như vậy văn phòng bên trong, chỉ còn lại Trần Sâm một thân một mình.

Hắn chậm rãi chuyển động dưới thân chủ ghế dựa, mặt hướng ngoài cửa sổ kia mảnh tượng trưng cho tài phú cùng quyền lực tài chính khu trung tâm.

Ánh mắt lại trở nên sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng.

Hắn không phải trời sinh liền nghĩ phản bội chủ nhân tên khốn kiếp.

Là Noah những cái kia cao cao tại thượng hỗn đản, làm cho hắn không thể không phản!

Trọng yếu nhất chính là, hồi trước thông qua cái nào đó bí ẩn con đường, Trần Sâm biết được một cái để hắn ăn ngủ không yên, đủ để quyết định tin tức động trời.

Noah tổ chức thân thể thí nghiệm hạng mục, tựa hồ liên lụy đến phương diện cao hơn đánh cờ, trong đó ẩn hàm nguy hiểm nhiều, viễn siêu lúc trước hắn tưởng tượng.

Nhất là tại Hạ quốc địa khu tiến hành những bí mật kia hạng mục, đã bị đội lục soát đặc biệt bộc quang bộ phận.

Một khi phía trên lửa giận hạ xuống, hắn cái này phụ trách bên ngoài làm việc vặt công nhân làm, còn làm mất trọng yếu tiêu bản Xích Hổ bang bang chủ, tuyệt đối sẽ bị trước tiên đẩy đi ra làm dê thế tội.

Noah phong cách hành sự, hắn rất rõ.

Không có giá trị lợi dụng, liền không chút do dự bỏ qua, ăn người không mang theo nhả xương.

Đi theo Noah hỗn, sớm muộn cũng sẽ bị xem như dùng ô uế khăn lau, tiện tay vứt bỏ.

Tựa như nhiều năm trước, cái kia tại trên đường thanh danh hiển hách "Liên Thanh bang" .

Lúc trước cũng là phong quang vô hạn, đem rất nhiều uy tín lâu năm câu lạc bộ ép tới thở không nổi, thay Noah làm vô số công việc bẩn thỉu.

Thậm chí, so hiện nay Xích Hổ bang đều cường đại mấy lần.

Cuối cùng đâu?

Còn không phải là bởi vì chạm đến cái nào đó cấm kỵ, trong vòng một đêm bị nhổ tận gốc, bang chủ cùng hạch tâm thành viên bốc hơi khỏi nhân gian, phảng phất chưa từng tồn tại.

Hắn Trần Sâm, không muốn trở thành cái tiếp theo Liên Thanh bang bang chủ.

Hắn muốn, là chân chính ở cấp trên xã hội đứng vững gót chân, là đem vận mệnh vững vàng nắm ở trong tay chính mình.

Mà cái kia cao thủ thần bí, liền là hắn khổ tâm tìm kiếm, khiêu động Vòng Quay Vận Mệnh cái thứ nhất đòn bẩy!

Lần trước, Trần Sâm chuyên môn bái phỏng bản địa uy tín lâu năm thế gia Lục gia, tìm kiếm đầu nhập vào, kết quả lại ăn bế môn canh.

Kia nhìn như uy phong Lục gia, kì thực đã là đại hạ tương khuynh, vấn đề nội bộ từng tầng, căn bản bất lực tiếp nhận chính mình cái này thân phận mẫn cảm kiêu hùng trong xã hội đen.

Trần Sâm chỉ có thể thay đường ra.

Mà vừa lúc ngay tại vài ngày trước, hắn thám thính đến Đông đô phân bộ chấp hành một lần danh hiệu "Săn ma" hành động, tổn thất nặng nề.

Trong lúc đó, có vài chục tên thành viên bị bắt, nhiều tên cán bộ cao cấp tại chỗ chết.

Mà hành động mục tiêu, chính là chế tạo kho hàng bến tàu cùng nhà máy xử lý rác thải kia hai lên đồ sát thảm án hung thủ.

Cái này nhiều lần để Noah kinh ngạc "Cao thủ thần bí" không thể nghi ngờ là một cái rất có sức hấp dẫn đối tượng hợp tác.

Bởi vì bọn hắn có cộng đồng lợi ích, cùng chung địch nhân, đồng thời lẫn nhau cũng có thể là đối phương cung cấp giá trị cần.

Trần Sâm là cái bụng dạ rất sâu, rất có tâm kế người.

Lúc trước Ngô Thế Hào đường khẩu bị diệt, vật thí nghiệm mất đi, toàn bộ sự kiện chân tướng, có thật nhiều việc nhỏ không đáng kể địa phương bị hắn tận lực xem nhẹ giấu diếm.

Tỉ như cái kia tên là tiêu sái, nhìn như không đáng chú ý tên khốn kiếp, kì thực có khả năng cùng hung thủ tồn tại liên hệ nào đó.

Trần Sâm hoài nghi, lúc trước cùng Mã Đông Hách cùng một chỗ diệt đi chế phấn nhà máy nam tử, kỳ thật liền là tên kia vô tung vô ảnh thần bí sát thủ.

Chí ít, bọn hắn cũng hẳn là là đến từ cùng một tổ chức thế lực thành viên.

Cho nên, lần này tìm tiêu sái hiệp đàm hợp tác sự tình, trực tiếp nhất mục đích đúng là vì thăm dò lai lịch của đối phương, nghiệm chứng mình phỏng đoán.

Rốt cuộc, đây chính là để Noah cả chi tinh nhuệ cấp bậc kẻ truy bắt đội ngũ, đều toàn quân bị diệt siêu cấp cao thủ a!

Nếu như có thể lôi kéo đến dạng này cường viện, thậm chí tiến một bước cùng thế lực sau lưng hắn bắt được liên lạc, ôm vào càng thô đùi.

Tương lai đến thời khắc nguy hiểm, mình liền có thêm một trương bảo mệnh át chủ bài.

Thậm chí, thoát khỏi Noah khống chế, cũng ở trong tầm tay.

Trần Sâm ánh mắt nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ, thật lâu ngồi, ngắm nhìn thành thị cảnh tượng.

Mặt trời dần dần lên cao, sáng loáng chiếu sáng toà này rừng sắt thép.

Vô số cao ốc chọc trời pha lê màn tường phản xạ quang mang chói mắt, đem cả mảnh bầu trời đều làm nổi bật đến sáng chói chói mắt.

Phía dưới dòng xe cộ rót thành từng đầu vĩnh viễn không ngừng nghỉ dòng sông, im lặng lộ ra được tòa thành thị này phồn hoa cùng sức sống.

Trần Sâm ánh mắt lại càng thêm âm trầm.

Phấn đấu nhiều năm như vậy, mới leo đến hôm nay vị trí này.

Mình làm sao có thể cam tâm trở thành người khác tùy ý bỏ qua quân cờ, như vậy mất đi hết thảy?

... ... ...

Hôm sau, sáu giờ sáng vừa qua khỏi.

Sắc trời còn mông lung, chỉ có thể đem trong phòng bày biện hình dáng đại khái phác hoạ ra đến.

Trang bị mới xây căn phòng tốt bên trong, không khí tràn ngập nhàn nhạt dung dịch kết tủa sơn hương vị.

Màu lam nhạt vách tường cùng vận động sàn nhà bao quanh toàn bộ không gian, tạo nên một loại đặt mình vào biển sâu giống như yên tĩnh không khí.

Cùng ngoài cửa sổ dần dần thức tỉnh ảm đạm thành thị cảnh tượng, phảng phất hình thành vi diệu so sánh.

Cửa sổ sát đất bên cạnh, một cái đen đỏ giao nhau con lật đật lập thức bao cát yên tĩnh đứng sừng sững, như cái trầm mặc bồi luyện.

Bên tường tùy ý chất đống lấy mấy cái khác biệt trọng lượng tạ tay, còn có một chồng hình dạng và cấu tạo giống nhau khối sắt.

Nắng sớm mờ mờ bên trong, lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

"Két. . . Két. . ."

Một trận quy luật mà nặng nề kim loại tiếng ma sát, ở phòng khách bên trong vang lên, phá vỡ phần này yên tĩnh.

Dưới trần nhà mới, xà thép cùng khung sắt giăng khắp nơi, treo một cái to lớn màu đen bao cát.

Thanh âm là từ bao cát bên cạnh truyền đến.

Cây kia vừa lắp đặt không mấy ngày xà đơn, giờ phút này chính thừa nhận kinh người chà đạp.

Một đạo cơ bắp tráng kiện trần trụi thân ảnh, treo trên đó, tiến hành làm người nghẹn họng nhìn trân trối phụ trọng kéo xà đơn.

Cái hông của hắn buộc lên một đầu dày đặc hộ đai lưng.

Hộ đai lưng phần dưới, thì dùng đặc chế chịu lực dây xích, lít nha lít nhít địa tầng xếp treo mười cái thuần cương nướng sơn tạ mảnh.

Mỗi một cái tạ mảnh đều rõ ràng tiêu lấy "25KG" chữ.

Mười cái cộng lại, chính là ròng rã hai trăm năm mươi kg, cũng chính là năm trăm cân kinh khủng phụ trọng.

Nam nhân dáng người cực kỳ hùng tráng.

Lưng rộng cơ như dãy núi giống như sôi sục hở ra, vai tam giác cơ giống hai khối cứng rắn nham thạch, trên cánh tay hai đầu cơ bắp cùng cánh tay cơ bầy càng là phồng lên muốn nứt.

Chỉ dựa vào một cánh tay lực lượng, liền đem tự thân cùng kia trĩu nặng phụ trọng cùng nhau kéo lên lên, cho đến cái cằm siêu việt đòn bẩy.

Rơi xuống lúc, lại khống chế tốc độ, để thân thể chậm rãi chìm xuống, tựa hồ tại chuyên chú cảm thụ được mỗi một khối sợi cơ nhục dẫn dắt, kéo duỗi.

Bên hông treo mấy mảnh tạ, theo động tác của hắn nhẹ nhàng lắc lư, phát ra "Đinh đương" tiếng kim loại va chạm.

Là cái này lặp lại đơn điệu luyện công buổi sáng, phối hợp tràn ngập lực lượng cảm giác nhịp.

Mồ hôi thuận hắn góc cạnh rõ ràng gương mặt lăn xuống, dọc theo kiên nghị cằm chảy tràn mà xuống.

Lam nhạt vận động trên sàn nhà, đã hiện ra một mảnh nhỏ màu đậm vết ướt.

Nhưng hắn thần sắc vẫn như cũ trầm tĩnh, hô hấp đều đều mà sâu xa, động tác tiêu chuẩn mà trôi chảy, không thấy chút nào nửa phần phí sức chi sắc.

Hô

Theo một tiếng kéo dài bật hơi, thân ảnh mang theo nặng nề tạ mảnh, từ xà đơn trên nhảy rụng xuống tới.

Hai chân vững vàng đạp ở PVC vận động trên sàn nhà.

Bàn chân giẫm ép mang tới to lớn lực trùng kích, thậm chí để sàn nhà rất nhỏ hạ xuống, phát ra một tiếng vang trầm.

"Bất tri bất giác, đều 6 giờ nhiều. . ."

Phương Thành vặn vẹo cái cổ, liếc nhìn ném ở một bên màn hình điện thoại di động biểu hiện.

Thấp giọng tự nói bên trong, cảm thụ được hai tay cùng vai cõng chỗ cơ bắp bầy mơ hồ truyền đến ê ẩm sưng chi ý.

Sau đó giơ tay lên, tùy ý vuốt một cái mồ hôi chít chít gương mặt.

Đây đã là tự mình hoàn thành tổ thứ năm, cũng là thứ 500 cái một cánh tay phụ trọng hai trăm năm mươi ki lô gam kéo xà đơn.

Lại thêm, trước đó hoàn thành cái khác năm hạng cường độ tương tự kiện thân kỹ năng luyện tập.

Loại này rèn luyện cường độ, cho dù là đối với hắn mà nói, cũng có thể nói là trước nay chưa từng có.

Phương Thành tâm niệm vừa động, bảng ở trước mắt lặng yên hiển hiện.

【  kéo xà đơn lv2(449/500) 】

Thanh kỹ năng điểm kinh nghiệm từ đầu đến cuối dừng lại tại 44 9 điểm, chậm chạp không cách nào đột phá sau cùng bình cảnh.

Tựa hồ tồn tại loại nào đó vô hình gông cùm xiềng xích.

Nói đến, Phương Thành bây giờ tố chất thân thể đã đạt đến một cái tương đương kinh khủng độ cao.

Thể chất đột phá 50 điểm đại quan, lực lượng thuộc tính cũng sắp tiếp cận 50 điểm.

Muốn để thường quy huấn luyện thân thể tiếp tục sinh ra hiệu quả rõ ràng, cần nỗ lực cố gắng cùng mồ hôi, tự nhiên cũng viễn siêu lúc trước.

Phương Thành hơi chút suy nghĩ, cũng không cởi xuống bên hông phụ trọng tạ mảnh.

Mà là ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh khung sắt bên trên, treo một đôi thể thao vòng treo.

Sau một khắc, hắn hai chân đột nhiên phát lực, cả người trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Giữa không trung, tay phải tinh chuẩn nhô ra, vẻn vẹn dùng một cây ngón trỏ, liền một mực ôm lấy trong đó một cái vòng treo.

Sau đó, toàn bộ thân hình tại ngắn ngủi đình trệ về sau, liền bị cây kia nhìn như yếu ớt ngón tay, vững vàng hướng lên kéo.

Trên thân treo mười mảnh tạ cũng theo đó hơi rung nhẹ, phát ra va chạm âm thanh.

Sau đó, "Đinh đương" "Đinh đương" vận động nhịp vang lên lần nữa.

Đơn chỉ, phụ trọng hai trăm năm mươi kg, kéo xà đơn!

Ép buộc chứng phát tác Phương Thành, quyết định dùng loại này càng thêm biến thái, gần như tự ngược phương thức huấn luyện, một hơi xông phá sau cùng gông cùm xiềng xích.

"1 "

Ngón trỏ khớp nối thừa nhận giống như giống như xé rách áp lực, nhưng hắn động tác vẫn như cũ tiêu chuẩn, thân thể vững vàng trên kéo lại hàm dưới qua vòng.

"2 "

Mồ hôi lần nữa từ thái dương chảy ra, thuận căng cứng cơ bắp đường cong uốn lượn trượt xuống.

"3 "

"4 "

". . ."

Phương Thành trong lòng yên lặng tính toán, hô hấp thâm trầm kéo dài.

Một cánh tay dùng lực bên trong, không ngừng đem thân thể kéo lên thăng, hạ xuống rơi.

Cảm thụ được từ ngón tay tới cổ tay, lại đến bả vai, chính là đến toàn bộ lưng cơ bắp bầy, tại cực hạn áp bách dưới phát ra tiếng rống.

Loại này có thể xưng quái vật cấp bậc tố chất thân thể, đủ để cho bất luận cái gì cái gọi là kiện thân đạt nhân nhìn thấy, đều thật sâu hoài nghi nhân sinh.

Đúng lúc này, luồng thứ nhất chân chính ánh nắng rốt cục tránh thoát đường chân trời trói buộc.

Một vòng đỏ bừng mặt trời mới mọc, chính ra sức từ mặt biển vọt lên.

Nó đầu tiên là ở phía xa sóng gợn lăn tăn trên mặt biển trải rộng ra chói mắt kim sắc con đường ánh sáng.

Lập tức, ánh sáng vượt qua thấp bé đê chắn sóng, tràn qua ngủ say bãi tắm ven biển.

Cuối cùng, đạo này tia nắng ban mai xuyên thấu thành thị cao lầu ở giữa chật hẹp khe hở, rốt cuộc tìm được cái này phiến to lớn cửa sổ sát đất.

Trong chốc lát, ánh mặt trời vàng chói như là làm tan như thác nước trút xuống mà vào.

Vừa lúc đem vòng treo trên kia đổ mồ hôi như mưa thân ảnh hoàn toàn bao phủ trong đó, vì hắn dát lên một tầng thần thánh mà dương cương vầng sáng.

"16 "

"17 "

Làm Phương Thành liên tục làm được thứ mười bảy cái thời điểm.

Đột nhiên, trước mắt bảng tách ra, so ngoài cửa sổ mặt trời mới mọc càng thêm chói lóa mắt ánh sáng.

Một cỗ dư thừa dòng nước ấm từ xương đuôi dâng lên, trong nháy mắt quán thông lưng, rót vào hai tay, cuối cùng đạt tới đầu ngón tay.

Kéo xà đơn cái này kiện thân kỹ năng, tại gần như cực hạn thể năng nghiền ép dưới, rốt cục đột phá vốn có hạn mức cao nhất, thuận lợi tấn thăng.

Phương Thành cũng không lập tức dừng lại, vẫn như cũ cắn chặt răng, lại tiếp lấy hoàn thành ba cái động tác, quyên góp đủ hai mươi cái số nguyên.

Lúc này mới lần nữa từ vòng treo trên nhảy rụng xuống tới.

Đưa tay xóa đi trên mặt không ngừng chảy mồ hôi, Phương Thành nhìn chăm chú nhìn hướng ánh sáng lấp lánh giao diện thuộc tính.

Ánh mắt bên trong mang theo vẻ mong đợi, nhìn về phía kỹ năng thăng cấp mang tới nhắc nhở tin tức.

【  chúc mừng, trải qua viễn siêu thường nhân cố gắng cùng kiên trì, ngài kỹ năng đã thành công đột phá, đạt tới cấp bậc tông sư 】

【  kéo xà đơn lv3(0/1000) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Tuyệt đối chưởng khống" 】

Nhìn qua ánh sáng lấp lánh bảng, một cỗ khó nói lên lời thoải mái cùng cảm giác thỏa mãn, từ Phương Thành đáy lòng sâu dâng lên.

Trong nháy mắt xua tán đi thân thể cơ bắp, bởi vì cực hạn rèn luyện mà sinh ra mỏi mệt ê ẩm sưng.

Sau đó, hắn ngưng thần nhìn về phía "Tuyệt đối chưởng khống" kỹ năng này đặc hiệu cụ thể nói rõ.

【  tuyệt đối chưởng khống: Ngươi đối với mình hai tay, bả vai, phần lưng cơ bắp lực lượng khống chế, đạt đến không thể tưởng tượng trình độ, không cần bất kỳ chuẩn bị gì động tác, liền có thể trong nháy mắt tính dễ nổ tăng lên 150% sức nắm 】

【  ngươi leo lên năng lực đạt được đặc hoá, đầu ngón tay cùng vật thể tiếp xúc đơn vị diện tích lực ma sát tăng lên 1000% 】

【  bởi vậy, ngươi không cần bình thường trên ý nghĩa cầm nắm điểm  bất kỳ cái gì có nhỏ bé nhô lên, dù là chỉ có mấy li bộ vị, đều có thể bị ngươi dùng để làm điểm chống đỡ, nhà chọc trời bóng loáng tường ngoài, thẳng đứng dốc đứng vách núi cheo leo, đối với ngươi mà nói đều như giẫm trên đất bằng. 】

【  chú thích: Làm ngươi lực lượng thuộc tính đột phá 70 điểm về sau, kỹ năng này sẽ xuất hiện biến hóa mới, giải tỏa một hạng ẩn tàng đặc hiệu. 】.