Chương 336: Khinh công thăng cấp, trở thành Spider-Man khả năng

Chương 336: Khinh công thăng cấp, trở thành Spider-Man khả năng

Nhìn xem trên mặt bản biểu hiện "Tuyệt đối chưởng khống" đặc hiệu giới thiệu, Phương Thành trong ánh mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Từ vận động cơ học góc độ nhìn, kéo xà đơn cái này huấn luyện, vốn là đối sức nắm tối cực hạn rèn luyện một trong.

Nó cần người huấn luyện dùng ngón tay một mực chế trụ chèo chống vật, dựa vào cẳng tay cơ bầy hướng tâm co vào cùng ly tâm co vào lực lượng, đến đối kháng tự thân trọng lực.

Quá trình này sẽ chiều sâu kích thích cẳng tay chỉ khuất cơ, chỉ duỗi cơ, thậm chí là cơ Palmaris dài chờ phần tay hạch tâm cơ bầy.

Đang luyện tập kéo xà đơn động thái giai đoạn, cũng chính là thân thể kéo lên lúc, ngón tay cùng bàn tay nhất định phải chủ động nắm chặt, sinh ra tính dễ nổ sức nắm mà đối kháng trọng lực.

Mà tại trạng thái tĩnh treo rủ xuống giai đoạn, phần tay thì cần muốn tiếp tục tiến hành chờ dài co vào, để bảo trì thân thể ổn định, cái này rèn luyện lại là sức nắm bền bỉ tính.

Người bình thường không làm được mấy cái kéo xà đơn, ngoại trừ da lưng yếu kém, thể trọng quá lớn, kỹ xảo phát lực sai lầm chờ nhân tố bên ngoài, còn cùng cẳng tay cơ bầy sức chịu đựng cùng lực bộc phát không đến lấy trực tiếp quan hệ.

Thường thường là tay trước không lực, da lưng vẫn còn chưa tới cực hạn.

Bởi vậy, rất nhiều đỉnh tiêm leo núi vận động viên đều có như là kìm sắt giống như cường ngạnh ngón tay.

Bọn hắn đem luyện tập kéo xà đơn cùng với các loại biến thức, coi là rèn luyện sức nắm hạch tâm pháp môn, nó trọng yếu tính thậm chí ở lưng bộ huấn luyện phía trên.

Trải qua trường kỳ rèn luyện về sau, có thể rõ rệt đề cao phần tay cầm nắm lực, đạt tới người bình thường mấy lần trở lên.

Hiện tại mình đem "Kéo xà đơn" cái này kỹ năng lá gan đến cấp bậc tông sư, có thể diễn sinh ra bá đạo như vậy đặc hiệu, cũng là hoàn toàn hợp tình hợp lí.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Phương Thành đã không kịp chờ đợi nghĩ tự thể nghiệm một phen.

Hắn cấp tốc đi đến bên tường, nhặt lên nơi hẻo lánh bên trong một cái mới tinh 20kg tạ tay.

Năm ngón tay bắt lấy thu nạp, chậm rãi bao trùm tạ tay băng lãnh cút tiêu nắm cán.

Loại kia thô ráp kim loại xúc cảm, dị thường rõ ràng thông qua bàn tay làn da truyền đến.

Phương Thành cũng không tận lực phát lực, chỉ là giống bình thường cầm lấy vật nặng đồng dạng, tự nhiên đứng đấy, tự nhiên nắm chặt.

Một giây sau, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, hổ khu hơi rung.

Lực lượng trong nháy mắt từ hạch tâm dọc theo xương sống truyền đến vai cõng, lại như bơm cao áp giống như trong nháy mắt bơm vào cánh tay.

Sau đó, cẳng tay cơ bầy đột nhiên sôi sục, từng cục cơ bắp đường cong như là rắc rối khó gỡ dây thừng thép.

Tất cả lực lượng đều thông qua khuất cơ bầy cùng hiệp đồng cơ bầy, tại một phần ngàn cái sát na hội tụ ở năm ngón tay đầu ngón tay!

"Rồi —— két két —— "

Một tiếng rợn người sợ hãi kim loại vặn vẹo rên rỉ, tại trong căn phòng an tĩnh bỗng nhiên vang lên.

Cảm giác kia không giống như là kim loại bị đè ép, càng giống là một đoạn ẩm ướt gỗ bị cự lực cứ thế mà túa ra lượng nước.

Phương Thành thở hắt ra, chậm rãi lỏng ngón tay ra, nhìn chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy tạ tay kia cứng rắn gang nắm cán bên trên, năm cái màu trắng nhạt chỉ ấn lờ mờ có thể thấy được, tựa như in dấu in ở phía trên giống như.

Lóe ra kim loại tại gặp bạo lực khuất gãy về sau, phần tử kết cấu bị phá hư lúc đặc hữu trắng bệch sáng bóng.

Mắt thường đánh giá, cái này lõm chiều sâu, chí ít có nửa li!

"Tê. . . Cái này có chút không hợp thói thường."

Phương Thành tự lẩm bẩm.

Kiên cố như vậy gang tại trong tay mình, lại phảng phất thành có thể tùy ý nắm đồ chơi đồng dạng.

Phải biết, nhân loại ngón tay vì thực hiện tinh tế hóa thao tác, hắn tiến hóa phương hướng là tính linh hoạt cao hơn nhiều thuần túy lực lượng.

Tham dự cầm nắm phát lực cơ bầy, tại bắp thịt toàn thân bên trong vốn là thuộc về tương đối yếu kém một vòng.

Bình thường tới nói, một người trưởng thành cực hạn sức nắm, chỉ là hắn toàn lực huy quyền sinh ra lực trùng kích một phần năm đến một phần mười tả hữu.

Lấy Phương Thành hiện tại tiếp cận 50 điểm lực lượng thuộc tính, cho dù không sử dụng "Cánh tay Kỳ Lân" đặc hiệu tăng phúc, một cái đơn giản đấm thẳng cũng có thể tại trên miếng sắt ném ra một cái rõ ràng quyền ấn.

Nhưng đó là lực lượng toàn thân thông qua động năng truyền lại, tập trung ở quyền phong kết quả.

Muốn dùng kết cấu tương đối yếu ớt, phát lực cơ bầy cũng càng cô lập năm ngón tay, tại đồng đẳng độ cứng gang trên bóp ra ấn ký, độ khó thế nhưng là hiện lên cấp số nhân lên cao.

Chỉ bằng vào mình tiếp cận 50 điểm cơ sở lực lượng thuộc tính, muốn thực hiện hiệu quả như thế, không khác người si nói mộng.

Mà bây giờ, "Tuyệt đối chưởng khống" kỹ năng này đặc hiệu, đem trong nháy mắt bộc phát ra sức nắm thô bạo mà tăng lên15 lần.

Này mới khiến mình miễn cưỡng đụng chạm đến tiểu thuyết võ hiệp bên trong "Đầu ngón tay phát lạnh, điểm kim đoạn sắt" cánh cửa.

"Nhìn đến, theo lực lượng thuộc tính vững bước tăng lên, thuần túy dùng năm ngón tay bóp gãy cốt thép côn sắt, cũng không phải xa không thể chạm. . ."

Phương Thành nhìn xem trong tay hơi biến hình 20kg tạ tay, âm thầm may mắn.

Còn tốt, biến hình trình độ không tính quá khoa trương.

Nếu không, như thế một cái đồ chơi xử lý thật đúng là có hơi phiền toái.

Buông xuống thảm tao chà đạp tạ tay về sau, Phương Thành nhẹ nhàng đánh xuống tay, ánh mắt một lần nữa tập trung trên bảng.

Nhìn xem liên quan tới "Tuyệt đối chưởng khống" cái thứ hai đặc hiệu giới thiệu nội dung.

"Leo lên năng lực đặc hoá, đầu ngón tay đơn vị diện tích lực ma sát tăng cường 1000% "

Phương Thành thấp giọng đọc lên, trong mắt lóe lên một tia hiếu kì.

Nghĩ nghĩ, thế là cởi xuống bên hông phụ trọng tạ mảnh, ném trên sàn nhà, phát ra một trận này "Bịch" âm thanh.

Sau đó hoạt động gân cốt, đi đến bên tường, duỗi ra ngón tay, đi nhẹ nhàng chạm đến bôi cà màu lam nhạt dung dịch kết tủa sơn mặt tường.

Xì xì xì ——

Đầu ngón tay cùng mặt tường vừa mới tiếp xúc, liền sinh ra một loại kỳ diệu dán cảm giác, trong nháy mắt từ đầu dây thần kinh truyền đến.

Cảm giác kia, phảng phất chỉ trên bụng sinh trưởng ra mấy tỉ căn nano cấp lông cứng, chế trụ mặt tường bên trong mắt thường không cách nào có thể gặp nhỏ bé lỗ hổng.

Thông qua nội thị, Phương Thành có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình ngón tay tại tiếp xúc vách tường trong nháy mắt, vi mô phương diện sinh ra một cỗ cường đại tĩnh điện hấp thụ lực.

Nguyên bản bóng loáng dung dịch kết tủa như gương sơn mặt tường, tại đây loại xúc cảm bên trong, càng trở nên thô ráp như là 800 mục đích giấy ráp.

"Đây là muốn để ta tiến hóa thành thạch sùng sao?"

Phương Thành trong lòng nhả rãnh một câu, dứt khoát duỗi ra hai tay, năm ngón tay mở ra như trảo, đè lên tường.

Ý đồ cứ như vậy trực tiếp dùng hai tay lay ở mặt tường, bắt chước thạch sùng đi lên chậm rãi bò sát.

Nhưng mà, vừa mới phát lực, thân thể có chút trên giơ lên không đến một cm.

Phốc phốc!

Đầu ngón tay liền truyền đến một trận không chỗ gắng sức trơn tuột cảm giác.

"Không được. . ."

Phương Thành lắc đầu.

Trang trí sư phụ công việc làm được thật sự quá tốt rồi.

Đến mức mặt tường quá vuông vức bóng loáng, căn bản không có bất kỳ cái gì mắt trần có thể thấy nhô lên bộ vị.

Đơn thuần lực ma sát tĩnh, còn chưa đủ lấy để hắn tại tuyệt đối thẳng đứng trên mặt phẳng, lấy chậm nhanh đối kháng tự thân trọng lực.

Nhưng là, không cách nào chậm nhanh bò sát, không có nghĩa là không cách nào chinh phục mặt này vách tường.

Phương Thành ngửa đầu nhìn qua ước chừng cao hơn ba mét vách tường, cùng đỉnh chóp thổi mạnh loại sơn lót phấn trần nhà.

Nơi đó, vì treo bao cát cùng huấn luyện khí giới mà gia cố thép chữ I lương giăng khắp nơi, tựa như một tòa treo ngược rừng sắt thép.

Trong đó "Cành cây" ngược lại là có thể cung cấp tuyệt hảo cầm nắm điểm.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, sau đó lần nữa thiếp thân đứng ở bên tường, hai chân có chút uốn gối.

Đột nhiên, hít sâu một hơi, tay phải nâng lên, dùng sức đào ở bôi cà dung dịch kết tủa sơn vách tường.

Đồng thời lòng bàn chân có chút đạp giẫm, cả người lập tức hướng lên nhảy lên.

Ầm

Tại đầu ngón tay cùng mặt tường tiếp xúc chớp mắt, một cỗ kịch liệt lực ma sát để hắn vọt lên thân thể xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

Ngay tại cái này trơn tuột xu thế sắp sinh ra một phần ngàn giây bên trong, Phương Thành tay phải năm thành trảo, cánh tay cơ bắp, eo hạch tâm đột nhiên bộc phát.

Hắn cũng không phải là chuẩn bị đối kháng trọng lực đưa đến trượt, mà là tại lợi dụng cỗ này cường đại lực ma sát làm hướng lên điểm tựa.

Một giây sau, thân thể không giảm ngược lại tăng, đúng là dọc theo mặt tường cứ thế mà hướng lên tăng nhanh cao hơn nửa mét.

Ngay sau đó, tay trái đuổi theo, bắt chước làm theo.

Mỗi một lần bắt lấy, đều giống như một lần tại thẳng đứng trên mặt phẳng tiến hành cỡ nhỏ kéo xà đơn.

Cái này đã không gọi được là bò sát, mà là hoàn toàn bạo lực tính chất bay tán loạn.

Phương Thành trong nháy mắt minh ngộ.

Lực ma sát lớn nhỏ, quyết định bởi ma sát hệ số cùng chính áp lực hai cái nhân tố.

Hắn cũng không cần giống thạch sùng như thế chậm rãi di động.

Chỉ cần có thể hướng mặt tường thực hiện cũng đủ lớn chính áp lực, liền có thể đem cái này tăng lên tới 1000% kinh khủng tĩnh ma sát hệ số, triệt để chuyển hóa làm hướng lên thúc đẩy lực.

Chỉ cần tốc độ rất nhanh, lực lượng đủ mãnh, hắn liền vĩnh viễn sẽ không đến rơi xuống.

Đương nhiên, hiện tại cũng không cần như thế mãnh liệt bộc phát.

Vẻn vẹn hai lần mau lẹ giao thế, cao hơn ba mét vách tường liền bị Phương Thành ngang nhiên chinh phục.

Thân thể đã vững vàng trèo tại vách tường cùng trần nhà đường nối chỗ.

Hắn giờ phút này, như là một con chiếm cứ ở trên vách núi báo săn, dòm ngó con mồi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thành thân eo vặn một cái, hai chân tại mặt tường nhẹ nhàng linh hoạt đạp một cái.

Cả người liền như vãi ra đạn pháo, cong người bay về phía trong phòng khách.

Hai tay tại không trung giãn ra, nhào về phía thế thì treo rừng sắt thép.

Lần này, hắn vô dụng toàn bộ bàn tay đi bắt nắm khung sắt, vậy quá không có tính khiêu chiến.

Mục tiêu của hắn, là khung sắt phía dưới kia không đủ một centimet rộng chín mươi độ góc vuông biên giới.

Liền trên thân thể thăng đến điểm cao nhất trong nháy mắt, Phương Thành bỗng nhiên nhô ra tay phải.

Chỉ dùng ngón cái cùng ngón trỏ, ngón giữa, liền tinh chuẩn nắm kia gần như không thể xưng là cầm nắm điểm kim loại góc cạnh.

Cái này tại leo núi vận động bên trong, được xưng là "PinchGrip" cũng chính là bóp nắm kỹ thuật.

Loại thủ pháp này tại leo núi bên trong phi thường trọng yếu, nhất là tại đối mặt một chút bóng loáng hoặc cỡ nhỏ điểm tựa lúc, bóp nắm có thể cung cấp ổn định chèo chống.

Chỉ là Phương Thành ngón tay, hiện tại tác dụng tại một cái thường nhân trong mắt, hầu như không tồn tại hữu hiệu thụ lực mặt tử vong góc độ!

Nhưng mà.

Vi phạm vận động cơ học lẽ thường một màn phát sinh.

Phương Thành vượt qua 90 ki lô gam thân thể trọng lượng, tính cả bay về phía trước vọt lực trùng kích, toàn bộ lực lượng đều hội tụ ở đây.

Nhưng hắn ba ngón tay, phảng phất biến thành từ cường độ cao hợp kim chế tạo tinh vi cặp, gắt gao cắn vào tại khung sắt biên giới.

Cả người cứ như vậy vững vàng phanh lại, treo móc ở giữa không trung.

Loại này góc vuông biên giới, cho dù là thế giới đỉnh cấp leo núi vận động viên, cũng nhiều nhất đem nó làm điều chỉnh tư thái tức thời điểm mượn lực, tuyệt đối không thể làm toàn thân treo điểm chống đỡ.

Đặt ở trước kia, Phương Thành cho dù dùng hai tay toàn lực cầm nắm, cũng sống không qua mấy giây liền sẽ tuột tay.

Mà bây giờ, cường đại đến siêu việt nhân loại cực hạn chỉ lực, cùng tăng cường 10 lần lực ma sát kết hợp hoàn mỹ, mới đã sáng tạo ra trước mắt cái này có thể xưng kỳ tích cảnh tượng.

Phương Thành lấy lại bình tĩnh, một cái tay khác bắt chước làm theo, đồng dạng dùng "Bóp nắm" phương thức, bắt lấy phía trước cách đó không xa khung sắt phần dưới.

Đón lấy, hắn tựa như một con linh xảo cự viên, hai tay giao thế, lấy kinh người phương thức cùng tiết tấu, tại đây mảnh rừng sắt thép ở giữa lung lay tiến lên.

Động tác nhẹ nhàng thoải mái, tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí mang theo vài phần thành thạo điêu luyện huyễn kỹ cảm giác.

Đột nhiên, tại một lần trước đãng trong nháy mắt, Phương Thành eo đột nhiên phát lực, như như con quay vặn quay tới.

Thân thể lập tức lần nữa nhảy lên thật cao, thuận thế hoàn thành một cái tấn mãnh đoàn thân lộn mèo.

Ba

Theo một tiếng vang trầm, Phương Thành tứ chi giống như thạch sùng giống như mở ra, hai tay đầu ngón tay cùng bàn chân vững vàng "Dính" tại trơn nhẵn trên trần nhà.

Cả người hắn, vậy mà liền như thế tránh thoát sức hút trái đất, trái với lẽ thường treo ngược tại không trung.

Nhưng, đây cũng không phải là kết thúc.

Lần trước, Phương Thành lợi dụng bay về phía trước vọt quán tính, dùng phần lưng thiếp trên trần nhà, cấp tốc trượt.

Mà lần này, có được càng nhiều quyền chủ động hắn, hoàn toàn có thể làm được dĩ vãng khó mà với tới trình độ.

Phương Thành duy trì lấy cái này không thể tưởng tượng nổi tư thế, hạch tâm lực lượng kéo căng, cảm thụ được lộn mèo sau còn sót lại hướng về phía trước động năng.

Ngay sau đó, tứ chi của hắn giao thế động tác, phảng phất trong điện ảnh ác quỷ Kayako, treo ngược lấy hướng phía trước bò sát ra ngoài.

Nhưng nếu là tỉ mỉ quan sát, có thể phát hiện hắn cũng không phải là tại chính thức bò sát, mà là khai thác cầm nắm phương thức đến lôi kéo thân thể tiến lên.

Đầu ngón tay cùng mũi chân mỗi một lần theo trên trần nhà, đều giống như ở trên đất bằng tiến hành một lần kéo duỗi, đạp đạp, sau đó người liền hướng trước thoáng nhảy lên ra một đoạn ngắn khoảng cách.

Kia tăng cường 1000% lực ma sát, để chỉ chà xát loại sơn lót phấn, vốn là hơi có vẻ thô ráp trần nhà biến thành có được chạm đất lực đường băng.

Cứ như vậy, Phương Thành dựa vào "Tuyệt đối nắm giữ" kỹ năng hiệu quả, trên trần nhà vừa đi vừa về du đãng, bò sát.

Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, phảng phất trọng lực bị bóp méo, toàn bộ thế giới xem đều tại đây khắc bị phá vỡ.

Cho đến bò sát đến tới gần cửa sổ sát đất đỉnh chóp biên giới, cảm nhận được thân thể càng ngày càng nặng nặng, lung lay sắp đổ lúc.

Phương Thành mới lựa chọn ngừng lại.

Tay chân đồng thời trên trần nhà bỗng nhiên đạp một cái, tại không trung hoàn thành một cái tiêu sái quay người bốc lên hai tuần nửa động tác.

Sau đó, liền giống như lá rụng nhẹ nhàng bay xuống xuống tới.

Bàn chân rơi xuống sàn nhà trên lúc, cơ hồ không có phát ra cái gì tiếng vang.

Toàn bộ quá trình, từ lên nhảy đến rơi xuống đất, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Phương Thành đứng thẳng người, có chút thở dốc, trong đầu óc lại tại phi tốc chiếu lại lấy vừa rồi mỗi một chi tiết nhỏ.

"Nhanh nhẹn thuộc tính đột phá 40 điểm về sau, tại vật rơi tự do quá trình bên trong, ta đơn thuần bảo trì thân thể không hạ xuống trệ không thời gian ước chừng là 35 giây."

"Lần trước thu hoạch được 'Không trung dạo bước' đặc hiệu, tại gia tộc trong phòng khách thí nghiệm lúc, kết hợp trước sau lộn mèo cùng trượt động tác, đem trệ không thời gian cực hạn kéo dài đến 5 giây."

"Mà lần này. . ."

Phương Thành tỉ mỉ tính toán, từ lên nhảy lung lay, lại đến trên trần nhà treo ngược bò sát, cho đến cuối cùng buông tay rơi xuống đất.

Toàn bộ trệ không quá trình, không có tính toán trước sau lộn mèo đình trệ thời gian, vậy mà liền cứ thế mà kéo dài đến gần 9 giây tả hữu!

Nếu như hoàn chỉnh tính đến, vậy liền rõ ràng đã vượt qua 10 giây đại quan.

Đây là loại nào kinh người tăng lên!

Phương Thành trong mắt tinh quang đại thịnh.

Mặc dù chưa nắm giữ chân chính năng lực phi hành.

Nhưng loại này biến thái đến cực điểm cực hạn leo lên năng lực, phối hợp viễn siêu thường nhân trệ không kỹ xảo.

Tại thành thị phức tạp hoàn cảnh bên trong, hoàn toàn có thể trở thành một loại không có gì sánh kịp lập thể cơ động thủ đoạn, một loại gần như huyền huyễn khinh công thân pháp.

Nếu như môn này Bích Hổ Du Tường Công, có cảnh giới cấp độ phân chia.

Mình bây giờ, liền đã đạt đến danh phù kỳ thực cảnh giới tông sư.

Phương Thành thậm chí không chút nghi ngờ.

Chỉ cần thể năng theo kịp, mình thật có thể giống trong điện ảnh Spider-Man như kia, tại nhà chọc trời rừng sắt thép ở giữa tự do xuyên qua.

Đương nhiên, thân thể lực bộc phát cùng mặt tường vật liệu kết cấu, sẽ là một cái rất mấu chốt suy tính nhân tố..