Chương 337: Ngày càng tinh tiến, rèn luyện như thép

Chương 337: Ngày càng tinh tiến, rèn luyện như thép

Rầm rầm ——

Trong phòng tắm nhiệt khí mờ mịt, không ngừng truyền đến dòng nước cọ rửa gạch men sứ thanh âm.

Đẫm mồ hôi quần áo, quần bị vò thành một cục, nhét vào giặt quần áo trong rổ.

Phòng bếp khí ga lò phun ra nuốt vào màu lam ngọn lửa, nồi áp suất thông gió "Tư tư" bốc lên bọt.

Đem củ khoai xương sườn cháo kia nồng đậm thuần hậu hương khí, một tia đưa vào phòng khách mỗi một góc.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nghiêng bắn mà vào, tại trơn bóng vận động trên sàn nhà tùy ý trải ra, soi sáng ra một mảng lớn sáng tỏ khu vực.

Góc tường mới thêm mấy bồn cây xanh, phiến lá tại ánh nắng khẽ vuốt cùng gió nhẹ đùa dưới, xanh biếc càng thêm sáng rõ.

Ngay cả gân lá ở giữa lông tơ đều lóe ra nhỏ bé ánh sáng, giống như là trùm lên một tầng giọt nước, sinh cơ bừng bừng.

Cùm cụp.

Theo kính mờ cửa bị đẩy ra, Phương Thành lê lấy dép lê đi ra.

Hắn ở trần hoàn toàn, vai rộng trên vai tùy ý hất lên một đầu màu trắng khăn tắm.

Lưu lại mấy giọt giọt nước, thuận đao khắc rìu đục giống như cơ bụng đường cong chậm rãi trượt xuống.

Theo hắn cất bước mà đi động tác, kiên cố cân xứng cơ bắp bầy như cùng sống vật giống như tại dưới làn da chậm rãi chập trùng.

Mỗi một đạo đường cong đều tràn đầy nội liễm mà bạo tạc tính chất mỹ cảm, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, giống như thép tinh chế tạo giống như, lóe ra khỏe mạnh sáng bóng.

Phương Thành đi tới trước cửa sổ kia mảnh sáng tỏ khu vực, tắm rửa tại ngày xuân nắng ấm bên trong.

Sau đó tùy ý vặn vẹo cái cổ, kéo duỗi tứ chi.

Khớp xương ở giữa truyền đến liên tiếp "Đôm đốp" thanh thúy bạo hưởng, phảng phất rang đậu đồng dạng, đem luyện công buổi sáng lưu lại cuối cùng một tia mỏi mệt triệt để xua tan.

Hô

Thật sâu thở hắt ra về sau, Phương Thành hơi hơi hí mắt, nhìn qua ngoài cửa sổ vừa xem không Dư Cảnh sắc.

Chỉ cảm thấy cả người đều tinh thần sảng khoái.

Có ở giữa chuyên môn phòng tắm, mỗi lần cường độ cao rèn luyện về sau, đều có thể kịp thời xông cái tắm nước nóng.

Loại cảm giác này xác thực thoải mái vô cùng.

Phương Thành một bên làm lấy buông lỏng giãn ra động tác, ánh mắt lơ đãng đảo qua bốn phía.

Trang bị mới sửa xong trong phòng, hiện tại đã tăng thêm không ít đồ dùng hàng ngày.

Ngoại trừ kia mấy bồn dùng để tịnh hóa không khí, hấp thu Formaldehyd dây thường xuân cùng lan điếu.

Phòng khách nơi hẻo lánh bên trong nhiều một đài chưa mở rương máy giặt, bên tường cũng dọn lên giản dị chồng chất bàn ăn cùng hai cái ghế.

Trên ban công, mấy món hôm qua vừa tẩy qua quần áo đang theo gió khẽ động, tản ra ánh nắng cùng giặt quần áo dịch hỗn hợp, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái mùi.

Phương Thành không khỏi nghĩ lên, hôm qua lão mụ khi đi tới tình hình.

Nàng nhìn đến đây ngoại trừ lạnh như băng máy tập thể hình bên ngoài, cơ hồ nhà chỉ có bốn bức tường đơn sơ bộ dáng.

Còn tưởng rằng con trai bị cái gì kích thích, muốn từ đây xuất gia, làm khổ hạnh tăng.

Kia đau lòng ánh mắt, để Phương Thành đều có chút chống đỡ không được.

Thế là, nàng liền hùng hùng hổ hổ thu xếp cả ngày, cuối cùng để trong này nhìn giống cái bình thường chỗ của người ở.

Lão mụ trước khi đi, còn tràn đầy phấn khởi nói qua vài ngày muốn cho hắn mua thêm mấy trương ghế sô pha, một đài lớn màu điện, nhất định phải đem chỗ này làm cho thư thư phục phục không thể.

Phương Thành cũng chỉ có thể để tùy cao hứng, cũng không thể nói cho nàng, nơi này kỳ thật chỉ là mình tránh né theo dõi bí mật sào huyệt cùng sân huấn luyện mà thôi.

Dù sao trước đó đánh tới nàng thẻ ngân hàng bên trong tiền còn có hết mấy vạn, đầy đủ nàng giày vò.

Làm xong cuối cùng một tổ kéo duỗi, Phương Thành hai tay chống nạnh, ngắm nhìn ngoài cửa sổ sáng rỡ xuân quang.

Trong cư xá cỏ xanh như tấm đệm, phồn hoa như gấm.

Những cái kia vừa trồng không lâu cây ngân hạnh mầm, đã không kịp chờ đợi rút ra xanh nhạt mầm non.

Xa xa trên bờ cát, bóng người đông đảo, tràn đầy ngày nghỉ thanh thản.

Màu xanh thẳm mặt biển dưới ánh mặt trời sóng nước lấp loáng, phảng phất rải lên một tầng chói mắt kim cương vỡ.

"Thời tiết thật tốt."

Phương Thành nhẹ giọng tự nói, nhếch miệng lên một vòng như có như không ý cười:

"Đáng tiếc, còn không phải giết người thời điểm tốt. . ."

Ý nghĩ này chợt lóe lên.

Hắn rất tự nhiên nhớ tới, Trần Sâm cái kia nhìn như thành ý tràn đầy "Hợp tác" đề nghị.

Khoảng cách thông qua tiêu sái miệng cùng Xích Hổ bang bang chủ đối thoại tiếp xúc đêm đó, đã qua hai ngày thời gian.

Phương Thành cũng không sốt ruột làm ra đáp lại, lập tức hướng đối phương yêu cầu cái tiếp theo săn giết mục tiêu cụ thể tình báo.

Trước phơi một phơi lão hồ ly kia, để hắn hiểu được ai mới là nắm giữ quyền chủ động một phương, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Hợp tác loại chuyện này, hàng đầu liền là về tâm lý chiếm cứ ưu thế.

Chờ thời cơ chín muồi, lại để cho tiêu sái quá khứ, để lộ ra phía bên mình "Có thể cân nhắc" mục đích.

Về phần cụ thể lúc nào động thủ, như thế nào động thủ, vậy phải xem tâm tình của mình, cùng đối với thế cục phán đoán.

Dù sao đối Phương Thành tới nói, hiện giai đoạn chuyện quan trọng nhất, liền là kiên trì rèn luyện, lá gan kinh nghiệm thăng cấp kỹ năng.

Chỉ cần mình thực lực ngày càng tinh tiến, thể phách rèn luyện như thép.

Vô luận đối thủ thi triển âm mưu quỷ kế gì, có được cỡ nào thế lực khổng lồ, đều chẳng qua là ngắn ngủi che đậy hai mắt mây bay thôi.

Tâm niệm đến đây, Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhìn về phía trước mắt hiển hiện lam nhạt màn hình.

【  quyền kích lv3(47/1000) 】(thiết quyền, vô hạn đánh liên tục)

【  tán đả lv3(21/1000) 】(thiểm điện chi vũ)

【  nhu thuật lv2(310/500) 】(lực đàn hồi)

【  Thái Quyền lv2(226/500) 】(xương thép, Bá Thể)

【  Thái Cực quyền lv1(173/250) 】(tiêu lực)

【  chống đẩy lv3(215/1000) 】(mạnh cổ tay đại sư, cánh tay Kỳ Lân)

【  Squat lv3(182/1000) 】(cao ngạo người)

【  nâng chân lv2(423/500) 】(vượn eo)

【  kéo xà đơn lv3(0/1000) 】(tuyệt đối chưởng khống)

【  lưng cầu lv2(340/500) 】(Thiết Bản Kiều)

【  dựng ngược chống đỡ lv2(401/500) 】(không trung dạo bước)

【  chạy bộ lv1(16/250) 】(gió mạnh quét)

【  khí công lv2(93/500) 】(độc kháng, Trường Xuân không ngã)

Phương Thành ánh mắt lần lượt lướt qua nhắc nhở tin tức cùng thanh kỹ năng, hài lòng gật gật đầu.

Tại phòng ở mới bên trong lần thứ nhất chính thức luyện công buổi sáng, hiệu quả liền nổi bật khả quan.

Nhất là kiện thân loại kỹ năng, mỗi một hạng điểm kinh nghiệm đều thu được rõ rệt tăng lên.

Trong đó "Chống đẩy" cùng "Squat" hai hạng tông sư cấp kỹ năng tăng trưởng 7 điểm cùng 8 giờ kinh nghiệm.

Mặt khác mấy hạng đại sư cấp kỹ năng tăng trưởng biên độ thì càng lớn, cơ bản đều tại 15 điểm trở lên.

Đương nhiên, rèn luyện quá trình bên trong cần đổ ra mồ hôi cùng cố gắng, cũng viễn siêu ngày xưa trình độ.

Có thể nói, cấp Thế Giới vận động viên nhìn thấy hắn huấn luyện bất luận cái gì một cảnh tượng, đều sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn mà phát khiếp.

Giống như quái vật tố chất thân thể, tự nhiên cần xứng đôi biến thái cấp huấn luyện hạng mục, thường nhân khó có thể tưởng tượng kinh khủng cường độ.

Phương Thành trước mắt chế định huấn luyện thân thể kế hoạch cụ thể như sau:

Phụ trọng 500 cân tạ mảnh, hoàn thành 500 cái một cánh tay kéo xà đơn,500 cái một cánh tay treo rủ xuống nâng chân.

Phụ trọng 200 cân gấp trói mang, hoàn thành 600 cái nhị chỉ thiền chống đẩy,250 cái một cánh tay dựng ngược chống đỡ.

Vai gánh 500 cân tạ, hoàn thành 800 cái chân sau Squat.

Phụ trọng 500 cân tạ mảnh, hoàn thành 800 cái lưng cầu đứng dậy.

Cuối cùng, liền là dài đến một cái giờ đánh bao cát cùng không kích luyện tập.

Tình huống phù hợp lời nói, lại tiến hành nửa giờ chạy cự li dài huấn luyện.

Nhiều như vậy huấn luyện hạng mục, cường độ lớn như thế, đã vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Đừng nói đỉnh tiêm vận động viên nhìn sợ hãi.

Chỉ sợ ngay cả Từ Hạo loại kia trải qua cường hóa thân thể "Sinh hóa quái nhân" mạo muội nếm thử, cũng đủ làm cho hắn bởi vì quá độ huấn luyện mà dẫn đến cơ bắp hòa tan.

Đặt ở trước kia, Phương Thành mặc dù có thể toàn lực hoàn thành một lần huấn luyện, nhưng khẳng định không có cách nào làm thường ngày hạng mục, mỗi ngày trường kỳ kiên trì.

Nhưng bây giờ, theo thể chất thuộc tính vượt qua 50 điểm, bộ này có thể xưng kinh khủng kế hoạch huấn luyện đối với mình mà nói, lại là vừa vặn.

Đã có thể phát huy đầy đủ tự thân phần lớn lực lượng, cho sợi cơ nhục đầy đủ kích thích, tăng lên rèn luyện hiệu quả.

Cũng sẽ không bởi vì phụ tải quá nặng, dẫn đến thân thể quá độ mệt nhọc, liên lụy huấn luyện tiến độ.

Mỗi một lần huấn luyện, với hắn mà nói, đều là đối tự thân tiềm năng cạn giấu triếp dừng.

Đồng thời, cũng bảo đảm có thể tại hạ một ngày huấn luyện trước hoàn mỹ khôi phục trạng thái.

Tại đây loại hiệu suất cao chính hướng tuần hoàn dưới, thực lực nhanh chóng tăng lên tự nhiên là nước chảy thành sông sự tình.

Nhanh

Phương Thành thấp giọng tự nói, ánh mắt nhìn chăm chú trong không khí, kia mảnh chỉ có chính mình có thể nhìn thấy lam nhạt màn hình.

Phía trên bày ra rất nhiều kỹ năng bên trong, "Nâng chân" cùng "Dựng ngược chống đỡ" cái này hai hạng kiện thân kỹ năng, hắn thanh điểm kinh nghiệm đã tiếp cận bão hòa.

Dùng không mất bao nhiêu thời gian, bọn chúng liền sẽ nghênh đón lần tiếp theo đột phá tấn thăng.

Đến lúc đó, thân thể của mình tố chất, chắc chắn kéo lên đến một cái toàn giai đoạn mới.

Leng keng —— leng keng ——

Thanh thúy mà đột ngột tiếng chuông cửa, bỗng nhiên đánh gãy trong phòng yên tĩnh.

Phương Thành ánh mắt trong nháy mắt cảnh giác, cấp tốc lặng yên không một tiếng động đi tới cửa về sau, xuyên thấu qua mắt mèo hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Đứng ngoài cửa một người mặc màu lam áo khoác nhân viên giao hàng, chính cúi đầu, nhìn về phía trên tay đơn đặt hàng tin tức.

Xác nhận không có dị thường về sau, Phương Thành mới đưa tay mở cửa phòng ra.

"Ngài tốt, ngài thức ăn ngoài đến, mời ký nhận một chút."

Nhân viên giao hàng đem trên mặt đất hai túi lớn đồ ăn đưa tới, cái túi vào tay lúc kia trĩu nặng phân lượng, để hắn vô ý thức nhếch nhếch miệng.

"Tạ ơn, vất vả."

Phương Thành mỉm cười một tay tiếp nhận, ngắn gọn chào hỏi một tiếng.

Kia đủ để cho người bình thường đi lại tập tễnh trọng lượng, trong tay hắn lại có vẻ nhẹ như không có vật gì giống như.

Giao xong tiền về sau, cửa phòng liền bị dứt khoát đóng lại.

Trong phòng khách, giản dị chồng chất bàn ăn cấp tốc mở ra đến, thành bữa ăn đài.

Hai cái to lớn cái túi bị tùy ý đặt lên bàn.

Trong đó một cái trong túi nhựa, tràn đầy đều là dùng trong suốt cơm hộp lô hàng tốt thực phẩm chín.

Tương hương nồng úc thịt bò kho, bóng loáng bóng lưỡng đùi gà nướng, còn có nổ kim hoàng xốp giòn sườn lợn rán.

Một cái khác giấy da trâu túi, thì tản mát ra thuần túy mạch hương cùng mùi thịt.

Bên trong là hai mươi lăm cái, còn bốc lên bừng bừng nhiệt khí thịt bò bánh bao.

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, hầu kết nhấp nhô, đành phải nuốt ngụm nước bọt.

Không hề chậm trễ chút nào, lập tức kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

Thậm chí lười đi cầm đũa, liền trực tiếp dùng tay nắm lên một khối dày đặc sườn lợn rán, nhét vào miệng bên trong.

Ngay sau đó, chính là một trận không có hình tượng chút nào có thể nói Thao Thiết tiệc.

Khối lớn thịt thăn bị hai ba miếng xé rách vào bụng, nóng hổi bánh bao càng là ngay cả tỉ mỉ nhấm nuốt đều lộ ra dư thừa, liền bị trực tiếp nuốt xuống.

Cường độ cao rèn luyện, gần như sắp ép khô trong thân thể mỗi một tia năng lượng, giờ phút này chính kêu gào cần bổ sung dinh dưỡng.

Theo thể chất thuộc tính không ngừng đề cao, Phương Thành thay cũ đổi mới tốc độ sớm đã vượt ra khỏi thường nhân phạm trù.

Tiêu hóa năng lực càng là bởi vì "Mỹ thực" đặc hiệu gia trì, cường hãn đến như là một cái không đáy lò luyện.

Từ ngoại hình trên nhìn, Phương Thành cũng không bất kỳ khác thường gì, nhưng hắn đối với đồ ăn nhu cầu, lại sớm đã đạt tới có thể xưng quái thú cấp bậc.

Giờ phút này không có người ngoài ở đây, hắn có thể không hề cố kỵ buông ra cái bụng, đem những này cao nhiệt lượng đồ ăn thỏa thích nuốt vào trong bụng.

Lấy tốc độ nhanh nhất, chuyển hóa làm thân thể thuần túy nhất năng lượng.

Đến lúc cuối cùng một con heo sắp xếp bị nuốt vào lúc, phòng bếp bên kia, nấu chín lấy củ khoai xương sườn cháo nồi áp suất cũng vừa lúc đình chỉ "Tư tư" thoát khí âm thanh.

Phương Thành cấp tốc đứng dậy đi qua, để lộ nắp nồi.

Nồng đậm mùi gạo cùng mùi thịt đập vào mặt.

Thậm chí không đợi đựng ra, Phương Thành liền trực tiếp bưng lên nóng hổi nồi, liền nồi xuôi theo uống từng ngụm lớn.

Sau mười mấy phút.

Hai túi lớn đồ ăn toàn bộ bị quét sạch sành sanh.

Kia tràn đầy nguyên một nồi xương sườn cháo, cũng bị hắn uống đến sạch sẽ.

Đáy nồi trơn bóng đến tựa như là bị tỉ mỉ lau qua đồng dạng.

Nấc

Phương Thành thỏa mãn ợ một cái, vỗ vỗ bụng hơi nhô lên.

Mặc dù giờ phút này cảm giác đã ăn đến cực kỳ chống đỡ.

Nhưng Phương Thành không chút nghi ngờ, chỉ cần trong cơ thể tiêu hóa động cơ lại thêm mau một chút, mình còn có thể cứ như vậy, sẽ giải quyết một trận.

Đem bữa ăn thức ăn trên bàn hài cốt cùng túi hàng lưu loát thu thập sạch sẽ.

Rửa sạch nồi áp suất, lại thuận tay đem bếp lò, đồ làm bếp cũng lau một lần.

【  sạch sẽ kỹ năng kinh nghiệm +1 】

【  sạch sẽ lv1(216/250) 】

Làm xong đây hết thảy, Phương Thành liếc nhìn trên mặt bản kinh nghiệm biểu hiện, thỏa mãn thở phào một cái

Sau đó, đưa ánh mắt về phía nằm tại bên tường, cái kia mới tinh đại hào tủ lạnh.

Đi qua xốc lên tủ đóng, hơi lạnh lượn lờ dâng lên, bên trong lại có vẻ hơi trống rỗng.

Chỉ có mấy đầu lẻ loi trơ trọi xương sườn, một tiểu trói rau cần, hai viên cây cải bắp nằm tại nơi hẻo lánh.

Đây là lão mụ hôm qua khi đi tới thuận tay mua đồ ăn.

Lúc ấy nàng còn nhắc tới, nói con trai khẳng định bị thương gia hố, một người ở, mua như thế lớn tủ lạnh đơn thuần lãng phí điện.

Nhưng mẫu thân cũng không biết.

Điểm ấy tại gia đình bình thường nhìn đến đầy đủ ăn được hai ba ngày đồ ăn, đối với mình loại này "Đại Vị Vương" tới nói, thậm chí không đủ một trận bữa ăn chính lượng.

Phương Thành phân biệt rõ hạ miệng, làm ra quyết định.

Hôm nay tạm thời không đi câu lạc bộ đi làm, trước hết tiến hành một lần triệt để vật tư lớn mua sắm.

Giải quyết mấu chốt nhất vấn đề ăn cơm.

Kiện thân tam đại bí quyết, rèn luyện, nghỉ ngơi, ẩm thực, thiếu một thứ cũng không được.

Nghĩ phải trở nên mạnh hơn, nhất định phải ăn đến càng nhiều, được ăn càng ngon hơn.

Loại này hạng nhất đại sự, tuyệt đối không thể bị dở dang.

... ... ...

Lúc xế chiều, Hải Thiên Hoa viên cổng.

Một cỗ màu đỏ xe taxi chậm rãi dừng lại.

Phương Thành trả tiền xuống xe, trực tiếp vòng tới đuôi xe.

Lái xe hỗ trợ mở cóp sau xe, bên trong rõ ràng là bốn cái căng phồng đại hào mua sắm túi, toàn bộ bị nhét tràn đầy.

Cư xá phụ cận liền có một nhà cỡ lớn cất vào kho thức siêu thị, thương phẩm đầy đủ, giá rẻ vật đẹp.

Ngược lại là bớt đi Phương Thành không ít chuyện.

Hắn lần này mua sắm nguyên liệu nấu ăn, chủ yếu lấy loại thịt, trứng gà cùng sữa bò làm chủ, cao lòng trắng trứng, cao nhiệt lượng.

Mặc dù bên này gần lại biển, hải sản phi thường phong phú, nhưng giá cả hơi đắt, mà lại mặc kệ no bụng.

Phương Thành chỉ xét mua một chút, dùng để cải thiện cơm nước khẩu vị.

Trải qua hơn hai giờ vất vả, chạy tới chạy lui ba chuyến, mới rốt cục đem cái kia đại hào tủ lạnh lấp kín hơn phân nửa.

Đây đã là thứ tư lội, cũng là cuối cùng một chuyến.

"Nếu có chiếc xe của mình, liền nhẹ nhõm rất nhiều. . ."

Phương Thành thầm nghĩ trong lòng.

Hôm qua buổi sáng, Hứa Tam Đa gọi điện thoại tới.

Giao cho hắn xử lý kia mấy món thuyền đắm đồ cổ, đã thuận lợi tìm được thích hợp người mua.

Chờ khoản tiền kia tới sổ về sau, mua xe kế hoạch liền có thể chính thức đưa vào danh sách quan trọng.

Hiện tại, mình tấp nập đi tới đi lui tại cũ nhà máy đường phố, Hải Thiên Hoa viên, Vọng Hồ trấn cùng câu lạc bộ ở giữa.

Vô luận công việc, vẫn là làm việc tư, có chiếc xe thay đi bộ, tóm lại sẽ càng thêm thuận tiện.

Trong lòng suy nghĩ sự tình, Phương Thành hai tay thoải mái mà cầm lên kia bốn cái tổng trọng vượt qua năm mươi ki lô gam túi lớn, đi vào ở lại số 7 lâu.

Đi vào giữa thang máy, lại trông thấy cửa thang máy, dựng nên lấy một khối màu vàng cảnh cáo bài.

Trên đó viết "Ngay tại kiểm tra tu sửa, tạm dừng sử dụng" chữ viết phá lệ bắt mắt.

Hẳn là vật nghiệp đang tiến hành thông lệ bảo trì.

Phương Thành cũng lười chờ đợi, xoay người rời đi hướng bên cạnh an toàn lối đi, dự định đi bộ đi lên.

Mang theo mấy chục ki lô gam vật nặng leo đến lầu mười chín, đối với người bình thường tới nói, quả thực là một trận giống như ác mộng khiêu chiến.

Nhưng đối Phương Thành mà nói, cái này cùng sau bữa ăn tản bộ cũng không có quá lớn khác nhau.

Bước chân nhẹ nhàng ở giữa, rất nhanh liền lên tới mười mấy tầng lầu cao.

Làm Phương Thành đi tại tầng 14 thông hướng tầng 15 thang lầu lúc, đột nhiên chú ý tới trong thang lầu, nghỉ ngơi trên bình đài đứng đấy một cái nam nhân.

Người kia hai tay đút túi, đứng bình tĩnh tại phía trước cửa sổ, tựa hồ ngay tại nhìn ra xa phía ngoài cảnh trí.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, hắn xoay đầu lại, lộ ra một trương tuổi trẻ gương mặt tuấn tú, ánh mắt rơi vào trên người Phương Thành.

Nam tử trẻ tuổi khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười ấm áp, nhẹ nói:

"Ngươi tốt a.".