Chương 342: Lão nương còn muốn hỏi ngươi là thứ quỷ gì

Chương 342: Lão nương còn muốn hỏi ngươi là thứ quỷ gì

Lạch cạch. . .

Lạch cạch. . .

Thanh âm kia vang lên lần nữa, dính nhớp mà ngột ngạt.

Giống như là cái gì ướt sũng đồ vật bị kéo hành tại đất xi măng bên trên.

Lại cùng nàng giày cao gót thanh thúy giẫm âm thanh động đất, tạo thành quỷ dị hai tầng tấu.

Gió từ phía sau cửa ngõ rót vào, sảo đến băng lãnh nước mưa, thổi đến váy dán tại trên đùi, không ngừng phiêu động.

Đèn đường mờ vàng dưới, bóng dáng của nàng tại ướt sũng mặt đất kéo dài, vặn vẹo.

Cùng lúc đó, phảng phất có một cái khác nhìn không thấy cái bóng, đang từ từ tiếp cận, cùng nàng cái bóng trùng điệp bắt đầu.

Trình Nhạc Dịch hô hấp trở nên có chút gấp rút, phần gáy nổi lên một tầng tinh mịn nổi da gà.

Nàng ép buộc mình mắt nhìn phía trước, nhưng khóe mắt quét nhìn lại không tự chủ được hướng sau liếc đi.

Chỉ là căn bản không có thoáng nhìn bất luận bóng người nào.

Mà lại.

Lấy nàng viễn siêu thường nhân cảm giác bén nhạy, thế mà hoàn toàn bắt giữ không đến theo đuôi người hô hấp cùng tiếng tim đập.

Đây tuyệt đối không bình thường!

Trình Nhạc Dịch tay trái lặng yên vươn vào trong bọc, đầu ngón tay chạm đến một bình lạnh buốt cứng rắn kim loại thân bình.

Kia là phòng sói thuốc xịt.

Nàng dùng răng nhẹ nhàng cắn môi dưới, trong lòng trấn định một chút.

Sau đó thông qua tóc che giấu tai nghe, dùng tức giận phát thanh ra nói nhỏ:

"Uy, ngư dân, ngươi có thể nghe được sao?"

Trong tai nghe truyền đến một trận rất nhỏ dòng điện âm thanh.

Vài giây sau, có cái trầm ổn giọng nam làm ra đáp lại:

"Ngư dân thu được, tình huống thế nào?"

"Cá mập giống như đã xuất hiện. . ."

Trình Nhạc Dịch bờ môi có chút mấp máy, cẩn thận từng li từng tí báo cáo:

"Ta có thể cảm giác được hắn ngay tại đằng sau ta, khoảng cách đại khái khoảng mười lăm mét, ta không quay đầu nhìn, sợ kinh động hắn."

"Được rồi, mồi câu mời bảo trì hiện trạng, đề cao cảnh giác, tạm thời không muốn kinh động mục tiêu."

Giọng nam dừng một chút, ngữ khí lập tức trở nên lạnh lẽo, phát ra liên tiếp chỉ lệnh:

"Cái khác tiểu tổ chuẩn bị sẵn sàng, từ đường đi phía sau cùng hai bên vây quanh, lưới đánh cá muốn thu miệng."

"Tổ A thu được."

"B tổ thu được."

"C tổ thu được."

Mấy cái thanh âm bất đồng, tại tần số truyền tin bên trong theo thứ tự vang lên.

Trình Nhạc Dịch thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng khẩn trương trong lòng cảm giác không chút nào chưa giảm.

Trong đầu không khỏi hiển hiện hồ sơ vụ án ghi chép bên trong, những cái kia bị hại nữ tính thi thể ảnh chụp, nhớ tới cái kia sát nhân ma quỷ biến thái hành vi.

Hung thủ là cái dị nhân, giảo hoạt, tàn nhẫn, có được gần như quỷ mị năng lực đặc thù.

Vì đem cái này núp trong bóng tối biến thái sắc ma dẫn ra, đội lục soát đặc biệt chế định đêm nay lần này bắt kế hoạch.

Hành động danh hiệu, phân biệt là mồi câu, ngư dân, lưới đánh cá, cùng mục tiêu cá mập.

Mà nàng, liền là viên kia mấu chốt nhất mồi câu.

"Mồi câu, đừng sợ, đội viên khác ngay tại từ bốn phía hướng ngươi dựa vào, lần này cam đoan để hắn có đến mà không có về."

Tựa hồ có thể cảm giác được nội tâm của nàng ba động, ngư dân thanh âm lần nữa truyền đến, mang theo trấn an lực lượng.

Trình Nhạc Dịch hít sâu một hơi, tiếp tục đi về phía trước.

Ướt lạnh gió thổi tới, dưới làn váy hai chân cảm thấy một chút hơi lạnh.

Hạt mưa tinh mịn đánh vào không có mặc tất chân trên da, có loại xúc cảm khác thường.

Phía sau tựa hồ đạo kia như có như không ánh mắt, phảng phất liền dính tại nàng hai đùi trắng nõn bên trên, để Trình Nhạc Dịch toàn thân không được tự nhiên.

Nàng vô ý thức đưa tay, đem vừa mới vượt qua đầu gối váy ngắn hướng xuống kéo kéo.

"Uy, ngư dân, mục tiêu ngay tại tới gần, giống như tăng thêm tốc độ hướng ta đi tới."

"Tư. . . Thu được. . . Bảo trì. . ."

Trong tai nghe bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào sóng điện quấy nhiễu, thanh âm trở nên đứt quãng.

Trình Nhạc Dịch trong lòng xiết chặt, vô ý thức bước nhanh hơn.

Giày cao gót giẫm tại nước đọng bên trong "Cạch cạch" âm thanh, lập tức trở nên dồn dập lên.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Sau lưng tiếng bước chân, cũng theo đó tăng tốc, tiết tấu cùng nàng không sai chút nào.

Lạch cạch. . .

Lạch cạch. . .

Ngay tại sắp đi ra đầu này phụ đường lúc, Trình Nhạc Dịch bỗng nhiên cảm giác bắp chân của mình bị người từ phía sau bỗng nhiên bắt lấy!

Kia xúc cảm băng lãnh, trơn ướt, mang theo một loại làm người buồn nôn dinh dính.

A

Một tiếng không đè nén được thét lên, xông phá đêm mưa yên tĩnh.

"Nhạc Dịch thế nào!"

"Chịu đựng, chúng ta lập tức liền đến!"

Tai nghe cái này khôi phục thông tin tín hiệu, trong kênh nói chuyện trong nháy mắt sôi trào.

Trình Nhạc Dịch không chút nghĩ ngợi, bỗng nhiên đem dù che mưa ném đi, nâng lên một cái chân khác, dùng mang giày cao gót chân hung hăng hướng về sau đá tới.

Nhưng mà, gót chân lại chỉ đạp trúng không khí.

Trình Nhạc Dịch căn bản không để ý tới cái khác, chỉ là liều mạng dậm chân, muốn vứt bỏ trên đùi kia sền sệt đồ vật.

Cái này, mấy đạo mặc áo mưa mạnh mẽ bóng người, đã từ chung quanh đường phố trong bóng tối phi tốc vọt ra.

"Nhạc Dịch tỷ!"

"Ngươi thế nào?"

Năm tên đội viên đưa nàng bao bọc vây quanh, nhìn xem nàng tại trong mưa dậm chân kêu to dáng vẻ, trên mặt viết đầy lo lắng, lại hơi nghi hoặc một chút.

Hung thủ đâu? Tên biến thái kia sắc ma đâu?

Gặp các đội hữu đuổi tới, Trình Nhạc Dịch dừng thét lên, cúi đầu nhìn lại.

Sau đó, cả người đều cứng đờ.

Năm tên đội viên thuận Trình Nhạc Dịch cứng ngắc ánh mắt nhìn lúc.

Đón lấy, tất cả mọi người cũng đều ngây ngẩn cả người.

Trong ngõ nhỏ gió, bỗng nhiên từ bên kia rót vào.

Một cái bị nước mưa ướt nhẹp màu đen túi nhựa, chính áp sát vào trên đùi của nàng, theo gió thế phốc phốc lắc lư.

Vừa rồi cái kia quỷ dị tiếng bước chân, bất quá là nó bị gió thổi, một đường tại nước đọng bên trong lăn lộn đập thanh âm.

Hiện trường lâm vào một nháy mắt tĩnh mịch.

Trong đó một tên đội viên nhìn xem Trình Nhạc Dịch bị dầm mưa đến ướt đẫm bộ dáng chật vật, còn có nàng trên đùi con kia tội khôi họa thủ túi nhựa, rốt cục nhịn không được, "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

Cái này âm thanh tiếu tượng một cái chốt mở, trong nháy mắt đem cảm xúc lây cho những người khác, đoàn người đều cười theo.

Một cái vóc người cao nhất tráng hán, càng là ha ha cười nói:

"Ta còn tưởng rằng cá mập cá đã mắc câu, làm nửa ngày, nguyên lai ngươi bị cái phá cái túi cho đánh lén!"

Trình Nhạc Dịch mặt, trong nháy mắt đỏ bừng lên.

"Cười cái gì cười? Có buồn cười như vậy sao?"

Nàng trừng mắt cái kia tráng hán, tức giận đá một cái bay ra ngoài trên đùi túi nhựa.

Tráng hán kia gãi đầu một cái, không dám cãi lại.

Một cái khác mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam tử thấy thế, tiếng trầm nhịn cười, đi tới hỗ trợ làm dịu xấu hổ:

"Tốt tốt, Trần Lỗi mấy người các ngươi bớt tranh cãi, nữ hài tử gia nha, gặp được loại tình huống này, khẩn trương là bình thường."

Râu quai nón chính là Trình Nhạc Dịch đồng đội cũ Lâm Húc Hào, hắn lập tức nhặt lên trên đất dù che mưa, đưa cho Trình Nhạc Dịch.

"Được rồi, sợ bóng sợ gió một trận, đều chớ đứng ở chỗ này mắc mưa, đi trước bên kia tránh một chút."

Một cái giữ lại lưu loát tóc bạc nam tử trẻ tuổi thu hồi súng ngắn, thần sắc khôi phục nghiêm túc, lên tiếng nói.

Hắn liền là hành động lần này tổ quan chỉ huy, danh hiệu "Ngư dân" Từ Phi.

Mọi người đi tới phụ cận một chỗ đóng cửa cửa hàng dưới mái hiên.

Trình Nhạc Dịch từ bóp đầm bên trong lấy ra cái gương nhỏ, nhìn xem mình có chút bỏ ra trang dung, tức giận lấy ra phấn bánh bắt đầu bổ trang.

Mưa rơi lớn hơn, hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện ở kim loại che mưa lều bên trên, phát ra dày đặc "Đôm đốp" âm thanh.

Nơi xa nhà cao tầng đèn đuốc, tại màn mưa bên trong lộ ra mông lung mà xa xôi.

"Cái này mưa càng rơi xuống càng lớn, dự báo thời tiết nói muốn liên tiếp hạ hai ngày đâu."

Một tên đội viên phàn nàn nói.

"Đừng nói trời mưa xuống, Đông đô như thế lớn, cái kia hỗn đản tùy tiện tìm một chỗ vừa trốn, cùng mò kim đáy biển đồng dạng, thật khó tìm a."

Một tên khác đội viên cũng phụ họa nói.

Lâm Húc Hào giơ cổ tay lên, liếc nhìn đồng hồ đeo tay biểu hiện thời gian, tiếp theo nhìn về phía Từ Phi:

"Từ Tổ, đều hơn mười một giờ, phải không đêm nay trước thu đội?"

"Kiên trì một chút nữa."

Từ Phi lắc đầu, ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói ra:

"Ta một lần nữa chải vuốt qua hồ sơ vụ án, kia mười ba lên vụ án, các ngươi phát hiện quy luật không có?"

"Hung thủ mỗi tháng sơ đều sẽ phạm án, mà lại, mỗi hoàn thành ba lần săn giết, liền sẽ lập tức thay đổi một cái hoạt động khu vực."

"Từ Giang Bắc đông bộ, đến Giang Bắc nam bộ, lại đến Văn Xuyên tây bộ, Văn Xuyên bắc bộ, Giang Đông trung bộ, hắn không ở cùng một nơi dừng lại quá lâu."

"Điều này nói rõ hắn cực độ cảnh giác, thậm chí có ép buộc chứng đồng dạng cố chấp, nhưng cũng chính là loại này cố chấp, để chúng ta có thể khóa chặt quy luật hoạt động của hắn."

Từ Phi thanh âm tại tiếng mưa rơi bên trong lộ ra phá lệ rõ ràng.

"Trước mắt, Giang Bắc khu vực đông bộ chỉ phát sinh cùng một chỗ vụ án, cho nên hắn lần tiếp theo mục tiêu, tỉ lệ cực lớn còn ở nơi này."

"Mà toàn bộ Giang Bắc đông bộ, chỉ có Nghênh Xuân đường con đường này hội tụ nhiều nhất quán ăn đêm cùng quầy rượu, dễ dàng nhất để hắn tìm tới đêm khuya về muộn độc hành nữ tính."

"Hắn đã nhẫn nại hơn một tháng, ta không tin tưởng hắn còn có thể tiếp tục nhịn xuống đi."

"Tuần lễ trước trận kia mưa to, hắn chưa từng xuất hiện, như vậy đêm nay hoặc là đêm mai, liền là hắn khả năng nhất hành động thời gian."

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn cái này lâm thời xây dựng hành động tiểu tổ, tại Từ Phi dẫn đầu bên dưới, đã tại đây con phố khu vực phụ cận trông ròng rã năm cái đêm mưa.

"Từ tổ trưởng ngươi yên tâm, chỉ là một cái sẽ chỉ bắt nạt nữ nhân biến thái mà thôi, chờ hắn xuất hiện, nhìn ta không đem hắn chân đánh gãy!"

"Không sai, dám rơi xuống chúng ta đội lục soát đặc biệt trong tay, nhất định phải để hắn hối hận lúc trước mẹ hắn đem hắn sinh ra!"

Các đội viên nhao nhao đặt vào lời hung ác, ý đồ xua tan cái này đêm mưa mang tới ngột ngạt cùng rã rời.

Từ Phi khẽ gật đầu, hành động lần này là hắn thăng nhiệm cấp một sự vụ quan sau này lần độc lập dẫn đội, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại.

Giờ phút này, Trình Nhạc Dịch đã bổ tốt trang, tiện tay đem phấn bánh hộp ném về trong bọc.

Sau đó tay lấy ra khăn tay, một bên lau sạch lấy bị nước mưa ướt nhẹp tóc giả, một bên phàn nàn:

"Mang cái đồ chơi này thật sự là phiền phức chết rồi."

Nàng một tay lấy kia đỉnh nhu thuận nghỉ dài hạn phát giật xuống đến, lộ ra dưới đáy nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát tóc ngắn.

Cả người khí chất trong nháy mắt từ gợi cảm chọc người, biến thành khí khái anh hùng hừng hực.

"Không có cách, hung thủ đối tóc dài nữ nhân có đặc thù đam mê."

Từ Phi mỉm cười khích lệ nói: "Vất vả ngươi."

"Ta cảm thấy đi."

Một bên Trần Lỗi phân biệt rõ lấy miệng, bỗng nhiên chen vào nói: "Mồi nhử vẫn là đến có đầy đủ nữ nhân vị, mới có thể hấp dẫn mục tiêu."

Trình Nhạc Dịch nghe vậy, lông mày dựng lên:

"Ngươi nói cái gì? Ta không có nữ nhân vị?"

"Không phải, không phải."

Trần Lỗi dọa đến vội vàng khoát tay: "Ta nói là, Nhạc Dịch tỷ ngươi có thể lại hơi ôn nhu một điểm, phát huy ra mị lực của ngươi thuộc tính nha."

"Đúng a, học một ít trên TV những nữ nhân kia, đi đường uốn éo uốn éo."

Một đội viên khác cũng đi theo ồn ào: "Nhạc Dịch tỷ ngươi dáng người tốt như vậy, dám chắc được!"

Ánh mắt của mọi người, không tự chủ được ở trên người Trình Nhạc Dịch bắt đầu đánh giá.

Đêm nay trang phục của nàng, cùng thường ngày rất khác nhau.

Màu đỏ đai đeo váy xác thực nóng nảy đưa nàng dáng người phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế, trước sau lồi lõm, hai chân thon dài, làn da ở dưới bóng đêm đều được không chói mắt.

Trình Nhạc Dịch tướng mạo mặc dù không thuộc về vũ mị mảnh mai loại hình, lại mang theo vài phần khí khái hào hùng, tổ hợp lại với nhau, có một loại khác lực hấp dẫn.

Nếu như không mở miệng nói chuyện, tuyệt đối là cái có thể để cho nam nhân điên cuồng vưu vật.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám thật trêu chọc đầu này cọp cái.

Như loại này cực phẩm nữ nhân, chỉ sợ chỉ có quái vật cấp nam nhân khác mới có thể khống chế được.

"Có người nguyện ý làm mồi nhử cũng không tệ rồi, còn chọn chọn lựa lựa."

Trình Nhạc Dịch khinh thường nhếch miệng, nhưng khóe miệng lại có chút giương lên:

"Các ngươi đi đội lục soát đặc biệt bên trong tìm xem, còn có thể tìm tới so lão nương càng xinh đẹp?"

"Tốt, nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, tiếp tục khởi công."

Từ Phi vỗ vỗ tay, đánh gãy đám người nói chuyện phiếm:

"Hai cái này ban đêm đều vất vả chút, tranh thủ sớm một chút đem hung thủ bắt lấy, trở về giao nộp."

Đám người thế là lần nữa phân tán ra đến, lần lượt ẩn vào bốn phía quảng trường âm ảnh bên trong.

Trình Nhạc Dịch một lần nữa mang tốt tóc giả, mở dù ra, cõng con kia sáng mảnh bóp đầm.

Lần nữa khôi phục nhiệm vụ trạng thái, một thân một mình đi tại trống trải ẩm ướt trên đường phố.

Nàng vòng quanh Nghênh Xuân đường trên quán ăn đêm, quầy rượu, tới tới lui lui đi tầm vài vòng.

Trong lúc đó thậm chí còn gặp mấy cái uống say nam nhân, đi lên bắt chuyện hỏi giá.

Nếu không phải nhiệm vụ mang theo, nàng chỉ sợ sớm đã một quyền đánh tới, đem bọn hắn đánh thành mắt gấu mèo.

Trình Nhạc Dịch hít sâu một hơi, lần nữa đi vào đầu kia ánh đèn thưa thớt phụ đường.

"Nhạc Dịch, nếu là đi mệt, trước tiên có thể nghỉ ngơi một hồi. . ."

Trong tai nghe truyền đến Từ Phi giọng quan thiết.

"Thu được. . ."

Trình Nhạc Dịch vừa định về một câu "Ta không sao" trong tai nghe lại đột nhiên truyền đến một trận chói tai tạp âm.

Ầm

Tất cả thanh âm đều bị kéo dài, lộ ra đứt quãng.

Ngay sau đó, triệt để yên tĩnh lại.

"Uy? Ngư dân?"

"Lâm Húc Hào? Trần Lỗi?"

"Thu được xin trả lời."

Trình Nhạc Dịch cất cao giọng hô vài câu, tần số truyền tin bên trong yên tĩnh giống như chết, không có một cái đồng đội đáp lại.

Chuyện gì xảy ra?

Một loại trước nay chưa từng có dị dạng cảm giác bao phủ nàng.

Nàng bỗng nhiên dừng bước lại, ngắm nhìn bốn phía.

Chung quanh thế giới, phảng phất tại phát sinh loại nào đó quỷ dị biến hóa.

Hắc ám phảng phất đậm đặc mực nước, thôn phệ tia sáng.

Yên tĩnh thì giống rút đi không khí, áp bách lấy màng nhĩ.

Đừng nói nơi xa nhà cao tầng ánh đèn, liền ngay cả trên con đường này nguyên vốn cũng không nhiều mấy ngọn đèn đường, đều trở nên mơ hồ không rõ.

Giống như là cách một tầng bị nước mưa đánh tiêu thuỷ tinh mờ, vặn vẹo mà sai lệch.

Không khí nhiệt độ, ngay tại kịch liệt giảm xuống.

Một loại thấu xương băng lãnh khí tức, theo gió từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Đúng lúc này, nàng nghe được một thanh âm.

Một cái cực nhẹ hơi, cực đè nén, phảng phất từ yết hầu chỗ sâu phát ra tiếng rên rỉ.

Thanh âm kia, liền ở bên tai của nàng.

Nhưng chung quanh, căn bản không có người.

Cái này không phải là ảo giác.

Lấy nàng năng lực nhận biết, tuyệt đối sẽ không ở phương diện này phạm sai lầm.

Nếu không tại quá khứ vô số lần nhiệm vụ bên trong, nàng đã sớm chết không biết bao nhiêu trở về.

Bỗng nhiên, Trình Nhạc Dịch cảm thấy.

Trước đó đạo kia như có như không dinh dính ánh mắt, vậy mà xuất hiện lần nữa!

Lần này, nó không còn là xa xa đi theo.

Mà là giống rắn độc lưỡi đồng dạng, băng lãnh, trơn ướt, phảng phất tại liếm láp lấy nàng phần gáy.

Trình Nhạc Dịch nhịn không được đưa tay sờ soạng một chút.

Một cỗ băng lãnh cảm giác sợ hãi, giống như là thủy triều từ lòng bàn chân dâng lên đỉnh đầu, để nàng huyết dịch cả người đều phảng phất đông kết.

Nàng trong đầu óc không bị khống chế hiện lên hồ sơ vụ án bên trong những cái kia nữ hài chết thảm ảnh chụp, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến bóp đầm thuộc da bên trong.

"Trấn định, nhất định phải trấn định. . ."

Nàng cắn chặt bờ môi, cưỡng ép an ủi mình nhịp tim đập loạn cào cào.

Hai con ngươi trợn lên, lỗ tai có chút mấp máy, đem ngũ quan cảm giác phóng đại đến cực hạn.

Tay của nàng, lần nữa thăm dò vào bóp đầm.

Bỗng nhiên, nàng đã nhận ra nhỏ xíu động tĩnh.

Một đạo cơ hồ cùng hắc ám hòa làm một thể dòng nước, chính dọc theo mặt đường nước đọng, từ phía sau nàng vô thanh vô tức lan tràn tới.

Nó vòng qua nàng giày cao gót gót chân, giống một đầu có được sinh mệnh rắn độc, chuẩn bị quấn lên nàng trắng nõn bắp chân.

Ngay tại lúc này!

Trong mắt Trình Nhạc Dịch tàn khốc lóe lên, bỗng nhiên quay người, bay lên một cước hung hăng giẫm hướng đạo kia dòng nước.

Đồng thời, nàng từ bóp đầm bên trong móc ra phòng sói thuốc xịt, đối trước mặt không khí, hung hăng nhấn xuống vòi phun.

Xùy

Mảng lớn màu đỏ sương mù, trong nháy mắt phun ra ngoài.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại không khí bên trong vang lên.

Kia mảnh màu đỏ sương mù bên trong, sóng nước kịch liệt nhộn nhạo.

Một cái trong suốt bóng người hình dáng bị cưỡng ép phác hoạ ra đến, thống khổ ngọ nguậy.

Trình Nhạc Dịch cố gắng mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia quỷ dị bóng người màu đỏ.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Một cái mang theo tức giận âm thanh nam nhân, từ đoàn kia nhúc nhích bóng người màu đỏ bên trong vang lên.

Trình Nhạc Dịch lông mày đứng đấy, trung khí mười phần mắng trở về:

"Lão nương còn muốn hỏi con mẹ nó ngươi chính là thứ quỷ gì? !".