Chương 343: Vừa rồi chơi đến rất vui vẻ, bây giờ đến phiên ta

Chương 343: Vừa rồi chơi đến rất vui vẻ, bây giờ đến phiên ta

Đêm mưa, đường đi.

Gió lạnh gào thét mà qua, vòng quanh to như hạt đậu hạt mưa, quất vào mặc đai đeo váy, giơ cao thuốc xịt trên thân Trình Nhạc Dịch.

Gay mũi hóa học mùi, tùy theo tràn ngập ra.

Ngay tại đạo kia màu đỏ dịch trụ phun ra con đường bên trên, ướt sũng không khí phảng phất bị giội lên thuốc màu.

Một cái nguyên bản trong suốt hình người hình dáng, trong nháy mắt bị nhuộm thành nhìn thấy mà giật mình huỳnh quang màu hồng phấn.

Nhân hình nọ hình dáng giống như lưu động chất lỏng, tại mờ tối màn mưa bên trong liên tiếp lui về phía sau, lộ ra vô cùng quỷ dị.

"Đi chết! Đi chết! Chết biến thái!"

Trình Nhạc Dịch hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, cầm trong tay phòng sói thuốc xịt, đuổi theo đạo kia hiện hình bóng người màu đỏ, mãnh theo vòi phun.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng vang lên.

Thanh âm kia bên trong ngoại trừ thống khổ, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc cùng phẫn nộ.

Bị nhuộm màu "Người trong suốt" điên cuồng ngọ nguậy, run rẩy.

Cái kia bọc lấy màu đỏ thuốc nhuộm hình dáng, khi thì ngưng tụ thành một cái giống như trần như nhộng nam nhân bộ dáng, khi thì lại trong nháy mắt tán loạn, biến trở về một bãi sóng nước dập dờn chất lỏng.

Hai loại hình thái không ngừng hoán đổi, ở trong mắt Trình Nhạc Dịch, phảng phất sinh ra như ảo giác.

Chỉ còn lại từng đạo mơ hồ không rõ bóng chồng, để nàng trong chốc lát khó mà khóa chặt chân chính thực thể.

Trình Nhạc Dịch lại không quan tâm, lông mày đứng đấy, răng ngà thầm cắm.

Trong tay phòng sói thuốc xịt, tựa như có lợi nhất đại quy mô tính sát thương vũ khí, bị nàng không chút nào tiếc rẻ trút xuống tại trên người địch nhân.

Đối mặt loại này tà môn gia hỏa, liền phải nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

"Chết biến thái, cho lão nương hiện hình!"

Nàng một bên đuổi theo phun ra, một bên lớn tiếng quát lớn.

Người trong suốt lộ ra chật vật không chịu nổi.

Kia đặc chế thuốc nhuộm dính chặt tính cực mạnh, đầy trời mưa to đều không thể đem nó cọ rửa mảy may.

Cũng bởi vậy để hắn khó mà ẩn nấp hành tung, triệt để bại lộ tại Trình Nhạc Dịch trong tầm mắt.

Nghe đối thủ kêu rên, nhìn xem kia vặn vẹo thân ảnh.

Trình Nhạc Dịch chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái, khóe miệng thậm chí toét ra một vòng hưng phấn đường cong.

Bỗng nhiên, nàng truy kích bước chân dừng lại  ấn xuống vòi phun lực đạo cũng nhẹ không ít.

Vừa rồi quá kích động, lại đem ròng rã một bình trấn bạo tề đều nhanh sử dụng hết.

Còn không có chơi chán đâu.

Trình Nhạc Dịch thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc.

Theo một trận kịch liệt sóng nước dập dờn, kia bóng người màu đỏ rốt cục đạt được cơ hội thở dốc.

"Gái điếm thúi, con mẹ nó ngươi. . . Đến cùng đối ta dùng thứ gì?"

Giờ phút này, lại để hắn người trong suốt đã không thích hợp.

Hắn tựa như một cái bị đỏ mực nước lung tung vẽ xấu ra quái vật hình người.

Mặc dù vẫn như cũ nhìn không rõ ràng cụ thể bộ dáng, nhưng loại kia rời khỏi phẫn nộ cảm xúc, lại có thể thấy rõ.

Hắn bộ kia giống như làm bằng nước thân thể thậm chí có chút lay động, thanh âm cũng khống chế không nổi treo lên rung động.

Nhìn đến, vừa rồi phòng sói thuốc xịt tạo thành tổn thương xác thực phi thường lớn, làm hắn có chút khó mà duy trì loại này hình thái.

"Hừ hừ, ít thấy thì lạ nhiều."

Trình Nhạc Dịch có chút nhẹ nhàng thở ra, hai con ngươi nhìn chằm chằm hiện lên ở u ám màn mưa bên trong bóng người màu đỏ.

Bề ngoài không biết, dáng người cao gầy, ước chừng một mét tám mấy.

Cái này hình thể, cùng hồ sơ vụ án miêu tả đặc thù cơ hồ hoàn toàn ăn khớp.

Nàng biết, mình rốt cục gặp cái kia danh hiệu "Đêm mưa đồ tể" hung thủ, chân chính biến thái sắc ma.

Mà vừa rồi sở dĩ có thể đem loại quái vật này bức đến tình cảnh như thế, tự nhiên không phải dựa vào phổ thông phòng sói thuốc xịt.

Trong tay nàng cầm, là đội lục soát đặc biệt chuyên môn là có năng lực đặc thù dị nhân chế tạo "Đặc công trấn bạo tề" .

Trong đó tăng thêm cao nồng độ sinh vật nhuộm màu tề, đối protein cùng chất hữu cơ có cực mạnh lực tương tác.

Loại này nhuộm màu tề bình thường bị dùng làm trong phòng thí nghiệm mục tiêu xác định tề.

Thả trong thực chiến, một khi bám vào, rất khó thanh tẩy, còn có thể tản mát ra huỳnh quang, làm mục tiêu khó mà ẩn tàng hành tung, đào thoát đuổi bắt.

Ở đây cơ sở bên trên, thuốc xịt bên trong tăng thêm tăng thêm trên trăm ức sử cao Nievella đơn vị nhân tạo ớt làm.

Người bình thường hơi dính vào một điểm, liền có nguy hiểm trí mạng.

Nó không chỉ có thể tạo thành làn da mặt ngoài trực tiếp tổn thương, càng có thể từ thần kinh phương diện tiến hành bão hòa thức công kích.

Kia vô cùng mãnh liệt thần kinh kích thích, đủ để quấy nhiễu tinh thần tập trung, làm mục tiêu khó mà phát huy ra năng lực đặc thù.

Hai tầng thống khổ điệp gia, cho dù ý chí tối kiên định địch nhân cũng sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây a!"

Tựa hồ khắc sâu cảm nhận được Trình Nhạc Dịch vũ khí trong tay kinh khủng, kia bóng người màu đỏ thanh âm lập tức trở nên lanh lảnh.

Thân thể co ro lui lại, tràn đầy ý sợ hãi.

"Hiện tại biết sợ?"

Trình Nhạc Dịch môi đỏ câu lên một vòng cười lạnh, giẫm lên giày cao gót, từng bước một tới gần.

Bị nước mưa ướt nhẹp màu đỏ đai đeo váy dính sát nàng nóng nảy đường cong, phác hoạ ra kinh tâm động phách đường cong.

Nhưng nàng bộ mặt biểu lộ, lại cùng cái này thân nóng bỏng gợi cảm trang phục hoàn toàn tương phản, lãnh khốc giống cái nữ ma đầu.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, lão nương còn có thể để ngươi được chết một cách thống khoái điểm!"

Nàng lung lay trong tay trấn bạo tề phun rót, hung ác uy danh uy hiếp nói:

"Bằng không, lại nhiều cho ngươi rót điểm đồ tốt nếm thử!"

Trình Nhạc Dịch tâm tình không tệ, dự định thừa dịp đồng đội chưa đuổi tới, thật tốt bào chế một chút tên biến thái này nghi phạm.

"Ha ha. . ."

Cái này, bị buộc đến góc tường bóng người màu đỏ, bỗng nhiên cũng phát ra cười lạnh một tiếng.

Ngay sau đó, thanh âm của hắn đột nhiên phát sinh biến hóa, không còn lanh lảnh, ngược lại lộ ra một cỗ âm lãnh trêu tức.

"Ngươi cho rằng, chỉ dựa vào loại này thủ đoạn nhỏ, liền có thể đối phó được ta sao?"

Trình Nhạc Dịch nghe vậy khẽ giật mình, con ngươi hơi co lại, ngưng thần nhìn lại.

Nàng kinh ngạc phát hiện, đen kịt màn mưa bên trong, nhân hình nọ hình dáng mặt ngoài bám vào màu đỏ thuốc nhuộm, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

Như là màu nước thuốc màu nhỏ vào thanh thủy, cấp tốc bị cọ rửa, pha loãng, hướng phía bốn phía mặt đất chảy ra đi.

Tại sao có thể như vậy?

Trình Nhạc Dịch mở to con mắt, khó mà tin tưởng.

"Ngươi chẳng lẽ không biết, ớt làm. . . Là không tan trong nước sao?"

Lời còn chưa dứt, kia nhan sắc trở thành nhạt bóng người tốt giống như con cóc, bỗng nhiên vọt lên, lại chủ động hướng nàng đánh tới!

Giờ phút này, khoảng cách giữa hai người bất quá mấy mét.

Loại này bộc phát tốc độ, người bình thường căn bản phản ứng không kịp.

Nhưng Trình Nhạc Dịch cũng không phải là người bình thường.

Làm đội lục soát đặc biệt tinh anh đội viên, cấp hai sự vụ quan, nàng kinh nghiệm thực chiến phong phú, tố chất thân thể cùng năng lực nhận biết càng là siêu quần bạt tụy.

Đối mặt bất thình lình đánh lén, nàng không hốt hoảng chút nào, thân thể chỉ là một bên.

Váy phía dưới, một đầu thon dài trắng nõn chân đột nhiên nhô ra, mang theo trí mạng màu đen đầu nhọn giày cao gót, như là ra khỏi vỏ như lưỡi dao, hung hăng đạp ra ngoài!

Ầm

Nàng tinh chuẩn đá trúng đối phương phần eo, to lớn lực đạo đem bóng người kia bị đá lảo đảo lui lại.

Nhưng trên chân truyền đến xúc cảm lại cực kỳ cổ quái, giống như là đá trúng một cái chứa đầy nước áo da, tháo bỏ xuống hơn phân nửa lực đạo.

Còn không đợi nàng thu hồi chân, chỉ thấy phía trước nước mưa như bị một loại lực lượng vô hình bện thành một sợi dây thừng.

Thình lình hình thành một đầu óng ánh sáng long lanh roi nước, mang theo rít lên tiếng xé gió, cấp tốc rút tới!

Trong lòng Trình Nhạc Dịch run lên, vội vàng trốn tránh thời khắc, trong tay trấn bạo tề phun bình lại bị kia roi nước quyển vừa vặn.

Roi nước linh động như rắn, bỗng nhiên một quyển hất lên.

Keng lang lang ——

Kim loại bình tại không trung vẽ qua một đạo đường vòng cung, lăn xuống đến xa mấy chục thước nước đọng bên trong.

"Vừa rồi ngươi chơi đến rất vui vẻ nha, hiện tại giờ đến phiên ta."

Bóng người kia trên người sắc thái càng thêm mờ nhạt, trong thanh âm tràn đầy khoái ý tàn nhẫn.

Hiển nhiên vừa rồi hắn cũng không có thống khổ như vậy, chỉ là tận lực ngụy trang ra, tê liệt Trình Nhạc Dịch lòng cảnh giác.

Vừa dứt lời, trên mặt đất nước đọng cùng bầu trời rơi xuống giọt mưa, trong nháy mắt sống lại.

Vô số bọt nước vẩy ra mà lên, hóa thành từng đầu trong suốt rắn độc, hướng phía Trình Nhạc Dịch điên cuồng quấn quanh quá khứ.

Dày đặc giọt mưa càng là biến thành trí mạng đạn, phá không bay vụt mà tới.

Trình Nhạc Dịch không dám đón đỡ, một bên phi tốc lui lại tránh né, một bên từ bóp đầm bên trong lấy ra một thanh ngân sắc súng ngắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hoa lửa bỗng nhiên bắn ra, nàng hướng phía nhào về phía tự thân nước mưa thế công, ngay cả mở ba phát.

Đặc chế đạn xuyên giáp đầu gào thét lên xuyên qua rắn nước cùng màn mưa, lại mặc thấu kia trong suốt thân thể.

Tốc độ của viên đạn lại không hiểu chợt giảm, trở nên chậm, cuối cùng vô lực rớt xuống đất.

Quái vật chỉ phát ra một tiếng yếu ớt kêu rên  có vẻ như căn bản không bị đến nhiều ít tổn thương.

Làm Trình Nhạc Dịch muốn lần nữa xạ kích lúc, lại phát hiện mục tiêu đã hoàn toàn biến mất.

Tên kia trên người thuốc nhuộm bị pha loãng hầu như không còn, lần nữa khôi phục trong suốt hình thái, cùng hắc ám màn mưa hòa làm một thể.

Thậm chí liền hô hấp cùng tiếng tim đập, cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Đến tận đây, lần nữa trở về người săn đuổi vị trí.

"Thuật bắn súng không sai, chân cũng đủ kình, ta giống như càng ngày càng thích ngươi."

Một cái tràn ngập trêu tức thanh âm tại nàng vang lên bên tai.

Trình Nhạc Dịch không chút do dự, lần theo thanh âm nơi phát ra lại là một phát súng.

Ầm

Đạn lần nữa thất bại.

Một giây sau, vô số giọt mưa từ đỉnh đầu hội tụ thành một trương thủy võng, vào đầu chụp xuống.

Trình Nhạc Dịch vòng eo vặn một cái, thân thể nếu như không xương giống như, lấy không thể tưởng tượng nổi tư thế, hướng bên cạnh cấp tốc lăn lộn tránh né.

Mấy giọt nước mưa tung tóe đến nàng trần trụi trên bàn chân, lập tức truyền đến một trận thiêu đốt giống như kịch liệt đau nhức.

Cúi đầu liếc qua, mơ hồ có màu nâu đậm chất lỏng rơi vào phụ cận mặt đường bên trên, lờ mờ toát ra khói trắng đến.

Đối phương cực kỳ âm hiểm, lại nước mưa công kích bên trong xen lẫn như là nồng axit sunfuric giống như tính ăn mòn nọc độc.

Trình Nhạc Dịch trong lòng cuồng loạn, nàng cũng không muốn bị hủy dung.

Ánh mắt cực nhanh đảo qua bốn phía, lại vẫn không có phát hiện chạy đến chi viện bóng người.

"Ngươi còn đang chờ ngươi đồng đội sao?"

Người trong suốt thanh âm mèo kịch chuột giống như, dù bận vẫn ung dung vang lên, phảng phất đến từ bốn phương tám hướng.

Đạo kia như có như không ánh mắt, tràn ngập tham lam chi ý, dính tại nàng dưới làn váy, cặp kia trắng nõn mê người trên đùi.

"Đừng các loại, bọn hắn tìm không thấy ngươi."

"Không nghĩ tới đêm nay vận khí tốt như vậy, gặp được các ngươi những này đồ chó con."

"Càng làm cho ta vui mừng chính là, đội lục soát đặc biệt bên trong thế mà cũng có ngươi dạng này vưu vật. . ."

Trình Nhạc Dịch nghe vậy, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai trước đó cảm giác của mình không có sai, gia hỏa này ngay từ đầu liền ở trong tối bên trong nhìn trộm chính mình.

Chỉ là về sau phát giác dị thường, mới tạm thời đình chỉ đi săn hành động.

Hiện tại không biết ra ngoài nguyên nhân gì, một lần nữa xuất hiện.

Có lẽ là bởi vì cố chấp, có lẽ là trả thù. . .

Lại có lẽ, là chống cự không được lão nương sắc đẹp dụ hoặc?

Trình Nhạc Dịch đè xuống trong đầu suy nghĩ lung tung, gấp rút thở phì phò, ép buộc mình mau chóng tỉnh táo lại.

Vừa rồi cực hạn tránh né màn mưa công kích, đã để nàng tiêu hao không ít thể lực.

"Đáng tiếc, đẹp như vậy chân, như thế bóng loáng làn da, nếu như bị nọc độc của ta làm tiêu, hẳn là đau lòng a."

Người trong suốt tiếc hận thở dài.

"Ngươi nếu là hiện tại quỳ xuống đến, ngoan ngoãn hầu hạ tốt ta, ta có thể để ngươi thể nghiệm đến trước nay chưa từng có vui vẻ."

"Đương nhiên, cuối cùng ta nhất định sẽ cho ngươi lưu lại toàn thây, hắc hắc hắc —— "

Nói xong lời cuối cùng, tiếng cười của hắn trở nên sắc nhọn, có loại cuồng loạn điên cuồng.

"Ta hầu hạ mẹ ngươi."

Trình Nhạc Dịch thở phì phò, ngoài miệng lại không chút nào yếu thế, ngược lại lộ ra khinh miệt nụ cười:

"Nghĩ nhận mẹ đúng không? Lão nương cũng không có như ngươi loại này giấu đầu lộ đuôi biến thái con trai!"

"Ngươi nói cái gì?"

Câu nói này tựa hồ xúc thống đối phương loại nào đó không thể cho ai biết tâm lý, thanh âm hắn lập tức âm trầm xuống.

Thế công bỗng nhiên trở nên so trước đó mãnh liệt mấy lần.

Bốn phương tám hướng nước mưa tụ lại, giống như một đạo thủy triều, hướng nàng đổ ập xuống đánh tới.

Trình Nhạc Dịch con ngươi co rụt lại, cái khó ló cái khôn, chống ra cái kia thanh trong suốt dù che mưa ngăn tại trước người.

Soạt

Tính ăn mòn chất lỏng như là thác nước tưới vào dù che mưa bên trên, bị đều ngăn trở, mặt dù lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Trình Nhạc Dịch thấy thế, ánh mắt sáng lên, mượn cơ hội thở hào hển, trong đầu phi tốc suy nghĩ đối sách.

Đối mặt loại quái vật này, một thân một mình đơn đấu khẳng định không được, liều mạng cũng là hạ hạ kế sách.

Trước hết tìm tới đồng đội, lại nghĩ biện pháp hợp lực vây đánh.

Ý niệm nhanh quay ngược trở lại, nàng lập tức có quyết đoán.

Ba mươi sáu kế, chạy là thượng sách!

Mới vừa rồi còn một bộ thà làm ngọc vỡ bộ dáng, một giây sau, nàng liền thu hồi dù, xoay người chạy.

Mặc dù mặc đai đeo váy, giày cao gót, nàng chạy tốc độ lại mau đến kinh người, đảo mắt liền đem sau lưng quái vật hất ra.

Gót giày giẫm tại nước đọng trên mặt đất, tóe lên liên tiếp bọt nước.

Làm ướt váy, lại rơi vào trơn bóng trên đùi, thuận da thịt uốn lượn mà xuống.

Một hơi chạy ra gần trăm mét về sau, Trình Nhạc Dịch lại phát hiện không thích hợp.

Dựa theo lẽ thường, mình hẳn là sớm đã rời đi đầu này cũng không tính dài phụ đường a. . .

Chung quanh cảnh tượng lại ngược lại trở nên so trước đó càng thêm mơ hồ, vặn vẹo.

Đèn đường vầng sáng phảng phất giống như bị lôi kéo thành từng đầu lưu động quang mang.

Phía trước màn đêm không có cuối cùng, tựa như là thông hướng nơi nào đó vực sâu.

Nàng phảng phất bị ngăn cách tại một cái từ màn nước vây quanh dị không gian bên trong, hoàn toàn mất đi phương hướng cảm giác, căn bản tìm không thấy đường ra.

Một trận mãnh liệt cảm giác hôn mê đột nhiên đánh tới.

Trình Nhạc Dịch bước chân lảo đảo dưới, không khỏi giơ tay lên, che cái trán.

Chẳng lẽ. . . Mình không cẩn thận bên trong chất gây ảo ảnh?

Thế nhưng là. . . Đội viên khác đâu?

Từ tao ngộ hung thủ đến bây giờ, đã qua mấy phút.

Bọn hắn hẳn là đã sớm phát giác không được bình thường mới đúng.

Trong không khí, sóng nước có chút dập dờn.

Một cái trong suốt hình người hình dáng, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng nàng.

Từng đoàn từng đoàn màu hồng hơi nước từ trên người hắn phát ra, đem Trình Nhạc Dịch bao phủ trong đó.

Hắn nhìn xem thân hình lay động con mồi, ánh mắt tham lam mà hưng phấn.

"Ngoan, không nên phản kháng. . ."

Thanh âm của hắn như là thôi miên, tại Trình Nhạc Dịch vang lên bên tai.

Trình Nhạc Dịch nhíu mày, cảm giác của nàng xuất hiện nghiêm trọng vấn đề.

Biết rõ nguy hiểm tới gần, thần kinh lại trở nên trì độn, thân thể khó mà làm ra hữu hiệu phản kháng.

Ngay tại con kia trong suốt tay, sắp bắt lấy nàng cái cổ trong nháy mắt.

Ầm

Một đạo to con thân ảnh bỗng nhiên phá vỡ hắc ám màn nước, xông vào.

"Móa nó, bắt được ngươi con quái vật này!"

Lâm Húc Hào rống giận, giống một đầu man ngưu, trực tiếp đâm vào trong suốt người nước trên thân.

Sau đó hai tay gắt gao ôm lấy đối phương, hai người tại nước đọng bên trong lăn lộn trên mặt đất.

"Lâm Húc Hào!"

Trình Nhạc Dịch trong nháy mắt tỉnh táo lại, mở to con mắt:

"Ngươi làm sao tìm được ta? Những người khác đâu?"

"Ta vừa rồi. . ."

Lâm Húc Hào vừa định nói chuyện, Trình Nhạc Dịch bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến, gấp giọng hô:

"Cẩn thận, mau buông tay! Thân thể của người này cực kỳ cổ quái!"

"Không còn kịp rồi!"

Một tiếng nhe răng cười vang lên.

Kia trong suốt người nước thân thể bỗng nhiên bành trướng, trái lại đem Lâm Húc Hào toàn bộ bao trùm.

Cuối cùng, thình lình tạo thành một cái thủy cầu to lớn.

Lâm Húc Hào tại thủy cầu bên trong liều mạng giãy dụa, như là ngâm nước đồng dạng, khuôn mặt bởi vì thiếu dưỡng mà đỏ bừng lên.

"Các ngươi chỉ là tại uổng phí sức lực."

Thủy cầu bên trên, chậm rãi hiện ra một trương mơ hồ mặt người.

"Vừa rồi lĩnh giáo qua đội lục soát đặc biệt độc dược, hiện tại, cũng tới thử một chút nọc độc của ta có đủ hay không kình!"

Đang khi nói chuyện, một cỗ màu nâu chất lỏng từ thủy cầu nội bộ toát ra, cấp tốc đem toàn bộ thủy cầu nhuộm thành đục ngầu hình.

"Ta trước hết giết hắn, lại đến thật tốt chơi ngươi."

"Hiện tại quỳ xuống để xin tha, có lẽ, ta có thể để các ngươi sống lâu một sẽ. . ."

Người trong suốt gương mặt kia mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Trình Nhạc Dịch, phát ra nhe răng cười âm thanh.

Trình Nhạc Dịch hai con ngươi phiếm hồng, vung vẩy dù che mưa, nâng lên giày cao gót, nổi điên tựa như đấm đá thủy cầu, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Thấy thế, nàng lại giật xuống tai nghe, lo lắng kêu gọi viện trợ.

Nhưng vẫn như cũ là tĩnh mịch một mảnh, không có một cái đồng đội đáp lại.

Mắt thấy Lâm Húc Hào liền muốn không được.

Bỗng nhiên.

Kia nhúc nhích mơ hồ Trọc Thủy cầu, không có dấu hiệu nào dừng lại.

Nó phảng phất bị trong nháy mắt đông kết, cứng tại tại chỗ.

Trương kia từ nước tạo thành mặt người, bỗng nhiên chuyển hướng bị màn nước che đậy sâu trong bóng tối.

Sau đó, nhịn không được phát ra một tiếng chất vấn:

"Là ai ở đâu? !"

Trình Nhạc Dịch giật mình trong lòng, cũng thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỗ kia đen tối nơi hẻo lánh, tựa hồ so chung quanh càng thâm thúy hơn, càng thêm tĩnh mịch.

Một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách, từ kia mảnh hắc ám bên trong tràn ngập ra.

Phảng phất nơi đó ẩn núp lấy một đầu nhắm người mà phệ hung thú, đang dùng một đôi băng lãnh vô tình con mắt, yên tĩnh nhìn chăm chú lên bọn hắn..