Chương 345: Mỹ thực gia tôn trọng, vòi rồng lửa

Chương 345: Mỹ thực gia tôn trọng, vòi rồng lửa

Ách

Không riêng gì người trong cuộc độc hạt ngây người, kinh sợ chất vấn âm thanh im bặt mà dừng.

Ngay cả trốn ở góc tường tránh mưa Trình Nhạc Dịch cùng Lâm Húc Hào, cũng đồng dạng há to miệng, trợn tròn tròng mắt.

Trong chốc lát, hai người não mạch kín đều có chút chuyển không đến, nghiêm trọng hoài nghi mình có phải hay không nhìn hoa mắt.

Cái này mang theo mặt nạ ác quỷ nam nhân?

Vừa rồi... Có phải hay không... Chủ động há mồm, nuốt vào những cái kia hỗn hợp có kịch độc nước bẩn?

Rầm rầm mưa như trút nước mà xuống, cọ rửa đầu này hắc ám tĩnh mịch đường đi.

Đường đi trung ương, cái kia to lớn, từ vô số đục ngầu chất lỏng tạo thành thủy cầu vẫn như cũ lơ lửng.

Mà thủy cầu bên trong Phương Thành, thậm chí còn chậc chậc lưỡi, phun ra một chuỗi dài tinh mịn bọt khí.

Sau đó, hắn phát ra một tiếng xấp xỉ thỏa mãn rên rỉ.

Phảng phất vừa mới thưởng thức loại nào đó tuyệt thế mỹ vị, thần sắc ở giữa còn mang theo một tia vẫn chưa thỏa mãn.

Đón lấy, tại độc hạt khó mà tin tưởng nhìn chăm chú.

Hắn, thế mà, lại lần nữa há miệng ra!

Lần này, những cái kia màu vàng nâu nọc độc tựa như tìm được kết cục nòng nọc, hóa thành từng đạo dòng nhỏ, tranh nhau chen lấn hướng lấy hắn "Miệng to như chậu máu" bơi đi.

Phương Thành giống như cá voi hút nước giống như, không ngừng đưa chúng nó hút vào trong bụng.

Truyền thừa từ "Mỹ thực" kỹ năng độc kháng đặc hiệu, tại thời khắc này thể hiện ra làm người nghẹn họng nhìn trân trối kinh khủng hiệu quả.

Kia đủ để ăn mòn người bình thường nội tạng kịch độc, tiến vào Phương Thành ăn uống bên trong, lại vẻn vẹn mang đến một trận nóng hầm hập cảm giác.

Chợt, liền bị trong cơ thể hắn tuôn trào không ngừng trạm chân khí màu xanh lam triệt để phân giải, hóa thành một cỗ bổ sung thể năng tinh thuần chất dinh dưỡng.

Phải biết, Phương Thành có được cao tới 50 điểm thể chất thuộc tính, vốn là giao phó hắn viễn siêu thường nhân kháng độc năng lực.

Mà tại cơ sở này bên trên, thông qua khí công đặc hiệu, lại hướng lên tăng lên 120% có độc vật chất kháng tính.

Thì tương đương với thu được 110 điểm thể chất thuộc tính chỗ có nghịch thiên độc kháng.

【  khí công kinh nghiệm +1 】

【  khí công kinh nghiệm +1 】

【  ngươi dùng ăn loại nào đó vật đại bổ, thể chất thuộc tính gia tăng 0 001 】

【  ngươi dùng ăn loại nào đó vật đại bổ, thể chất thuộc tính gia tăng 0 001 】

... ... ...

Mấy đầu rõ ràng nhắc nhở tin tức, ở trước mắt lặng yên hiển hiện.

Phương Thành ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, chợt nội thị bản thân.

Chỉ thấy đan điền bên trong, kia mảnh đại dương màu xanh lam chính ùng ục ục mà bốc lên lấy bọt khí, nhiệt độ nước liên tục tăng lên.

Tượng trưng cho chân khí tổng số lượng mực nước, lại cũng bởi vậy tăng lên mấy phần.

Cứ việc nói thăng phi thường yếu ớt, cũng không rõ rệt, cũng đã niềm vui ngoài ý muốn.

Phải biết, lúc trước mình tại Vĩnh An đảo rãnh biển bên trong ngồi xuống minh tưởng, hấp thu viễn cổ sinh vật di hài năng lượng phóng xạ.

Luận tu luyện hiệu suất, cũng chỉ bất quá so cái này mạnh lên một bậc mà thôi.

Chỉ dựa vào thường ngày ăn, liền có thể hiệu suất cao bổ sung chân khí, thậm chí tăng lên thể chất thuộc tính.

Chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là trước nay chưa từng có thể nghiệm.

Phương Thành làm sơ suy nghĩ, liền minh bạch nguyên lý bên trong.

Loại này đến từ độc hạt thân thể đặc thù vật bài tiết, trên bản chất là một loại có siêu cao hoạt tính sinh vật môi.

Mà cái gọi là "Sinh vật môi" thành phần chủ yếu kỳ thật liền là nhân thể trọng yếu nhất chất dinh dưỡng, sinh mệnh hoạt động chủ yếu gánh chịu người —— protein.

Phương Thành ước chừng tính toán.

Thứ này protein hàm lượng, chỉ sợ là đỉnh cấp thịt bò số hơn gấp mười lần.

Đối mặt như thế "Cao dinh dưỡng" đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn  bất kỳ cái gì bắt bẻ đều là một loại khinh nhờn cùng vũ nhục.

Cho nên, thân là một tên mỹ thực gia, để tỏ lòng lớn nhất tôn trọng.

Phương Thành liếm môi một cái, quyết định buông ra cái bụng, thỏa thích hưởng dụng một phen.

Miệng há ra, tựa như cá voi hút nước giống như, đem còn thừa sền sệt "Quỳnh tương ngọc dịch" đều hút vào trong miệng.

Nuốt, vận chuyển, phân giải, hấp thu, luyện hóa...

Toàn bộ ăn quá trình, có thể nói một mạch mà thành.

Hắn bộ này hoàn toàn hưởng thụ tư thái, thật sâu đau nhói độc hạt thần kinh.

Cảm giác này, tựa như mình tân tân khổ khổ chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy, đang chuẩn bị lừa giết đối thủ.

Kết quả đối thủ không chỉ có chủ động nhảy vào, còn một bên ngâm tắm, một bên đem mình làm đồ nhắm.

Không sai!

Hắn hiện tại, liền là kia món ăn đĩa.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, cái này mang theo mặt nạ biến thái, giờ phút này ngay tại sống sờ sờ nuốt ăn lấy thuộc về hắn huyết nhục!

Mắt thấy thân thể của mình bài tiết tinh hoa vật chất bị không ngừng thôn phệ, độc hạt rốt cục cảm thấy khủng hoảng.

Hắn muốn lập tức giải trừ thủy lao, nhưng lại e ngại cái quái vật này thoát khốn về sau, sẽ lần nữa dùng kia kinh khủng nắm đấm đánh nổ chính mình.

"Tốt, tốt, ngươi thích ăn đúng không?"

"Vậy ta liền để ngươi dứt khoát ăn đủ, no bạo ngươi cái quái vật này bụng!"

Thủy cầu mặt ngoài hiện ra đầu lâu, ngũ quan bởi vì phẫn nộ mà cực độ vặn vẹo, phát ra cuồng loạn gào thét.

Nó bỗng nhiên hé miệng, từng đoàn lớn đục ngầu chất lỏng, thoáng chốc phun ra ngoài.

Trong đó hỗn hợp có càng nhiều nhan sắc độc tố.

Ngoại trừ trước đó màu vàng nâu dịch nhờn, còn có quỷ dị màu hồng phấn hơi nước, cùng đậm đặc như mực đen sẫm chất lỏng.

Đây chính là độc hạt năng lực chỗ kinh khủng.

Hắn ngoại trừ có thể thao túng dòng nước, toàn thân hoá lỏng, vô hình vô tung bên ngoài, tự thân còn đối độc tố có thiên nhiên sức chống cự.

Cái này khiến hắn có thể trước đó ăn vào lượng lớn cường hiệu độc dược.

Sau đó tại biến thành người nước về sau, lại lợi dụng nước mưa làm môi giới, đem những này trí mạng vật chất vụng trộm phóng xuất ra.

Cái này màu hồng hơi nước, liền là hắn thả ra chất gây ảo ảnh, có thể dùng đến mê choáng địch nhân, lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng hắn giác quan.

Trước đó, Trình Nhạc Dịch bị mê choáng, mất đi phương hướng cảm giác, liền là bên trong chiêu này.

Mà cái kia màu đen độc dược, một khi cùng độc hạt bản thân hoá lỏng lúc sinh ra màu vàng dịch nhờn kết hợp, độc tính cùng tính ăn mòn liền sẽ lại đề thăng một cái kinh khủng cấp độ.

Giờ phút này, độc hạt đã không thèm đếm xỉa, đem trong cơ thể chứa đựng toàn bộ nọc độc không giữ lại chút nào phóng xuất ra, toàn bộ rót vào thủy lao bên trong.

Hắn bệnh trạng thưởng thức kiệt tác của mình, điên cuồng giải thích:

"Ta thả ra 'Mê hồn hương' là siêu cường hiệu chất gây ảo ảnh, có thể trong nháy mắt tê liệt thần kinh của ngươi, để ngươi tứ chi bất lực, đầu óc biến thành một đoàn bột nhão!"

"Cái này màu đen 'Mục nát giòi trong xương' một giọt liền có thể độc chết một đầu trưởng thành voi, cũng là ta áp đáy hòm bảo bối!"

"Về phần ngươi vừa rồi lãnh giáo qua màu vàng chất nhầy, kia càng là ta nọc độc bên trong tinh hoa, có thể để ngươi nội tạng cùng cơ bắp cùng một chỗ mất đi lượng nước, từ trong tới ngoài cấp tốc hư thối!"

"Tại ta ba tầng kịch độc phía dưới, ta nhìn ngươi có thể chống cự bao lâu?"

"Hắc hắc hắc hắc... Ta sẽ để ngươi thật tốt hưởng thụ trận này tử vong thịnh yến!"

Đang khi nói chuyện, toàn bộ thủy lao rất nhanh biến thành một cái thuần túy, tản ra chẳng lành khí tức màu đen hình cầu.

Rốt cuộc nhìn không thấy bị bao bao ở trong đó Phương Thành thân ảnh.

Như thế liều lượng kinh khủng nọc độc, thấy Trình Nhạc Dịch cùng Lâm Húc Hào đều hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn bắt đầu chân chính là nam nhân kia lo lắng.

Nếu như Bạch Kiêu thật trúng độc bỏ mình, hoặc là như vậy đã mất đi sức chiến đấu.

Như vậy tiếp xuống, liền nên đến phiên bọn hắn, đối mặt cái này triệt để điên cuồng nọc độc quái vật.

To lớn màu đen thủy cầu khẽ run, mặt ngoài dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tựa hồ, bị vây ở chỗ sâu con mồi, ngay tại làm lấy sau cùng giãy dụa, muốn đào thoát trói buộc.

"Ngươi thỏa thích giãy dụa đi, dù sao đều là uổng phí sức lực!"

Độc hạt thanh âm tại trong đêm mưa quanh quẩn, tràn đầy bệnh trạng tự tin.

"Mảnh này đường đi thế nhưng là ta tỉ mỉ cấu trúc đi săn lĩnh vực, là thuộc về ta thế giới!"

"Chỉ cần trận mưa này còn tại dưới, ta liền có được vô cùng vô tận, lấy mãi không hết lực lượng!"

"Ngươi dám can đảm cùng ta đối kháng, liền là cùng toàn bộ thế giới đối kháng!"

Răng rắc ——

Phảng phất để ấn chứng hắn cuồng ngôn, bầu trời tiếng sấm nổ vang, một đạo trắng bệch thiểm điện bỗng nhiên lướt qua, xé rách màn đêm.

Mưa, càng rơi xuống càng lớn, đã có chuyển thành đặc biệt lớn mưa to xu thế.

Nồng đậm hắc ám, phảng phất muốn đem mảnh này bị ngăn cách quảng trường triệt để thôn phệ.

Kia to lớn màu đen thủy cầu mặt ngoài, thậm chí bởi vì kịch độc mạnh tính ăn mòn, mà bắt đầu bốc lên từng tia từng tia khói trắng.

Trình Nhạc Dịch ngón tay chăm chú nắm mép váy, tâm thật giống cũng theo đó chìm vào trong nước, khó mà hô hấp.

"Tê, độc tính quá mạnh, thế mà đều bốc khói..."

Lâm Húc Hào hít sâu một hơi, sắc mặt trắng bệch: "Nhìn đến, Bạch Kiêu gia hỏa này chết chắc."

Nhưng mà.

Ngay tại hai người đều coi là hết thảy đều đem kết thúc lúc, dị biến nảy sinh!

Kia thủy cầu mặt ngoài toát ra "Khói trắng" tựa hồ càng ngày càng đậm, càng ngày càng khoa trương.

Căn bản không giống như là ăn mòn vật chất có khả năng sinh ra hiệu quả, càng giống là... Nước bị đốt lăn.

Vô số bọt khí từ thủy cầu nội bộ cuồn cuộn mà lên, toàn bộ hình cầu đều tại kịch liệt vặn vẹo, bành trướng.

Độc hạt kêu gào âm thanh im bặt mà dừng, thay vào đó là hoảng sợ thét lên:

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì... Vì cái gì nóng như vậy? !"

Xùy

Một điểm xích kim sắc ánh lửa, đột nhiên từ kia đen nhánh thủy lao bên trong bắn ra.

Giống như đêm tối bên trong, viên thứ nhất lóe sáng ngôi sao.

Ngay sau đó, là điểm thứ hai, điểm thứ ba...

Vô số đạo sáng chói kim sắc quang tiễn, phảng phất muốn đâm xuyên đêm tối bản thân, trong nháy mắt đem toàn bộ thủy lao xuyên thủng đến thủng trăm ngàn lỗ, cũng đem cả con đường đều chiếu rọi đến một mảnh xích hồng.

Ầm ầm ——

Không đợi Trình Nhạc Dịch cùng Lâm Húc Hào lấy lại tinh thần, thủy lao liền ầm vang nổ tung.

Độ cao nhiệt lượng cùng áp lực kết hợp, tựa như một quả bom bỏ ra.

Sôi trào hơi nước cùng ngập trời sóng nước, hóa thành hủy diệt tính sóng xung kích hướng bốn phía càn quét, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

"A a a a —— "

Độc hạt phát ra có thể là sinh ra đến nay tối kêu thê lương thảm thiết.

Bắn nổ bọt nước bên trong, một cái màu đen người nước hình dáng liên tiếp lui về phía sau.

Gần nửa cái thể lỏng thân thể, tại tiếp xúc đến hỏa diễm trong nháy mắt liền bị triệt để bốc hơi, gặp trước nay chưa từng có trọng thương.

Cùng lúc đó, ngay tại ngọn lửa kia bộc phát trung tâm, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Trên người hắn áo mưa sớm đã hóa thành tro tàn, chỉ có trên mặt trương kia màu trắng mặt nạ ác quỷ, tại liệt diễm bên trong còn sót lại, càng thêm dữ tợn.

Xích Kim sắc hỏa diễm như cùng sống vật giống như, liếm láp lấy hắn màu đồng cổ làn da, phác hoạ ra như là pho tượng giống như hoàn mỹ mà hùng tráng cơ bắp đường cong.

Mỗi một tấc đều tràn đầy chân chính bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.

Toàn thân hắn trần trụi, cơ bắp sôi sục, không giữ lại chút nào triển lộ ra nam tính nguyên thủy nhất mị lực.

Tựa như một tôn từ Địa Ngục trong liệt hỏa bước ra chiến thần.

Thấy cảnh này, Trình Nhạc Dịch hô hấp đều lọt nửa nhịp.

Đợi lấy lại tinh thần, gương mặt thoáng chốc trở nên ửng đỏ một mảnh.

Nàng muốn nghiêng mặt đi, ánh mắt lại phảng phất bị một mực dính trụ, nhịn không được tiếp tục nhìn chằm chằm bộ kia tràn ngập dương cương chi khí thân thể.

"Ta dựa vào..."

Một bên Lâm Húc Hào cũng dùng sức nuốt ngụm nước bọt, xuất phát từ nội tâm tán thán nói:

"Vóc người này, cái này cơ bắp... Quá hoàn mỹ đi! Nếu như có thể để cho ta hung hăng bóp một chút, hẳn là thoải mái..."

Trình Nhạc Dịch nghe vậy, gương mặt càng đỏ, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Phảng phất tại giận dữ mắng mỏ, chú ý hình tượng của ngươi, ngươi mẹ nó thế nhưng là cái nam nhân.

Phương Thành cũng không có chú ý tới hai người đứng xem tiểu tâm tư.

Cặp kia đốt hỏa diễm thiêu đốt con mắt, ánh mắt phảng phất có thể đem không khí điểm đốt, một mực khóa chặt nơi xa hiển lộ hình người màu đen hình dáng.

"Trò chơi, nên kết thúc."

Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên làm ra động tác.

Bước ra một bước, dưới chân đường nhựa mặt theo tiếng rạn nứt.

Cả người hóa thành một đạo xé rách màn mưa màu đỏ thắm lưu quang, trong nháy mắt vọt tới đoàn kia đang nhúc nhích, ý đồ trọng tổ bóng người màu đen trước.

Tựa hồ liền đang chờ độc hạt đem tất cả át chủ bài đều dùng hết giờ khắc này, lại cho cho hắn trầm trọng nhất một kích trí mạng.

Ầm

Một cái không có chút nào hoa xảo đấm thẳng, trực tiếp đem độc hạt vừa mới ngưng tụ nửa bên thân thể, triệt để đánh nổ!

Chất lỏng màu đen hỗn hợp có nước mưa cùng hơi nước, tứ tán vẩy ra.

Thậm chí tại hỏa diễm thiêu đốt phát xuống ra "Tư tư" tiếng vang.

Trong nháy mắt, mượn nhờ đầy trời mưa to mang tới chất lỏng bổ sung, độc hạt thân thể lại khôi phục cơ bản hình dáng.

Nhưng Phương Thành sớm có đoán trước, công kích theo nhau mà tới, lại một lần nữa, đem nó đánh nổ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một quyền, mỗi một chân, đều lôi cuốn lấy thiêu tẫn vạn vật màu đỏ liệt diễm.

Một cái cương mãnh bày quyền, đem độc hạt đầu lâu đánh thành đầy trời bọt nước.

Một cái xảo trá khuỷu tay kích, từ dưới chí thượng, đưa nó lồng ngực toàn bộ xốc lên.

Một cái hung ác lên gối, như là công thành trọng chùy, đem phần eo của nó oanh ra một cái to lớn chỗ trống!

Độc hạt triệt để luống cuống.

Tại tuyệt đối lực lượng, tốc độ trước, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực tựa hồ thành trò cười, hoàn toàn biến thành một cái bị động bị đánh đống cát.

Hắn phát ra mơ hồ không rõ kêu thảm, muốn lập lại chiêu cũ, hóa thành chất lỏng chạy trốn.

Nhưng bị độc tố nhuộm thành đen nhánh thân thể, tại ánh lửa chiếu rọi, mục tiêu thực sự quá dễ thấy.

Huống chi, Phương Thành tốc độ nhanh hơn hắn được nhiều, như bóng với hình giống như, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Trình Nhạc Dịch cùng Lâm Húc Hào đã triệt để nhìn ngây người.

Đây cũng không phải là chiến đấu.

Mà là một trận đơn phương, tàn nhẫn đến cực điểm ngược sát.

Cái kia mang theo mặt nạ nam nhân, tựa như tại dùng cái này nọc độc quái vật, hướng bọn hắn lộ ra được như nào là cách đấu nghệ thuật, như nào là thuần túy bạo lực mỹ học.

A

Độc hạt kêu thảm, bị Phương Thành một cái thế đại lực trầm đá ngang, từ mặt đất hung hăng đá bay đến giữa không trung.

Sau đó, Phương Thành tinh hồng ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hai chân cơ bắp sôi sục, đột nhiên đạp đất.

Ba

Dưới chân đường nhựa mặt trong nháy mắt lõm, nổ tung một vòng giống như mạng nhện vết rạn!

Cả người như là một viên đạn pháo, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền cùng giữa không trung độc hạt cân bằng.

Hai người bốn mắt tương đối.

Phương Thành ánh mắt như thiêu đốt dung nham, hung ác mà ngang ngược.

Độc hạt thể lỏng ngũ quan bên trên, chỉ còn lại vô tận hoảng sợ.

Ngươi

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng, đã quá muộn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thành hai tay hóa thành vô số đạo mơ hồ màu đỏ quyền ảnh.

Bành bành bành bành —— bành bành bành bành ——

Kín không kẽ hở quyền ảnh giống ngàn vạn trọng chùy đang điên cuồng nổi trống, âm bạo thanh nối thành một mảnh, hóa thành một đạo đinh tai nhức óc oanh minh!

Kia không còn là nắm đấm, mà là một trận thiêu đốt gió lốc, là mấy cái gào thét Hỏa Long!

Kinh khủng quyền ép đem quanh mình nước mưa trong nháy mắt quét sạch sẽ.

Bộc phát ra ánh lửa, thậm chí tại thời khắc này triệt để chiếu sáng toàn bộ đen Ám Nhai nói!

Độc hạt cái kia màu đen thể lỏng thân thể, tại giống như mưa to gió lớn Hỏa Diễm Quyền ảnh bên trong kịch liệt co rút, sụp đổ, bốc hơi!

Hắn thể tích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ, hoảng sợ muốn gào thét, lại ngay cả một cái âm tiết đều không thể phát ra.

Cuối cùng, hắn năng lực bị triệt để hao hết, ở giữa không trung bị ép biến trở về cái kia trần như nhộng nam nhân nguyên hình.

Ngay tại hai người thân thể sắp rơi xuống dưới lúc.

Nghênh đón hắn, là ngưng tụ tất cả lực lượng, kết thúc một kích.

Oanh

Ngọn lửa cuồng bạo vòi rồng gào thét mà qua.

Nam nhân chân thân, tính cả trên mặt hắn kia tuyệt vọng đến cực hạn biểu lộ, bị Phương Thành nắm đấm, triệt để đánh nổ.

Đầy trời huyết vũ, hỗn hợp có thịt nát cùng xương cặn bã, tại chưa dập tắt xích hồng ánh lửa bên trong, chói lọi nở rộ.

Huyết vũ bên trong, đốm lửa bắn tứ tung, còn giống như pháo hoa sáng chói.

Một cái thân thể hùng tráng từ trên trời giáng xuống, hai chân nặng nề mà rơi trên mặt đất, vững vàng sừng sững..