Chương 346: Yêu cầu của ta không quá phận a, lĩnh vực truyền thuyết

Chương 346: Yêu cầu của ta không quá phận a, lĩnh vực truyền thuyết

Huyết vũ, còn tại tí tách tí tách rơi xuống.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm cùng mùi cháy khét, hỗn hợp có nước mưa ướt lạnh, hình thành một loại làm người buồn nôn khí tức.

Vô số tia lửa tại trong bóng tối bay múa, như là đêm hè đom đóm.

Lại mang theo tử vong dư ôn, rơi vào rải đầy thịt nát xương cặn bã trên đường phố, phát ra "Tư tư" nhẹ vang lên, chợt dập tắt.

Dòng máu rót thành dòng nhỏ, dọc theo ổ gà lởm chởm đường nhựa mặt ào ạt chảy xuôi.

Ngay tại mảnh này như là Luyện Ngục giống như tràng cảnh trung ương, một cái hùng tráng khỏe đẹp cân đối nam nhân đi chân trần đứng vững.

Trên người hắn còn sót lại Xích Kim sắc hỏa diễm, là mảnh này hắc ám cùng huyết sắc bên trong duy nhất nguồn sáng.

Trần trùng trục đầu, tại hỏa diễm bên trong phản xạ khiếp người sáng bóng, tựa như một tôn tắm Huyết Tu La.

Ô Vân Thâm chỗ, một đạo trắng bệch thiểm điện xẹt qua chân trời.

Ầm ầm ——

Trầm muộn tiếng sấm chợt truyền đến.

Bị sóng nhiệt ngắn ngủi bài không màn mưa, lại lần nữa mưa như trút nước mà xuống.

Băng lãnh hạt mưa dọc theo hắn hình dáng rõ ràng rộng lớn vai cõng, lướt qua kia từng khối từng cục cơ bắp, thuận kình gầy thân eo cùng tráng kiện đùi, một đường hướng phía dưới chảy xuống.

Mưa to bên trong, trên thân nam nhân hỏa diễm rốt cục bị chậm rãi tưới tắt, chỉ còn lại lượn lờ bốc lên màu trắng hơi nước.

Nước mưa không ngừng cọ rửa hắn thân thể, phảng phất kia không còn là huyết nhục chi khu.

Mà là từ liệt hỏa rèn luyện qua sắt thép, là một vị nào đó pho tượng đại sư dốc hết tâm huyết, tinh điêu tế trác mà thành tác phẩm nghệ thuật!

Trình Nhạc Dịch cùng Lâm Húc Hào cứ như vậy ngơ ngác đứng tại góc tường, xuất thần nhìn qua, cơ hồ quên đi hô hấp.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hai người đồng thời ngưng tụ.

Nam nhân kia, xoay người lại.

Màu trắng mặt nạ ác quỷ về sau, cặp kia tinh hồng trong mắt tựa hồ còn có chưa hết ngọn lửa đang thiêu đốt.

Làm Trình Nhạc Dịch ánh mắt tới tiếp xúc một nháy mắt, trái tim của nàng không có dấu hiệu nào "Phù phù" cuồng loạn lên.

Không biết là bắt nguồn từ cực hạn e ngại, vẫn là cái gì khác cảm xúc.

Nam nhân mở ra hai chân, hướng phía hai người đi tới.

Hắn mỗi một bước đều đi được cực kỳ ổn, trần trụi bàn chân đạp ở nước đọng trên mặt đất, tóe lên nhỏ bé bọt nước.

Theo thân thể đi lại, kia trôi chảy mà tràn ngập lực bộc phát cơ bắp đường cong, cũng tại trong mưa như vật sống giống như lưu động, tản mát ra một cỗ tràn ngập xâm lược tính dương cương khí tức.

Đó là một loại thuần túy, thuộc về đỉnh cấp Lược Thực Giả khí tràng.

Trình Nhạc Dịch vô ý thức hai tay ôm ngực, đem đã có một ít trượt xuống cầu vai kéo lên rồi, giẫm lên giày cao gót, không tự giác lui về sau hai bước.

Lâm Húc Hào cũng từ dưới đất đứng lên, vô ý thức nắm chặt song quyền, cơ bắp căng cứng.

Hắn biết mình cùng đối phương chênh lệch, nhưng nếu như cái này nam nhân muốn đối với mình cùng đồng đội bất lợi, hắn sẽ không chút do dự đánh bạc tính mệnh.

Hai người đều khẩn trương tới cực điểm, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia không ngừng tới gần ma vương, đại não điên cuồng vận chuyển, lại đoán không ra hắn muốn làm cái gì.

Rốt cục, nam nhân tại trước mặt bọn hắn đứng vững.

Kia thân hình cao lớn bỏ ra âm ảnh, cơ hồ đem hai người hoàn toàn bao phủ lại.

"Mượn bộ y phục xuyên."

Trầm thấp mà bình tĩnh thanh âm, xuyên thấu màn mưa, rõ ràng truyền vào hai người trong tai.

"? ? ?"

Trình Nhạc Dịch cùng Lâm Húc Hào trên mặt, đồng thời hiện ra vẻ mặt mờ mịt.

Phương Thành nhìn xem bọn hắn, sau mặt nạ lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút.

"Ta cứu được các ngươi một mạng, văn kiện quan trọng quần áo không quá phận a?"

"A, ách —— "

Trình Nhạc Dịch môi đỏ có chút mở ra, sửng sốt mấy giây, mới dẫn đầu kịp phản ứng.

"Không quá phận, không quá phận!"

Nàng vội vàng khoát tay, tiếng nói có vẻ hơi kích động.

Đồng thời, trong bóng tối thở dài một hơi.

Vốn cho rằng có thể muốn nghênh đón một trận ác chiến, thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng lộ ra đội lục soát đặc biệt thân phận, hi vọng đối phương có thể có chỗ kiêng kị.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, cái này nam nhân sẽ nói ra loại này kỳ quái lời nói.

Nàng lập tức quay đầu, nhìn về phía vẫn nán lại Nhược Mộc gà Lâm Húc Hào:

"A Hào, ngươi thất thần làm gì, tranh thủ thời gian cởi quần áo ra cho vị này... Vị tiên sinh này mặc vào!"

"A, để cho ta cởi quần áo?"

Lâm Húc Hào tỉnh táo lại, chỉ chỉ chính mình.

"Không phải ngươi, còn có ai? Chẳng lẽ lại, ngươi muốn cho ta đem váy cởi ra sao?"

Trình Nhạc Dịch tức giận hỏi ngược lại.

Ây

Lâm Húc Hào lập tức mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

"Lề mà lề mề làm gì?"

Trình Nhạc Dịch liên thanh thúc giục, cố ý nhắc nhở một câu:

"Vị tiên sinh này vừa rồi thế nhưng là cực kỳ trượng nghĩa đã cứu chúng ta một mạng, ngươi muốn làm Bạch Nhãn Lang sao, ngay cả một bộ y phục đều không nỡ?"

"Ta làm sao có thể là Bạch Nhãn Lang! Ta chỉ là..."

Lâm Húc Hào nhăn nhó nửa ngày, cuối cùng vẫn tại Trình Nhạc Dịch giết người giống như ánh mắt dưới, ngoan ngoãn bỏ đi trên thân ướt đẫm áo jacket cùng quần dài.

Khi hắn cởi áo ngoài, lộ ra bên trong mặc lúc, không khí phảng phất trong nháy mắt đọng lại.

Một kiện bó sát người, nổi bật cơ ngực màu hồng phấn sau lưng, cùng một đầu in phim hoạt hình gấu nhỏ đồ án bốn góc quần đùi.

Lâm Húc Hào hai tay ôm ngực, chân tay luống cuống đứng ở nơi đó.

Khôi ngô tráng kiện thân hình phối hợp cái này thân đáng yêu bên trong dựng, lộ ra vô tội lại buồn cười.

Trình Nhạc Dịch thấy không còn gì để nói.

Trách không được gia hỏa này vừa rồi nhăn nhăn nhó nhó, chết sống không chịu thoát, nguyên lai còn có loại này đam mê.

"Cám ơn."

Phương Thành tiếp nhận quần áo, ngược lại là mười điểm thản nhiên.

Cứ như vậy đứng tại trước mặt hai người, đem kia rõ ràng nhỏ một vòng quần áo mặc vào người.

Trình Nhạc Dịch ánh mắt không hề chớp mắt nhìn xem hắn, gương mặt không tự giác có chút nóng lên.

Trải qua đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, mặc dù lẫn nhau ở giữa vẫn có một tầng vô hình ngăn cách, nhưng loại kia giương cung bạt kiếm không khí khẩn trương, cuối cùng là hóa giải không ít.

Bỗng nhiên, bên tai nàng máy truyền tin phát ra một trận "Xì xì xì" dòng điện âm thanh.

Sau đó, một cái hơi có vẻ thanh âm lo lắng vang lên:

"Mồi câu, mồi câu, nơi này là ngư dân!"

"Thu được mời trả lời ngay, ngươi hiện tại tình huống thế nào? Chuyện gì xảy ra? Vị trí cụ thể ở đâu?"

Là tổ trưởng Từ Phi thanh âm!

"Ngư dân, nơi này là mồi câu, ta không sao."

Trình Nhạc Dịch mừng rỡ, vội vàng thông qua tai nghe đáp lời:

"Ta cùng Lâm Húc Hào bị vây ở một cái không có ánh đèn địa phương, bốn phía đen như mực, còn đổ mưa to, tạm thời không rõ ràng đến tột cùng ở nơi nào..."

Đang khi nói chuyện, nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Cái này mới bỗng nhiên phát giác, cảnh tượng chung quanh chẳng biết lúc nào đã khôi phục bình thường, trở lên rõ ràng.

Mưa còn tại rơi xuống, nhưng hai bên đường phố phòng ốc kiến trúc, cùng nơi xa nhà cao tầng sáng chói đèn đuốc, đều một lần nữa đập vào mi mắt.

Phảng phất lập tức từ cái nào đó dị không gian thoát ly, lại lần nữa về tới trong thế giới hiện thực.

Cái này, thành phố nơi xa quảng trường, mơ hồ vang lên một trận vạch phá màn đêm tiếng còi cảnh sát.

Ngay sau đó, một trận tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần.

Mấy cái hất lên áo mưa bóng người, từ đường đi một chỗ khác chạy như bay đến, dẫm đến nước đọng văng khắp nơi.

"Nhạc Dịch tỷ!"

"A Hào!"

"Các ngươi không có sao chứ? Nơi này là chuyện gì xảy ra?"

Mọi người thấy đầy đất huyết thủy cùng thịt nát, không khỏi trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc vô cùng.

Nhìn thấy các đồng bạn đều chạy tới, Trình Nhạc Dịch rốt cục thở dài một hơi.

"Nói rất dài dòng, ta vừa rồi gặp được tên biến thái kia sắc ma đánh lén, suýt nữa trúng chiêu, nhờ có vị tiên sinh này..."

Trình Nhạc Dịch quay đầu, vươn tay, muốn hướng các đồng bạn giới thiệu bên người nam nhân.

Nhưng mà, vừa mới còn đứng ở nơi đó cao lớn thân ảnh, cũng đã không thấy tăm hơi.

Nàng vội vàng mở to con mắt, nhìn chung quanh.

Có thể trừ vô tận màn mưa cùng hắc ám, nơi nào còn có cái kia hùng vĩ dị thường nam nhân cái bóng.

Phảng phất hắn chỉ là một cái huyễn ảnh, đã dung nhập mảnh này đêm mưa bên trong.

"Là ai?"

Từ Phi lên trước một bước, nhìn xem bốn phía lưu lại chiến đấu cảnh tượng, thần sắc ngưng trọng hỏi.

Trình Nhạc Dịch bờ môi khẽ mím môi, mặt lộ vẻ một tia do dự.

"Là Bạch Kiêu!"

Lâm Húc Hào lại có chút hưng phấn giành lấy câu chuyện, hắn khoa tay múa chân khoa tay lấy:

"Các ngươi là không thấy được! Tên biến thái kia sắc ma, thân thể có thể biến thành nước, sẽ còn phóng độc!"

"Bạch Kiêu bị hắn dùng độc dịch cùng nước mưa tạo thành thủy lao vây khốn về sau, 'Cạch' một tiếng liền nổ ra, tiếp lấy 'Đông đông đông' toàn thân bốc hỏa, đánh ra vòi rồng."

"Cuối cùng 'Bang' một chút, một quyền liền đem tên biến thái kia cho triệt để đánh nổ, biến thành đầy trời huyết vũ..."

Hắn sinh động như thật giảng thuật, chỉ là mồm miệng có chút không rõ lắm, đem đám người nghe được sửng sốt một chút.

Nhưng lại nhìn chung quanh một chút như này cảnh tượng thê thảm, cũng là có thể tưởng tượng ra mấy phần ngay lúc đó hình tượng.

Từ Phi ánh mắt chớp lên, đột nhiên hỏi câu:

"Ngươi nói Bạch Kiêu, có phải hay không mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ, dáng người lại cao lại tráng một cái nam nhân?"

"Đúng a."

Lâm Húc Hào liên tục gật đầu: "Ta cùng Nhạc Dịch cũng hoài nghi, hắn khả năng chính là chúng ta đội lục soát đặc biệt truy nã trên danh sách kia tên ma vương giết người!"

Đám người nghe vậy, đều là hít sâu một hơi, thần sắc lập tức khẩn trương lên.

Loại này cùng hung cực ác tội phạm truy nã, thế mà lại ra tay trợ giúp đội lục soát đặc biệt?

Chẳng lẽ là hai cái quái vật tự giết lẫn nhau?

Từ Phi thì nhíu mày, tựa hồ nhớ lại chuyện gì.

Gặp Lâm Húc Hào cái này há to mồm, đã đem sự tình toàn bộ run lên ra.

Trình Nhạc Dịch biết lại nghĩ che giấu cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể ở trong lòng ngầm thở dài.

Nàng lập tức nói sang chuyện khác, hỏi:

"Tổ trưởng, các ngươi vừa rồi làm sao liên lạc không được, đều chạy đi nơi nào?"

Từ Phi từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, lập tức giải thích nguyên nhân:

"Vừa rồi chúng ta phân tán tại Nghênh Xuân đường chung quanh, liên lạc bộ đàm bỗng nhiên toàn bộ mất linh."

"Ta chờ mười mấy giây, tín hiệu vẫn là không có khôi phục, liền để khoảng cách ngươi gần nhất A Hào đi xem một chút tình huống."

"Kết quả không lâu lắm, ngay cả A Hào máy truyền tin cũng đã mất đi tín hiệu, ta nghĩ thầm nguy rồi, các ngươi khả năng gặp được nguy hiểm..."

Lâm Húc Hào lập tức chen miệng nói:

"Ta lúc ấy dọc theo Nghênh Xuân đường phía Tây phụ đường đi tới, một mực không phát hiện Nhạc Dịch thân ảnh, trong lòng chính gấp đâu."

"Bỗng nhiên, ta nghe được trong mưa có một loại ngọt ngào mùi lạ, liền cùng đồ trang điểm thứ mùi đó giống như."

"Ta lúc ấy nghĩ có phải hay không là Nhạc Dịch ngươi lưu lại ký hiệu, liền lần theo mùi tìm tòi quá khứ, kết quả ngay ở chỗ này tìm được ngươi."

Trình Nhạc Dịch lập tức ý thức được, loại mùi kia hẳn là độc hạt cố ý phóng thích ra chất gây ảo ảnh.

Lâm Húc Hào thể chất viễn siêu thường nhân, tại trong đội danh xưng "Thiết Ngưu" độc kháng rất mạnh, thần kinh lại lớn đầu, tự nhiên không có nhận rõ ràng ảnh hưởng.

Về phần những người khác, chỉ sợ cũng cũng giống như mình, nhiều ít nhận chất gây ảo ảnh quấy nhiễu, bởi vậy sinh ra ảo giác, không có phát hiện mình hành tung.

Nghĩ đến cái này, nàng nhìn về phía bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm, hỏi:

"Nơi này là nơi nào?"

Bên cạnh một cái đội viên lập tức trả lời:

"Nơi này là Kiến An đường, khoảng cách Nghênh Xuân đường có gần hai cây số khoảng cách."

Trình Nhạc Dịch nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi.

Mình vậy mà tại không hề hay biết trạng thái, chạy tới xa như vậy địa phương.

Từ Phi tiếp tục nói:

"Tất cả chúng ta chia ra tìm kiếm, từ đầu đến cuối tìm không thấy các ngươi tung tích, ngay tại vừa rồi, chúng ta nghe đến bên này truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn, hướng bên này chạy tới lúc, thông tin tín hiệu mới đột nhiên khôi phục."

"Hiện tại xem ra, mục tiêu hẳn là sử dụng xấp xỉ 'Lĩnh vực' năng lực, mới đưa đến chúng ta mất đi liên lạc, thậm chí lạc mất phương hướng."

"Lĩnh vực?"

Trình Nhạc Dịch cùng đội viên khác đều là lần đầu tiên nghe được cái từ này, không khỏi có chút hoang mang.

Đúng

Từ Phi biểu lộ trở nên cực kì nghiêm túc, trầm giọng giải thích:

"Lĩnh vực là một hạng cực kỳ không gian đặc thù năng lực, tại dị nhân quần thể bên trong lại được xưng là 'Đi săn trận' ."

"Nó có thể trong khoảng thời gian ngắn hình thành một cái bán độc lập, cùng ngoại giới ngăn cách phong bế không gian."

"Thân ở lĩnh vực bên trong, năng lực giả lực lượng sẽ đạt được cực lớn tăng phúc, cơ hồ liền là bên trong vùng không gian kia thần, bất quá..."

Hắn dừng một chút, tựa hồ nhớ ra cái gì đó đáng sợ hồi ức.

"Loại năng lực này  bình thường tới nói chỉ có đạt tới cấp S năng lực giả mới có thể nắm giữ."

"Nhiệm vụ mục tiêu chẳng lẽ là cấp S? Không có khả năng a..."

Từ Phi lắc đầu, nhỏ giọng lầm bầm.

Hắn đã từng may mắn đi theo đội ngũ vây quét qua một tên chân chính cấp S quái vật.

Loại kia như là Ma thần cường đại vượt quá tưởng tượng, đến nay vẫn để hắn lòng còn sợ hãi.

Cho dù đội lục soát đặc biệt lúc ấy điều động nhiều tên cao cấp quan điều tra, cuối cùng vẫn để tên kia lợi dụng lĩnh vực lực lượng, thành công đào thoát.

Làm sơ chần chờ, hắn lập tức xua tan trong lòng ý sợ hãi, tiếp tục nói:

"Dựa theo các ngươi vừa rồi miêu tả đến xem, ta cảm thấy, hắn hẳn là còn không có đạt tới loại trình độ kia."

"Chỉ là thông qua biến thân thể lỏng năng lực đặc thù tiến hành mô phỏng, lợi dụng cường hiệu chất gây ảo ảnh ảnh hưởng chúng ta giác quan phán đoán, lại lợi dụng trận mưa lớn này cùng đêm tối, tại thị giác cùng trên tâm lý, cấu trúc một cái ngụy lĩnh vực."

"Từ tổ trưởng phân tích không sai."

Trình Nhạc Dịch sau khi nghe xong, sau khi suy tính, cũng đem mình tình huống gặp gỡ tỉ mỉ nói một lần.

Còn đem nam nhân kia xưng hô đêm mưa đồ tể là "Độc hạt" sự tình dứt khoát nói ra.

Từ Phi nghe vậy, lúc này mới triệt để thả lỏng trong lòng, sau đó mặt lộ vẻ nghi hoặc:

"Độc hạt? Cái tên này làm sao có chút quen thuộc?"

Trình Nhạc Dịch nhắc nhở:

"Hồi trước, Tần chỉ huy cùng cao đội người bên kia tại thi hành nhiệm vụ, đuổi bắt Noah tổ chức thành viên, độc hạt giống như liền là truy nã trên danh sách, trong đó một cái cán bộ cao cấp danh hiệu."

Ồ

Từ Phi lông mày nhướn lên: "Nói như vậy, Bạch Kiêu cùng Noah tổ chức có thù?"

Trình Nhạc Dịch gật gật đầu, đề nghị:

"Mặc kệ hắn có phải hay không Bạch Kiêu, đã có thể giết chết độc hạt loại này đẳng cấp cao thủ, nói rõ thực lực cực mạnh."

"Mà lại, trước mắt nhìn đến hành vi của hắn coi như thân mật, chí ít không có đối với chúng ta đội lục soát đặc biệt cấu thành trực tiếp uy hiếp."

"Chúng ta trở về báo cáo đêm nay hành động lúc, có thể cường điệu nói rõ điểm ấy, để tránh phía trên ngộ phán tình huống."

Từ Phi khẽ gật đầu:

"Ngươi nói không sai."

Trong lòng của hắn cũng đang đang suy nghĩ, đến tột cùng làm như thế nào thống nhất đồng đội ý, xử lý thích đáng nhiệm vụ lần này biến cố.

Trình Nhạc Dịch đề nghị, chính hợp ý khác.

Cái này, đứng ở một bên Trần Lỗi bỗng nhiên chỉ vào Lâm Húc Hào, tò mò hỏi:

"A Hào, ngươi làm sao đem áo ngoài cùng quần thoát? Rất nóng sao?"

Đội viên khác ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lâm Húc Hào.

Đoàn người lúc này mới chú ý tới gia hỏa này hai tay để trần bộ dáng.

Phát hiện hắn thế mà mặc một thân phấn hồng sau lưng cùng gấu nhỏ quần đùi, ánh mắt đều trở nên cổ quái.

Lâm Húc Hào lập tức á khẩu không trả lời được, một cái mặt đen đỏ bừng lên:

"Ta... Ta đem quần áo đưa cho... Vị kia ân nhân cứu mạng..."

Nói, hắn xấu hổ dùng tay nâng ở mặt, thân thể khôi ngô còn vặn vẹo uốn éo.

Đám người chỉ cảm thấy một cỗ ác hàn từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Một phen tình huống giao lưu về sau, xác nhận mục tiêu đã bị tiêu diệt.

Từ Phi lập tức gọi điện thoại, thông tri tổng bộ điều động chuyên nghiệp thanh lý nhân viên đến đây xử lý hiện trường.

Theo mấy chiếc xe cảnh sát lần lượt đuổi tới, đội viên khác cũng công việc lu bù lên.

Hoặc giữ vững đường đi giao lộ, phòng ngừa người bình thường ngộ nhập, hoặc tỉ mỉ điều tra hiện trường, tìm kiếm khả năng còn sót lại manh mối.

Đêm mưa rạng sáng, đèn báo hiệu im lặng lóe ra.

Đem mảnh này vừa mới trải qua huyết chiến đường đi, chiếu rọi ra một mảnh quỷ dị màu xanh đỏ điều..