Chương 347: Thuần túy nhất siêu cường nhục thể, mới là vĩnh hằng chân lý

Chương 347: Thuần túy nhất siêu cường nhục thể, mới là vĩnh hằng chân lý

Rạng sáng đêm mưa, yên lặng như tờ.

Một chiếc xe taxi đèn sau, tại trơn ướt mặt đường trên lôi ra hai đầu thật dài dây đỏ, cuối cùng biến mất tại góc đường.

Hải Thiên Hoa viên trong cư xá, từng sàn cao tầng nơi ở lâu giống như là trầm mặc cự nhân, đứng lặng trong màn đêm đen kịt.

Nơi này chỉ có lẻ tẻ mấy cái cửa sổ, còn lộ ra suốt đêm chưa ngủ ánh sáng.

Cùm cụp.

Rất nhỏ mở khóa âm thanh về sau, một thân ảnh đi vào cửa bên trong.

Cửa trước trên sàn nhà, lưu lại hai chuỗi ướt sũng dấu chân.

Đèn không có bị mở ra, mơ hồ bày biện ra người tới cao lớn tráng kiện hình thể hình dáng.

Trong bóng tối, bóng người sẽ bị nước mưa thẩm thấu, còn dính lấy mùi máu tươi quần áo cởi, tiện tay vò thành một cục, ném vào nơi hẻo lánh thùng rác.

Sau đó, liền đi chân trần đi hướng phòng tắm.

Rất nhanh, bên trong truyền đến "Ào ào" tiếng nước chảy.

Nửa giờ sau.

Kính mờ cửa bị kéo ra, bốc hơi sương mù tranh nhau chen lấn mà tuôn ra.

Bóng người toàn thân trần trụi, bước bước ra ngoài.

Tiện tay nắm lên một đầu khăn mặt, loạn xạ xoa xoa tóc.

Đón lấy, đứng tại rửa mặt trước sân khấu, "Ba" một tiếng mở ra trước gương đèn.

Tia sáng dìu dịu, trong nháy mắt phác hoạ ra một bộ tràn ngập lực lượng cảm giác hùng tráng thân thể.

Phương Thành buông xuống khăn mặt, ánh mắt bình tĩnh nhìn kỹ mình trong kính.

Trần trùng trục đầu, ngũ quan góc cạnh rõ ràng.

Một thân tựa như pho tượng giống như khỏe đẹp cân đối cơ bắp, tại dưới ánh đèn phản xạ thủy quang.

Sau đó, Phương Thành hai tay nâng lên, tại trước người chậm rãi uốn lượn, bày ra một cái kinh điển khỏe đẹp cân đối tư thế.

Hai đầu cơ bắp trong nháy mắt sôi sục nâng lên, tựa như ngọn núi giống như đứng vững, trên cánh tay gân xanh từng cục, càng là như là chiếm cứ nộ long.

Nhìn xem trong gương nam nhân cường tráng như vậy, Phương Thành khóe miệng có chút khẽ nhếch.

Lập tức xích lại gần tấm gương, tỉ mỉ nhìn chăm chú da đầu của mình.

Tại kia mảnh trơn bóng dưới làn da, một tầng tinh mịn màu xanh phát gốc rạ đã xông ra.

Sờ lên, thậm chí có chút khó giải quyết.

Dựa theo loại này sinh trưởng tốc độ, tiếp qua một hai tháng, khôi phục phiêu dật mái tóc hẳn không phải là vấn đề.

Phương Thành hài lòng cười cười.

Đáng tiếc duy nhất chính là.

Trước đó vì tốc chiến tốc thắng, vận dụng viêm chi hô hấp pháp, ngoại phóng chân khí không chỉ có đốt rụi quần áo, ngay cả kia đỉnh tóc giả cũng triệt để biến thành tro tàn.

Nhìn đến, ngày mai phải đi mua một đỉnh mới.

Xông xong tắm, lau khô thân thể, Phương Thành mang dép, từ trên kệ áo gỡ xuống một kiện áo choàng tắm.

Đây là mẫu thân hôm trước khi đi tới, cố ý giúp hắn mua thêm.

Mềm mại vải vóc dán tại trên da, mang theo một cỗ ánh nắng cùng xà phòng sạch sẽ mùi.

Phương Thành hít thở sâu một hơi, tứ chi thư sướng mở rộng ra đến.

Toàn thân xương cốt lập tức phát ra một trận tinh mịn giòn vang.

Đi ra phòng tắm, đi vào trong phòng khách.

Chỉ có mấy món đồ dùng trong nhà hình dáng tại ánh sáng yếu ớt dưới, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Rơi ngoài cửa sổ, là vô biên vô tận màn mưa, đem thành thị thưa thớt đèn đuốc mơ hồ thành một mảnh chập chờn vầng sáng.

Toàn bộ thế giới phảng phất chỉ còn lại có một mình hắn.

Phương Thành lại dị thường hưởng thụ phần này yên tĩnh cùng cô độc.

Nhìn chăm chú một lát, liền quay người đi hướng phòng bếp.

To lớn nằm thức tủ lạnh bị kéo ra, màu trắng hơi lạnh lượn lờ dâng lên.

Nguyên hộp thịt bò kho cùng một hộp đùi gà nướng, từ chất đầy trong đồ ăn bị lấy ra ngoài.

Phương Thành trở lại phòng khách, ngồi trên ghế, liền ngoài cửa sổ cảnh mưa, ngốn từng ngụm lớn hưởng thụ đi tiểu đêm tiêu.

Hơn nửa đêm cùng người đánh một trận, hao phí không ít khí lực, xác thực cần bổ sung điểm dinh dưỡng.

Cứ việc bị vây ở độc hạt thủy lao bên trong lúc, mình nuốt chửng không ít giàu có cao lòng trắng trứng màu vàng dịch nhờn.

Nhưng những cái kia dinh dưỡng vật chất phần lớn bị thân thể trực tiếp luyện hóa thành chân khí, chứa đựng tại đan điền khí hải bên trong.

Bởi vậy, trong bụng cảm giác đói bụng vẫn tồn tại như cũ.

Phương Thành một bên nhai nuốt lấy ăn thịt, một bên trong đầu hồi tưởng đêm nay hành động.

Hắn sở dĩ có thể tinh chuẩn tìm tới độc hạt hành hung gây án địa điểm, cũng không phải gì đó trùng hợp.

Sớm tại Giang Bắc sở cảnh, thông qua A Bang quan hệ, chọn đọc tài liệu "Đêm mưa đồ tể" hồ sơ vụ án lúc.

Phương Thành liền bén nhạy chú ý tới, những cái kia nhìn như ngẫu nhiên vụ án phát sinh địa điểm, kỳ thật tuần hoàn theo loại nào đó quy luật.

Hung thủ giống như là có ép buộc chứng đồng dạng, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ phạm một lần án.

Đồng thời, mỗi hoàn thành ba lần săn giết, hắn liền sẽ thay đổi một cái hoạt động khu vực.

Căn cứ hồ sơ ghi chép, Giang Bắc khu vực đông bộ, trước đây chỉ phát sinh cùng một chỗ vụ án.

Cho nên, độc hạt lần tiếp theo đi săn, tỉ lệ cực lớn vẫn sẽ phát sinh ở chỗ này.

Mà nhìn chung toàn bộ Giang Bắc đông bộ, chỉ có Nghênh Xuân đường con đường này hội tụ đông đảo quán ăn đêm cùng quầy rượu, không bao giờ thiếu đêm khuya về muộn hiện đại nữ lang, thuận tiện hắn chọn lựa hài lòng mục tiêu.

Phương Thành khóa chặt phạm vi về sau, một đường truy tung tới.

Vừa lúc gặp được đội lục soát đặc biệt người cũng đặt bẫy, chuẩn bị dụ bắt độc hạt.

Phương Thành trốn ở trong tối yên lặng quan sát, liếc mắt một cái liền nhận ra Trình Nhạc Dịch.

Cái này đã từng cùng mình từng có một đoạn đặc thù gút mắc nữ nhân, đêm nay thân phận lại phát sinh đổi chỗ.

Nghiễm nhiên từ người săn đuổi, biến thành người khác mơ ước con mồi.

Gặp nàng cùng đồng bạn thực sự bất lực đối kháng tên biến thái kia sắc ma, Phương Thành mới lựa chọn hiện thân, gọn gàng giải quyết mục tiêu, hoàn thành đánh giết nhiệm vụ.

Về sau, hắn cũng không có lập tức rời đi.

Mà là ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, đem đội lục soát đặc biệt những người kia ở giữa đối thoại nghe được rõ rõ ràng ràng.

Ngay cả Từ Phi nhằm vào độc hạt thực lực trình độ phỏng đoán, cũng tận lọt vào trong tai.

Phương Thành đồng dạng không cho rằng độc hạt đã đạt đến cấp S.

Bởi vì cái này cái gọi là "Lĩnh vực" ở trong mắt hắn, cơ hồ liền là đâm một cái tức phá huyễn tượng mà thôi.

Kết hợp Trần Sâm cung cấp tình báo cùng mình thực tế chiến đấu thể nghiệm, có thể đạt được một cái kết luận.

Độc hạt người này phi thường am hiểu dùng độc, đồng thời có được thao túng dòng nước năng lực đặc thù.

Hắn tại vây khốn Trình Nhạc Dịch thời điểm, thao túng nước mưa hình thành một đạo ngăn cách ngoại giới tầm mắt nồng đậm màn mưa.

Sau đó, lại thông qua nước mưa cái này môi giới, lặng yên không một tiếng động phóng xuất ra có thể quấy nhiễu giác quan gây ảo ảnh độc dược, từ đó chế tạo ra một loại phong bế không gian giả tượng.

Đồng thời tại đây loại đặc thù mưa to hoàn cảnh bên trong, độc hạt có thể thu hoạch cuồn cuộn không thể dòng nước, dùng để bổ sung năng lực trên tiêu hao.

Nhưng giả tượng chung quy là giả tượng.

Chỉ cần thể chất cứng cỏi, tinh thần lực đủ cường đại, liền có thể trong nháy mắt xem thấu sơ hở trong đó.

Lấy Phương Thành bây giờ tinh thần thuộc tính, tự nhiên không có khả năng bị loại này một chút thủ đoạn lừa bịp.

Bất quá, gia hỏa này cũng là tính thông minh, có thể nghĩ ra loại này đặc biệt đi săn phương thức.

Trách không được có thể trở thành Noah tổ chức Đông đô phân bộ, hai đại đỉnh cấp cán bộ một trong.

Phạm án nhiều năm cũng không từng bị người phát hiện chân thân, càng đừng đề cập bắt được.

Nếu như không phải đêm nay chết ở trong tay chính mình, đợi một thời gian, người này có lẽ thật có khả năng tấn thăng đến cấp S.

Đem cuối cùng một ngụm đùi gà thịt nuốt xuống, Phương Thành đem cặn bã cùng cơm hộp nhựa ném vào thùng rác.

Dùng khăn ăn giấy lau miệng, than khẽ.

Ban đêm trước khi ngủ, không thích hợp ăn đến quá no bụng, hơi lấp vào trong bụng còn kém không nhiều.

Ngoài cửa sổ mưa tựa hồ không có ngừng ý tứ, băng lãnh giọt mưa không ngừng gõ vào pha lê bên trên, phát ra đơn điệu mà kéo dài tiếng vang.

"Lĩnh vực năng lực à..."

Nhìn qua bên ngoài đen kịt một màu bóng đêm, Phương Thành thấp giọng tự nói.

Trong đầu lại lần nữa hiện lên trước đó chiến đấu cảnh tượng, cùng Từ Phi kia lời nói.

Trong lòng đối với chân chính cấp S năng lực giả, không khỏi sinh ra một tia hướng tới chi ý.

Noah tổ chức vị kia trong truyền thuyết La bộ trưởng, hẳn là liền có loại này lực lượng kỳ lạ a?

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tầm mắt bên trong, ánh sáng màu lam nhạt màn hình lặng yên hiển hiện.

【  quyền kích kinh nghiệm +30 】

【  quyền kích lv3(81/1000) 】

【  tán đả kinh nghiệm +20 】

【  tán đả lv3(42/1000) 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +15 】

【  nhu thuật lv2(326/500) 】

... ... ...

Đêm nay trận chiến đấu này, độc hạt bằng vào đặc biệt thể lỏng thân thể, triệt tiêu mất đại bộ phận quyền cước lực trùng kích.

Xác thực cho mình chế tạo một điểm phiền phức.

Nhưng cũng đang bởi vì như thế, mấy hạng cách đấu kỹ năng đều thu hoạch không ít điểm kinh nghiệm.

Nhất là lần đầu thi triển ra chung cực kỹ "Tử Vong Long quyển gió" phối hợp hỏa diễm chân khí lực bộc phát, uy lực thực làm cho người rung động.

Không chỉ có đem đối thủ chân thân triệt để đánh nổ, còn trong nháy mắt thanh không một mảnh quảng trường màn mưa.

Có thể nói, đó đã không phải là đơn thuần trên ý nghĩa công phu võ học.

Phương Thành ánh mắt đảo qua từng cái thanh kỹ năng, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên từ đáy lòng dâng lên.

Theo những này kỹ năng từng bước thăng cấp, đạt tới tông sư cấp, thậm chí cảnh giới càng cao hơn về sau.

Mình phải chăng cũng có thời cơ, nắm giữ cùng loại "Lĩnh vực" năng lực đặc thù đâu?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, tựa như cỏ dại giống như sinh trưởng tốt.

Nhìn chăm chú bảng thật lâu, Phương Thành cuối cùng mỉm cười lắc đầu, khu trục tất cả ảo tưởng.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình tùy theo biến mất.

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn qua nửa đêm cảnh mưa.

Màn hình điện thoại di động sáng lên, biểu hiện thời gian rạng sáng 1 giờ 29 phút.

"Nên ngủ, ngày mai còn phải sáng sớm rèn luyện..."

Phương Thành nhẹ nói.

Đối với mình mà nói, trên mặt bản trị số liền là lực lượng biểu tượng, là mình có thể đánh nổ hết thảy lực lượng.

Cái gọi là "Lĩnh vực" cũng bất quá là lực lượng loại nào đó biểu hiện hình thức mà thôi.

Chỉ có thuần túy nhất siêu cường nhục thể bản thân, mới là vĩnh hằng chân lý.

Cho nên, muốn leo lên đến cái này đỉnh điểm của thế giới, đem tất cả địch nhân giẫm tại dưới chân, tuyệt không thể lười biếng trên nhục thể ma luyện.

... ... ... ... ... ...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ngoài cửa sổ vẫn như cũ âm trầm, triền miên mưa còn tại dưới, chỉ là so đêm qua nhỏ đi rất nhiều.

Nặng nề tầng mây vẫn như cũ bao phủ bầu trời.

Cả tòa thành thị phảng phất bị nước rửa qua một lần, xa xa kiến trúc hình dáng rõ ràng mà lạnh lùng, phản xạ màu xám trắng sắc trời.

Rộng rãi trong phòng huấn luyện, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt vết mồ hôi vị.

Phương Thành thân trên trần trụi, một cánh tay nắm lấy cố định xà đơn, toàn bộ thân thể treo giữa không trung.

Mắt cá chân hắn chỗ, dùng dây lưng một mực cố định tổng trọng năm trăm cân tạ mảnh.

Trầm trọng khối sắt, theo thân thể của hắn lắc lư mà phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Phương Thành hai chân chụm lại, lấy một loại chậm chạp mà rất có lực khống chế tư thái, hướng lên nâng lên.

Eo hạch tâm bỗng nhiên nắm chặt lúc, kia từng khối góc cạnh rõ ràng cơ bụng trong nháy mắt cứng lại như tấm thép.

Mỗi một tấc dốc lên, đều nương theo lấy sợi cơ nhục cực hạn căng cứng cùng trên cánh tay gân xanh nổi lên.

Làm mũi chân chạm đến xà đơn trong nháy mắt, hắn dừng lại một giây, sau đó dùng đồng dạng chậm rãi tốc độ, đem hai chân chậm rãi buông xuống.

Cho đến một tổ huấn luyện kết thúc, hắn làm sơ nghỉ ngơi.

Ngay sau đó, lại đem cắm đầy khối sắt, tổng trọng hai trăm cân gấp trói mang cột vào trên thân.

Sau đó, đơn chưởng chống đất, thân thể như một cây như tiêu thương dựng ngược bắt đầu.

Chèo chống cánh tay cơ bắp bầy trong nháy mắt bị điều động, từ bàn tay đến bả vai, hình thành một đạo không thể phá vỡ cơ học kết cấu.

Hắn bắt đầu làm một cánh tay dựng ngược chống đỡ, mỗi một lần chìm xuống hoặc chống lên, đều bộc phát ra doạ người lực lượng.

Cùng lúc đó, mồ hôi cũng từ thái dương trượt xuống, thuận cái cằm giọt rơi xuống sàn nhà bên trên, phát ra rất nhỏ "Lạch cạch" âm thanh.

Thời gian theo sắc trời ngoài cửa sổ dần dần sáng lên mà trôi qua.

Hô

Rốt cục hoàn thành tất cả trong kế hoạch nội dung huấn luyện, Phương Thành phun ra một ngụm trọc khí.

Giải trừ trên người phụ trọng vật về sau, toàn thân cơ bắp cũng triệt để trầm tĩnh lại.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Mấy đầu kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng nhắc nhở tin tức theo thứ tự lướt qua.

Phương Thành nhìn lướt qua, khẽ gật đầu.

Rèn luyện hiệu quả hoàn toàn như trước đây vững vàng khả quan.

Sau đó, ánh mắt rơi vào kia hai hạng thanh tiến độ sắp đến đỉnh kỹ năng bên trên.

【  nâng chân kinh nghiệm +16 】

【  nâng chân lv2(439/500) 】

【  dựng ngược chống đỡ kinh nghiệm +17 】

【  dựng ngược chống đỡ lv2(418/500) 】

Nhiều nhất lại có mấy ngày cường độ cao luyện công buổi sáng, cái này hai hạng kỹ năng hẳn là cũng có thể thuận lợi đột phá đến tông sư cấp.

Mỗi một lần thăng cấp, mang tới đều là thực sự sức chiến đấu tăng lên.

Phương Thành trong lòng vui mừng, đi đến cửa sổ sát đất trước, nhìn qua ngoài cửa sổ tối tăm mờ mịt cảnh tượng.

Xa xa mặt biển cùng bầu trời nối thành một mảnh.

Bãi cát cuối cùng, toà kia màu trắng hải đăng cô độc đứng lặng ở trên vách núi, giống như là một cái trầm mặc lính gác.

Phương Thành nhìn chăm chú, chợt nhớ tới mình xếp vào tại thành thị một chỗ khác nhãn tuyến.

Là thời điểm thông báo một chút tiêu sái, để hắn đi xử lý dấu vết.

... ... ... ... ... ...

Cùng lúc đó, Thành Trung thôn một tòa cũ kỹ đơn sơ trong phòng.

Tiêu sái đang ngồi ở trước bàn cơm, "Khò khè" "Khò khè" uống vào cháo hoa.

Trên bàn bày biện một đĩa dưa muối, còn có một lồng nóng hôi hổi bánh bao thịt.

"A Nhân a, ngươi ăn từ từ."

Đối diện Lý Quế Phân nghiêng tai nghe, mang trên mặt hiền hòa ý cười:

"Hôm nay tại sao không đi trên công trường công? Còn dùng tiền mua thịt bao, đắt cỡ nào a, muốn ăn cùng mẹ nói, mẹ đi thị trường mua thịt làm cho ngươi."

"Mẹ, ngài yên tâm ăn."

Tiêu sái điêu lên một cái bánh bao, mơ hồ không rõ nói:

"Ta không phải nói với ngài nha, ta hiện tại theo một cái đại lão bản, cho hắn chân chạy làm việc, so trên công trường có tiền đồ nhiều."

"Về sau mỗi ngày để ngài ăn bánh bao, còn có, chờ kiếm đủ tiền, liền mang ngài đi chữa mắt."

Lý Quế Phân nụ cười trên mặt phai nhạt một ít, nhiều hơn mấy phần lo lắng, nói lầm bầm:

"Cái gì lão bản a, có thể hẳn là làm chuyện xấu xa gì..."

"Mẹ, làm sao có thể..."

Tiêu sái bất mãn trả lời một câu, muốn giải thích.

Đúng lúc này, tiếng nói im bặt mà dừng, bưng chén cháo tay bỗng nhiên lắc một cái, kém chút đổ cả bàn.

"Thế nào?"

Lý Quế Phân lập tức đã nhận ra con trai dị dạng, lo lắng mà hỏi thăm: "Nghẹn? Uống nhanh miệng cháo thuận thuận."

"Không có việc gì không có việc gì."

Tiêu sái vội vàng che giấu, rót một miệng lớn cháo, lập tức đứng người lên, hơi có vẻ bối rối nói:

"Mẹ, ta... Ta đi trước thuận tiện bên dưới..."

Nói xong, hắn bước nhanh đi vào buồng trong, trở tay đóng cửa lại.

"Hội trưởng, ta tại!"

Tiêu sái tại trong lòng cung kính đáp lại.

Một đạo thanh âm trầm ổn trực tiếp tại trong đầu của hắn vang lên:

"Độc hạt đã bị ta giết chết, ngươi bây giờ có thể đem tin tức này nói cho Trần Sâm."

Tiêu sái nghe vậy, trong lòng đột nhiên chấn động.

Khoảng cách đạt thành hợp đồng hiệp nghị, vừa mới qua đi hai ngày không đến thời gian.

Hội trưởng làm việc hiệu suất cũng quá cao đi!

"Ngươi cùng hắn liên hệ lúc, thái độ có thể ngạo mạn một điểm."

Phương Thành thanh âm tiếp tục truyền đến:

"Nói cho hắn biết, trong một tuần, nhất định phải đem số dư thanh toán. Nếu không, để hắn chờ đợi cho mình nhặt xác..."

"Phải! Hội trưởng, ta hiểu rồi."

Tinh thần kết nối gián đoạn, tiêu sái đứng tại chỗ, trong ngực một cỗ nhiệt huyết dâng lên, cả người đều hưng phấn đến có chút phát run.

Mặc dù, hắn không rõ ràng cái kia Noah tổ chức cán bộ cao cấp đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Nhưng có thể để cho Trần Sâm này loại nhân vật đều cảm thấy sợ hãi, tuyệt đối là cái khó lường đại nhân vật!

Mà như vậy đại nhân vật, hội trưởng nói giết liền giết, quả thực giống giết một con gà, làm thịt một con chó dễ dàng như vậy!

Mình gia nhập tổ chức này, đến tột cùng... Mạnh đến mức nào?

Tiêu sái chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy nhiệt tình, hắn cầm thật chặt nắm đấm, âm thầm thề.

Nhất định phải biểu hiện tốt một chút, tranh thủ sớm ngày trở thành tổ chức thành viên chính thức, hoàn toàn thay đổi mình này xui xẻo nửa đời người vận mệnh.

Hắn kéo cửa phòng ra, trở lại nhà chính, đối với mẫu thân nói:

"Mẹ, ta ra ngoài gọi điện thoại."

"Cái gì điện thoại gấp gáp như vậy, trước tiên đem cơm ăn a."

"Chuyện rất trọng yếu!"

Tiêu sái tiện tay lại nắm lên một cái bánh bao cắn lấy miệng bên trong

"Đúng rồi, giữa trưa ta không trở lại ăn, lão bản bàn giao công việc, ta nhất định phải ngay lập tức đi làm tốt!"

Nói xong, hắn đã cũng không quay đầu lại xông ra khỏi nhà.

Lý Quế Phân lắc đầu.

"Đứa nhỏ này, mấy ngày gần đây nhất làm sao vui buồn thất thường.. . Bất quá, hiện tại như thế có lòng cầu tiến, cũng tốt..."

Nghĩ đến cái này, trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng...