Chương 348: Giết đến quá đột ngột, khởi đầu tốt đẹp

Chương 348: Giết đến quá đột ngột, khởi đầu tốt đẹp

To lớn rơi ngoài cửa sổ, màn mưa bao phủ cả tòa thành thị.

Cho dù là trong loại thời tiết này, phía dưới đường đi vẫn như cũ ngựa xe như nước, phồn hoa cảnh tượng chưa từng bởi vì mưa gió mà có chút phai màu.

Viễn Sâm tập đoàn cao ốc, tầng cao nhất xa hoa văn phòng bên trong.

Trần Sâm ngồi tại chủ sau cái bàn, hai tay dâng điện thoại, đốt ngón tay có chút phát run.

Hắn ngừng thở, khuôn mặt căng cứng, giống như là đang chờ đợi một trận liên quan đến thân gia tính mệnh tuyên án.

Một bên Lưu bí thư khoanh tay đứng yên, thân thể nghiêng về phía trước, đồng dạng thần sắc khẩn trương nghiêng tai lắng nghe.

Đầu bên kia điện thoại, một cái hơi có vẻ không bị trói buộc âm thanh nam nhân truyền đến:

"Trần bang chủ, ngươi muốn giết người, chúng ta đã xử lý xong, mà lại xử lý cực kỳ sạch sẽ, cam đoan ngay cả một khối thịt nát cặn bã cũng không tìm tới."

"Trong một tuần, phiền phức đem tiền còn lại chuẩn bị kỹ càng, toàn bộ dùng tiền mặt giao phó."

"Nhớ kỹ, chúng ta làm việc từ trước đến nay không thích bọn người, nếu như chậm một ngày, tự nhiên sẽ có người tới cửa đi lấy."

"Về phần lấy là tiền, vẫn là trên người ngươi cái gì khác linh kiện, vậy phải xem vị kia sát thủ tiên sinh cùng ngày tâm tình, đừng trách ta không nhắc nhở qua ngươi..."

Thanh âm trong điện thoại có chút phách lối, trắng trợn hướng vị này kiêu hùng trong xã hội đen phát ra uy hiếp.

"Là, là!"

Trần Sâm lại không thèm để ý chút nào, liên thanh đáp:

"Mời tiêu sái tiên sinh yên tâm, cũng mời quý tổ chức yên tâm, Trần mỗ lấy tự thân tín dự cam đoan, số dư tuyệt đối đến đúng giờ sổ sách."

Trong giọng nói mang theo một tia ngay cả chính hắn cũng không phát giác cung kính.

Theo "Bĩu" một tiếng, điện thoại cúp máy.

Văn phòng bên trong lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Một giây sau, "Ba!"

Trần Sâm bỗng nhiên một chưởng vỗ ở trên bàn, nặng nề gỗ lim chủ bàn phát ra một tiếng vang trầm.

Cả người hắn từ trên ghế nhảy dựng lên, khuôn mặt ửng hồng, ánh mắt bên trong bắn ra kiềm chế đã lâu cuồng hỉ:

"Chết! Hắn thật đã chết rồi!"

Lưu bí thư nhìn qua giống như điên cuồng Trần Sâm, từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, thử thăm dò hỏi:

"Chủ tịch, độc hạt đại nhân... Thật cứ như vậy bị giết chết rồi?"

"Không sai được!"

Trần Sâm dùng sức gật đầu, tiếng nói có chút run rẩy:

"Từ tiêu sái tiểu tử kia trong giọng nói liền có thể nghe được, hắn không có gạt ta."

Lưu bí thư nghe vậy, trên mặt vẫn như cũ viết đầy khó mà tin tưởng.

Phải biết, độc hạt cũng không phải Từ Hạo loại kia cấp bậc thấp cán bộ.

Người này thực lực cực kỳ cường hãn, tại toàn bộ Noah tổ chức Đông đô phân bộ, đủ để xếp vào ba vị trí đầu hàng ngũ.

Coi như lúc trước Xích Hổ bang tam đại hộ pháp cùng xuất hiện, liên thủ vây công, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

Huống chi, độc hạt nắm giữ năng lực quỷ dị khó lường, giết người ở vô hình.

Cho dù bọn hắn làm nội ứng, hướng đối phương cung cấp một chút tình báo, cũng vẻn vẹn chạm đến da lông, chưa hề tra rõ năng lực lai lịch chân chính.

Bởi vậy, theo Lưu bí thư, vị kia cao thủ thần bí nếu như có thể dựa vào đánh lén phương thức, trọng thương độc hạt, khiến cho đánh mất năng lực hành động.

Đã là bọn hắn trong dự liệu, cực kỳ kết quả không tệ.

Về phần tại ngắn ngủi không đến hai ngày bên trong, liền tìm tới cơ hội, đem như thế quái vật triệt để xoá bỏ.

Cái này, thực sự vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Lưu bí thư do dự một chút, vẫn là phá vỡ Trần Sâm hưng phấn, đề nghị:

"Chủ tịch, can hệ trọng đại, chúng ta muốn hay không... Lại xác nhận một chút?"

Đề nghị này như một chậu nước lạnh, để Trần Sâm trên mặt vẻ kích động thoáng rút đi, một tia lo nghĩ chợt nổi lên trong lòng.

"Phái người đi thăm dò."

Nghe được Trần Sâm mệnh lệnh, Lưu bí thư lập tức gật đầu, đi đến một bên bấm điện thoại.

Sau đó chờ đợi trở nên phá lệ dài dằng dặc.

Trần Sâm ở văn phòng bên trong đi qua đi lại.

Khi thì dừng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn về phía trong mưa thành thị, khi thì lại bực bội ngồi về trên ghế, ngón tay vô ý thức đập mặt bàn.

Lưu bí thư thì đứng yên tại chỗ, nhưng liên tiếp giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ động tác, cũng bộc lộ ra nội tâm của hắn không bình tĩnh.

Nửa giờ sau, chuông điện thoại di động đột ngột vang lên.

Lưu bí thư cấp tốc kết nối điện thoại, cũng nhấn xuống miễn đề.

"Lưu ca, cảnh sát đem Lâm Giang đại đạo số 444 nguyên một tòa nhà đều cho vây quanh, kéo đường ranh giới, không khiến người ta tới gần."

"Ta tìm trong đội cảnh sát huynh đệ nghe ngóng, nghe nói tối hôm qua nơi này phát sinh cùng một chỗ cực kỳ ác liệt hung sát án, trước đó đã có một bộ nữ thi được mang ra đến..."

"Còn có, nơi này giống như liền là hồi trước huyên náo lòng người bàng hoàng 'Đêm mưa đồ tể' nơi ẩn thân điểm."

"Cảnh sát bắt được đêm mưa đồ phu?"

Lưu bí thư nghe vậy, lập tức truy vấn.

"Hẳn là còn không có, tình huống cụ thể bọn hắn phong tỏa cực kỳ chết, chỉ biết là tên biến thái kia sắc ma tung tích không rõ, còn không sa lưới."

"Tốt, ngươi tiếp tục lưu lại kia, có bất kỳ tình huống gì tùy thời thông báo."

Điện thoại cúp máy.

"Nhìn đến đúng là thật..."

Lưu bí thư rốt cục thở phào một cái, hắn chuyển hướng Trần Sâm, phân tích nói:

"Chủ tịch  dựa theo độc hạt thói quen, vô luận là chấp hành nhiệm vụ, vẫn là sinh hoạt hàng ngày, hắn đều thích tại ban đêm ẩn hiện, ban ngày cực ít xuất đầu lộ diện."

"Lâm Giang đại đạo số 444, đúng là chúng ta cung cấp cho vị kia sát thủ tiên sinh, độc hạt nơi ẩn thân điểm một trong, cảnh sát ở nơi đó phát hiện chứng cớ phạm tội, hắn lại không ở tại chỗ, hẳn là dữ nhiều lành ít..."

Trần Sâm khẽ gật đầu, trên mặt nét mặt hưng phấn đem so với trước thu liễm, lại nhiều một tia kính sợ.

Độc hạt loại cao thủ cấp bậc này bị giết, đối với Noah tổ chức Đông đô phân bộ mà nói, đâu chỉ tại bỏ ra một viên quả bom nặng ký.

Tin tức này căn bản không gạt được, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ truyền khắp toàn bộ thế giới dưới đất.

"Tiểu Lưu."

Trần Sâm ngồi trở lại rộng lượng lão bản trên ghế, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén: "Tài chính gom góp đến thế nào?"

"Ta chính đang nghĩ biện pháp."

Lưu bí thư mặt lộ vẻ khó xử:

"Chủ tịch, ngài cũng biết, chúng ta đại bộ phận tài chính đều thông qua hải ngoại tài khoản cùng cái bóng công ty làm nhiều tầng khảm bộ lưu chuyển, muốn trong thời gian ngắn điều như thế lớn một bút sạch sẽ tiền mặt, quá trình cực kỳ phức tạp, cũng dễ dàng gây nên chú ý."

"Nhất định phải tăng thêm tốc độ!"

Trần Sâm nhấn mạnh: "Đối phương chỉ cấp một tuần lễ thời gian, nếu như quá hạn, hậu quả chúng ta đảm đương không nổi..."

Hắn dừng một chút, câu nói kế tiếp cũng không nói ra miệng, nhưng Lưu bí thư đã minh bạch.

Loại kia tổ chức sát thủ tác phong làm việc, tuyệt sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý.

Lưu bí thư gật đầu lĩnh mệnh, sau đó khe khẽ thở dài:

"Ta nguyên lai tưởng rằng, đối phương chí ít cần một đến hai xung quanh thời gian đi thăm dò tình huống, chuẩn bị thỏa đáng mới có thể động thủ, không nghĩ tới, hắn ra tay sẽ như thế gọn gàng mà linh hoạt."

"Ta cũng không nghĩ tới."

Trần Sâm đồng dạng cảm khái một câu, lập tức chuyện chuyển một cái, trong mắt lóe ra dã tâm ánh sáng.

"Nhưng dạng này không phải càng tốt sao?"

"Độc hạt bọ cạp chết được càng sớm, trên người chúng ta trói buộc liền giải đến càng nhanh, mới càng có thể buông tay buông chân!"

Trần Sâm suy nghĩ xoay nhanh, hiện tại cơ hồ có thể khẳng định.

Tiêu sái phía sau nam nhân kia, liền là kho hàng bến tàu đồ sát sự kiện thủ phạm.

Thậm chí, tại nhà máy xử lý rác thải toàn diệt Noah cả chi kẻ truy bắt đội ngũ, cũng là bọn hắn tổ chức gây nên.

Có thể dễ dàng như vậy đánh giết độc hạt, tự nhiên hoàn toàn có năng lực làm được kia hết thảy.

Một cái thực lực kinh khủng như vậy, lại có can đảm cùng Noah chính diện cứng đối cứng tổ chức thần bí...

Đây có lẽ là mình thoát khỏi khống chế, giành lấy cuộc sống mới tuyệt hảo cơ hội.

Nghĩ tới đây, Trần Sâm nhìn xem tâm phúc của mình, thuận chủ đề nói:

"Chúng ta cùng vị này sát thủ tiên sinh, trước mắt còn chỉ là đơn thuần thuê quan hệ, lần trước hội đàm, đối phương cũng không có biểu lộ quá sâu nhập hợp tác mục đích."

"Hiện tại độc hạt vừa chết, giao dịch coi như hoàn thành, sau này muốn dựng vào tuyến, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy."

Lưu bí thư lập tức lĩnh hội chủ tịch ý đồ, hơi suy tư về sau, đề nghị:

"Chủ tịch, chúng ta có thể cân nhắc từ tiêu sái trên thân vào tay."

Ồ

"Đã chúng ta dự định cùng đối phương xây dựng lâu dài quan hệ hợp tác, liền thiết yếu có một cái ổn định đáng tin liên lạc con đường."

"Tiêu sái nguyên bản là chúng ta Xích Hổ bang người, thân phận nội tình đều rõ rõ ràng ràng, từ hắn tới làm người trung gian này không thể thích hợp hơn."

"Chúng ta có thể cho hắn một cái Viễn Sâm tập đoàn cố vấn hư chức, địa vị nghe tôn sùng, nhưng không liên quan đến hạch tâm nghiệp vụ, trước dùng cái danh này đem hắn mượn hơi được, để hắn tận tâm giữ gìn tốt đường dây này."

"Tương lai, chúng ta liền có thể thông qua hắn, thuận thế cùng cái tổ chức kia cao tầng đáp lên quan hệ, từng bước lấy được tín nhiệm của bọn hắn, cuối cùng đem lợi ích của song phương chiều sâu khóa lại, kết thành càng vững chắc đồng minh."

Trần Sâm nghe vậy, mang theo chần chờ:

"Một sát thủ tổ chức thành viên, sẽ nguyện ý trở về, một lần nữa gia nhập chúng ta Xích Hổ bang?"

Sẽ

Lưu bí thư trả lời khẳng định:

"Bằng vào ta quan sát, tiêu sái thực lực cùng gia đình bối cảnh đều hết sức bình thường, hắn hẳn không phải là cái tổ chức kia hạch tâm thành viên, càng giống là một cái ngoại vi người liên lạc."

"Chính vì vậy, hắn mới càng cần hơn một phần thể diện thân phận cùng ổn định thu nhập đến cải thiện sinh hoạt."

"Chúng ta cho hắn những chỗ tốt này, hắn thay chúng ta gắn bó tốt quan hệ, đối với song phương đều có lợi, ta nghĩ, cái tổ chức kia cũng vui vẻ tại nhìn thấy chúng ta chủ động lấy lòng."

Tốt

Trần Sâm giải quyết dứt khoát: "Chuyện này, giao cho ngươi đi làm."

"Đúng, chủ tịch."

Lưu bí thư khom người cáo từ.

Văn phòng bên trong chỉ còn lại Trần Sâm một người.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi đến to lớn cửa sổ sát đất trước.

Quan sát dưới chân toà này tại trong mưa vẫn như cũ có thứ tự vận hành khổng lồ thành thị.

Trên mặt ửng hồng còn chưa hoàn toàn rút đi, ánh mắt chỗ sâu, là cháy hừng hực dã tâm.

Độc hạt chết rồi, đặt ở đỉnh đầu hắn một tòa núi lớn, rốt cục bị đẩy ra.

Sau đó, liền là hắn đại triển quyền cước thời điểm.

... ... ... ... ... ...

Lốp bốp ——

Một chuỗi ngàn vang pháo tại cửa sân nổ vang, đinh tai nhức óc.

Vỡ vụn giấy đỏ mảnh, theo khói lửa mùi tứ tán bay múa, giống hạ một trận náo nhiệt Hồng Vũ.

Phương Thành ném đi trong tay điểm đốt pháo dài nhỏ cây gậy trúc, phủi tay.

Xoay người lại, liền nhìn thấy người nhà nhóm nụ cười trên mặt.

"Tốt! Đủ vang dội!"

Cữu cữu Lý Định Kiên dắt cuống họng hô: "Cái này gọi khởi đầu tốt đẹp, cũng gọi trấn trạch pháo."

"Các ngươi a, cẩn thận một chút, đừng để đốm lửa nhỏ tung tóe đến trên thân."

Mẫu thân Lý Bích Vân liên thanh dặn dò, khóe miệng đường cong lại tiết lộ nội tâm vui sướng.

Ông ngoại Lý Chấn Hoa mặc một thân mới tinh màu đậm đường trang, tinh thần quắc thước.

Hắn nhìn xem ngói xanh tường trắng hạ thiếp tốt mới tinh câu đối, trong mắt thỏa mãn cơ hồ muốn tràn ra tới:

"Náo nhiệt tốt, được người yêu mến, phòng ở mới sống được bắt đầu, về sau nơi này chính là chúng ta tại Đông đô nhà."

Phương Thành cười đi qua, đỡ lấy ông ngoại cánh tay:

"Ông ngoại, vào xem, cữu cữu vì trang trí bộ phòng này, thế nhưng là bỏ ra lớn tâm tư."

Nhà này ở vào Vọng Hồ trấn phố cũ thượng viện rơi.

Từ bên ngoài nhìn, ngói xanh tường trắng, mái cong vểnh lên sừng, giả cổ kiểu dáng cùng cả con đường phong cảnh hòa làm một thể.

Trải qua gần hai tháng trang trí, nội bộ cũng đã rực rỡ hẳn lên.

Trong viện mặt đất trải lên phòng trượt bàn đá xanh, nơi hẻo lánh bên trong lũy lên lịch sự tao nhã bồn hoa.

Kia hai khỏa nguyên bản liền cành lá um tùm dưới đại thụ, một gốc dọn lên bàn đá băng ghế đá, một cái khác khỏa thì nhấc lên một cái bền chắc đu dây khung.

Đến mùa hè, ở chỗ này hóng mát nghỉ ngơi, có thể tưởng tượng sẽ có cỡ nào nhàn nhã hài lòng.

Đẩy ra nặng nề khắc hoa cửa lớn, một cỗ hỗn hợp có nhàn nhạt mộc hương cùng không khí mát mẻ hương vị đập vào mặt.

Nội bộ trang trí phong cách là truyền thống cùng hiện đại kết hợp phong cách.

Trong phòng khách trưng bày một bộ đường cong trôi chảy gỗ lim ghế sô pha cùng bàn trà, treo trên tường mấy tấm ý cảnh xa xăm nước Mặc Họa.

Ngẩng đầu nhìn lại, trần nhà là vô chủ đèn đỉnh bằng thiết kế, ẩn tàng thức trung ương điều hoà không khí ra đầu gió bảo đảm thoải mái dễ chịu nhiệt độ.

Mặt đất thì phủ lên ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ gỗ sồi sàn nhà, đạp lên không có chút nào tiếng vang.

"Cha, ngài nhìn, cái này TV đủ lớn a? Tám mươi lăm tấc, không có việc gì nhìn xem tin tức hí khúc, không thương tổn con mắt."

Lý Định Kiên chỉ vào cơ hồ chiếm nửa mặt tường Tivi LCD, giống như là tại hiến vật quý giống như, đắc ý giới thiệu:

"Còn có cái này, toàn tự động xoa bóp ghế dựa, quay đầu ta cho ngài thiết trí tốt chương trình, mỗi ngày ấn một cái, lưu thông máu thông lạc."

Lý Bích Vân thì quan tâm hơn tính thực dụng, nàng sờ lên cạnh ghế sa lon bên cạnh lập thức máy đun nước, lại nhìn một chút nơi hẻo lánh bên trong mới tinh không khí tinh lọc dụng cụ, hài lòng gật đầu:

"Định kiên, ngươi nghĩ đến thật chu đáo, những này đồ điện gia dụng đều là hàng hiệu tử, cha dùng đến cũng yên tâm."

"Đó là đương nhiên, cho ta cha dùng, có thể mập mờ sao?"

Lý Định Kiên cười ha ha một tiếng.

"Ông ngoại, ta cũng cho ngài chuẩn bị một kiện lễ vật, chúc mừng ngài thăng quan niềm vui."

Phương Thành nói, từ một bên cầm qua một cái hình sợi dài hộp gấm.

"Ngươi đứa nhỏ này, đều là người một nhà, còn mang lễ vật gì."

Lý Chấn Hoa ngoài miệng oán trách, nụ cười trên mặt nếp nhăn lại sâu hơn.

Phương Thành mở hộp ra, một bức bồi tinh mỹ trục đứng bức tranh chậm rãi triển khai.

Họa bên trong, vài cọng cứng cáp cổ tùng đứng thẳng tại khe núi chi bên cạnh.

Hai con bạch hạc tư thái ưu nhã, hoặc vươn cổ mà đứng, hoặc cúi đầu kiếm ăn, bối cảnh là mây mù quấn quanh núi xa.

"Đây gọi... Tùng Hạc duyên niên đồ a?"

Lý Chấn Hoa mắt sáng rực lên, hắn cẩn thận từng li từng tí duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng phất qua bức tranh mặt ngoài, cảm thụ được trang giấy cảm nhận.

"Đúng thế."

Phương Thành mỉm cười giải thích nói:

"Đây là cận đại danh gia Lưu Hải túc bút tích thực, không tính đặc biệt trân quý, nhưng hoạ sĩ tinh xảo, ngụ ý cũng tốt. Tùng Hạc duyên niên, gia đình an bình, chính thích hợp treo trong phòng khách."

"Tốt, tốt họa, tốt ngụ ý!"

Ông ngoại liên thanh tán thưởng: "Thành Thành có lòng, tranh này ta thích, liền treo ở ghế sô pha đằng sau mặt kia trên tường."

Nhìn xem lão nhân phát ra từ nội tâm vui sướng, Lý Bích Vân cùng Lý Định Kiên cũng bèn nhìn nhau cười.

"Tốt, họa cũng nhìn, thời gian không còn sớm, ta đi làm cơm."

Lý Bích Vân cuốn lên tay áo, chuẩn bị đi hướng phòng bếp.

"Tỷ, phải không ngươi nghỉ một lát a?"

Lý Định Kiên ý đồ khuyên can: "Ta lúc đầu đều liên hệ rượu ngon cửa hàng đại sư phụ, để hắn mang hai cái đồ đệ tới làm một bàn, tránh khỏi ngươi mệt nhọc."

"Vậy không được!"

Lý Bích Vân lập tức lắc đầu, thái độ kiên quyết:

"Thăng quan bữa cơm thứ nhất, phải tự mình động thủ khai hỏa, thời gian mới có thể vượt qua càng náo nhiệt, cái này gọi 'Khai hỏa cơm'" nhập trạch yến' để người khác giúp làm, sẽ phân đi trong nhà vận thế."

"Tỷ ngươi nói đúng."

Lý Chấn Hoa ở một bên lên tiếng: "Tại chúng ta quê quán, còn phải dùng mới mét nấu cơm, ngụ ý vại gạo thường đầy, gia đình thịnh vượng."

"Được, nghe các ngươi."

Lý Định Kiên cười nhấc tay đầu hàng.

"Mẹ, ta cho ngươi trợ thủ."

Phương Thành đi theo mẫu thân đi hướng phòng bếp.

Phòng bếp rộng rãi sáng tỏ, đồ làm bếp đầy đủ mọi thứ.

Mới tinh song khai cửa tủ lạnh, khảm vào thức lò nướng cùng máy rửa bát đầy đủ mọi thứ, ở giữa còn có một cái rộng lượng bên trong đảo đài.

Phương Thành buộc lên tạp dề, thủ pháp lưu loát xử lý lên nguyên liệu nấu ăn.

Nồi sắt tại nhà bếp trên thiêu đến nóng hổi, dầu vừa vào nồi, xoẹt xẹt rung động.

Cổ tay hắn lắc một cái, cắt gọn hoa bầu dục trượt vào trong nồi, nồi muôi tung bay ở giữa, hỏa diễm từ cạnh nồi luồn lên cao hơn một thước.

Nồi muôi cùng nồi bích va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Nước tương dọc theo cạnh nồi xối nhập, trong nháy mắt kích thích mùi thơm nồng nặc.

Chỉ chốc lát, một bàn "Hỏa Bạo Yêu Hoa" rất mau ra nồi, màu sắc đỏ sáng, mùi thơm nức mũi.

"Thành Thành, tay nghề của ngươi là càng ngày càng tốt, điệu bộ này đều gặp phải khách sạn đầu bếp!"

Lý Bích Vân đứng ở bên cạnh xem xét mắt, không chút nào keo kiệt khích lệ nói.

Phương Thành khẽ mỉm cười, nhìn trước mắt lặng yên hiển hiện một đầu nhắc nhở tin tức:

【  trù nghệ kinh nghiệm +1 】

Lý Bích Vân chính tướng từng khỏa rau xanh đẩy ra, đặt ở vòi nước máy hạ tỉ mỉ cọ rửa lấy phiến lá gốc rễ bùn cát, một bên nhắc tới:

"Phòng bếp này trang trí đến coi như không tệ, nhanh so trong nhà chúng ta phòng khách đều lớn rồi, cữu cữu ngươi thật đúng là bỏ được dùng tiền."

"Ngẫm lại mấy tháng trước, hắn còn không có việc gì, vì cha làm giải phẫu tiền than thở, không nghĩ tới bây giờ mua cho ba phòng trang trí, con mắt đều không nháy mắt một chút..."

Lý Bích Vân thở dài, lời nói bên trong mang theo vài phần vui mừng cùng cảm khái.

Phương Thành nghe vậy, trong lòng có chút xúc động.

Ông ngoại dưỡng lão chỗ ở xem như giải quyết triệt để.

Sau đó, mình cũng nên cân nhắc cho mẫu thân thay cái tốt hơn chỗ ở.

Về phần vấn đề tiền?

Kia sớm đã không là vấn đề.

Không bao lâu, mình liền đem là danh xứng với thực ngàn vạn phú ông..