Chương 350: Bởi vì dáng dấp đẹp trai, cao thủ hợp tác

Chương 350: Bởi vì dáng dấp đẹp trai, cao thủ hợp tác

Cửa ban công bị im lặng đẩy ra.

Cao Tấn chậm rãi đi đến.

Thân hình hắn cao lớn, đội lục soát đặc biệt màu đen chế phục mặc lên người, phảng phất căng thẳng một tầng cứng rắn giáp xác, đem cơ bắp hình dáng phác hoạ đến càng thêm rõ ràng.

Chu Lượng cùng A Lực tranh thủ thời gian nghiêng người nhường ra vị trí, cung kính cúi đầu thăm hỏi.

Sau đó cấp tốc thối lui ra khỏi văn phòng, đem cửa đóng thật chặt.

Cao Tấn không có nhìn một chút Từ Hạo, đi thẳng tới cái bàn đối diện, kéo ra cái ghế ngồi xuống.

Cái ghế kim loại giá đỡ phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách theo hắn ngồi xuống, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ văn phòng.

"Ngươi tìm ta ở trước mặt đàm, là nghĩ bàn giao cái gì?"

Cao Tấn đem hai tay khoanh đặt lên bàn, ánh mắt thâm thúy rốt cục rơi vào trên người Từ Hạo, trực tiếp cắt vào chủ đề.

Không giống với Chu Lượng cùng A Lực ngay thẳng uy hiếp, vị này đội lục soát đặc biệt cao cấp cảnh sát tựa như là một tòa trầm mặc núi lửa.

Thần sắc nhìn như bình ổn, bên trong nhưng thật giống như tích góp đủ để thiêu huỷ hết thảy năng lượng.

Từ Hạo vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, trong lòng bàn tay không khỏi chảy ra mồ hôi rịn đến.

"Chớ khẩn trương  dựa theo ta nói làm là được."

Phương Thành thanh âm tại Từ Hạo trong đầu óc kịp thời vang lên, như là một tề trấn định tề, trong nháy mắt vuốt lên hắn bối rối.

"Hiện tại trả lời trước hắn, Trình Gia Thụ ngươi không biết, nhưng ngươi biết Bạch Kiêu."

"Ách, nói như vậy được không?"

Từ Hạo trong lòng có chút bồn chồn.

"Có thể, yên tâm nói."

Đạt được Phương Thành khẳng định trả lời chắc chắn, Từ Hạo lấy lại bình tĩnh, ngẩng đầu, nghênh tiếp Cao Tấn ánh mắt lợi hại:

"Cao trưởng quan, Trình Gia Thụ vị này đại minh tinh, ta xác thực không biết."

"Bất quá, nếu như các ngươi muốn tìm chính là cái kia mang màu trắng mặt nạ ác quỷ nam nhân, vậy ta khả năng nhận biết."

Cao Tấn nghe vậy, đôi mắt khẽ nhúc nhích:

"Cái gì ý tứ?"

"Tại Noah tổ chức họp làm kia cái gì săn ma hành động trước, ta căn bản không biết Trình Gia Thụ liền là Bạch Kiêu, chỉ nghe qua hắn một ít sự tích."

Từ Hạo đứng vững áp lực, một bên tiếp thu Phương Thành "Truyền âm" một bên cẩn thận từng li từng tí tổ chức lấy ngôn ngữ:

"Mặc dù ta đã từng cũng có gặp qua hắn mấy lần, nói qua mấy câu, nhưng mỗi lần gặp mặt, hắn đều mang theo trương kia mặt nạ màu trắng, che khuất dung mạo, nơi nào thấu hiểu được thân phận chân thật của hắn."

"Mà lại, không biết vì cái gì, hắn giống như đối ta rất có hảo cảm, còn thuận tay giúp ta giải quyết qua một chút phiền toái nhỏ."

Cao Tấn khẽ gật đầu, trong ánh mắt mang theo xem kỹ:

"Hắn vì sao lại đối ngươi có hảo cảm?"

"Vậy ta cũng không rõ ràng, phải đi hỏi hắn bản nhân."

Từ Hạo nhún vai: "Có lẽ... Bởi vì ta dáng dấp đẹp trai?"

Có Phương Thành ở sau lưng chỗ dựa, tâm tình của hắn dần dần trầm tĩnh lại, thậm chí mang tới một tia thói quen vô lại.

Cao Tấn cũng không bởi vậy tức giận, cũng không có trong vấn đề này dây dưa.

Trầm tư một lát sau, mở miệng lần nữa hỏi:

"Nếu như ta để ngươi hiện tại liên hệ hắn, ngươi có biện pháp làm được sao?"

"Vậy không được."

Từ Hạo quả quyết lắc đầu, câu trả lời này đều không cần Phương Thành dạy.

"Nam nhân kia xuất quỷ nhập thần, ta trước kia cũng không biết hắn họ gì kêu cái gì, càng không rõ ràng hắn ở tại đâu."

"Về phần hiện tại, Noah tổ chức chính khắp thế giới tìm hắn, hắn khẳng định đem mình giấu rất sâu, làm sao lại tuỳ tiện nói cho ta?"

Hắn lời nói này nói đến hợp tình hợp lý.

Cao Tấn cũng không khỏi lâm vào trầm ngâm:

"Thật không có cách nào sao?"

"Cao trưởng quan, tha thứ ta nói thẳng."

Từ Hạo nghiêng đầu, tựa hồ châm chước hồi lâu, mới lấy dũng khí nói:

"Bạch Kiêu cùng Noah có thù, đội lục soát đặc biệt thân là chính phủ cơ cấu, cũng có đả kích phạm pháp tổ chức nghĩa vụ, hắn giết đều là một ít đáng chết hỗn đản, các ngươi tại sao phải nhìn chằm chằm hắn không thả?"

"Ngươi nói không sai."

Cao Tấn chậm rãi mở miệng, tiếng nói trong mang theo một loại ý vị phức tạp:

"Đối với chuyện này, ta cùng Bạch Kiêu xác thực tồn tại giống nhau lập trường. Cho nên, ta mới hi vọng có thể thông qua ngươi đầu này đường tắt, liên hệ với hắn."

Từ Hạo âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nghĩ thầm vị này Cao trưởng quan coi như giảng đạo lý, xem ra chính mình hôm nay hẳn là có thể hồ lộng qua.

Nhưng Phương Thành lại nhạy cảm bắt được một cái chi tiết.

Cao Tấn nói rất đúng" ta" mà không phải "Chúng ta" .

"A Hạo, hiện tại bắt đầu ngươi làm bộ cực kỳ buồn rầu, biểu hiện được do dự một ít."

Phương Thành hơi suy nghĩ một chút, lần nữa thông qua tinh thần kết nối truyền lại chỉ thị:

"Sau đó nói cho hắn biết, ngươi có cái chưa thử qua phương pháp đặc thù, có lẽ có thể liên hệ với Bạch Kiêu, nhưng trước hết để hắn đáp ứng một cái điều kiện."

"A? Ta nào biết được làm sao liên hệ Bạch Kiêu?"

Từ Hạo nghe vậy sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Chẳng lẽ lão đại biết cái kia sát nhân ma phương thức liên lạc?

Từ đối với Phương Thành tín nhiệm, hắn vẫn là quyết định làm theo.

Kết quả là, Từ Hạo thật sâu thở dài.

Thanh âm kia bên trong xoắn xuýt cùng khó xử, trong nháy mắt liền hấp dẫn Cao Tấn lực chú ý.

Tại đối phương nhìn chăm chú, Từ Hạo bắt đầu biểu diễn.

Hắn khi thì vò đầu bứt tai, khi thì dùng tay xoa xoa mặt mình, ngũ quan đều nhanh chen một lượt.

Cả người phảng phất tại kinh lịch một trận thiên nhân giao chiến.

Cuối cùng, hắn lại nằng nặng thở dài một hơi, trên mặt viết đầy "Không thèm đếm xỉa" bi tráng.

"Cao trưởng quan."

Từ Hạo vội ho một tiếng, tận lực để nét mặt của mình lộ ra chân thành, chẳng phải dối trá:

"Ta có thể hiểu được ngài vì giữ gìn Đông đô trị an xã hội, bảo vệ rộng rãi thị dân phúc lợi dụng tâm lương khổ."

"Nhưng là bằng vào ta đối Bạch Kiêu hiểu rõ, cái kia cá nhân tính cách tương đối quái gở, khẳng định không nguyện ý chủ động lộ diện, càng đừng đề cập cùng các ngươi chính phủ sinh ra trực tiếp liên hệ."

Cao Tấn lông mày có chút nhíu lên.

Không chờ hắn có chỗ biểu thị, Từ Hạo giống như là đã quyết định to lớn quyết tâm, bỗng nhiên vỗ đùi:

"Như vậy đi, ta có một cái cho tới bây giờ chưa thử qua phương pháp, có lẽ... Có thể để các ngươi có cơ hội liên hệ đến hắn."

"Đương nhiên, ta nhưng không dám hứa chắc nhất định có thể làm, nếu là thất bại, ngài nhưng tuyệt đối đừng trách ta!"

Cao Tấn nghe vậy, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang:

"Ngươi cứ việc nói, ta làm việc từ trước đến nay luận tâm bất luận dấu vết, chỉ cần ngươi thành tâm hỗ trợ, vô luận kết quả như thế nào, cũng sẽ không bởi vậy trách tội ngươi."

"Trừ cái đó ra..."

Từ Hạo dừng lại một chút, trịnh trọng kỳ sự nói bổ sung:

"Ngài trước hết đáp ứng ta một cái điều kiện, tuyệt đối không thể hướng Bạch Kiêu hoặc là ngoại nhân, tiết lộ cái này phương thức liên lạc là ta nói cho ngài."

"Nếu không, đánh chết ta cũng sẽ không nói!"

"Ta đáp ứng ngươi, nếu là tiết lộ tin tức, liền trời đánh ngũ lôi."

Cao Tấn không chút do dự thề thề.

Đi

Từ Hạo phảng phất nhẹ nhàng thở ra, lập tức đĩnh đạc sai sử nói:

"Cho ta một cây bút, một trang giấy."

Cao Tấn lập tức từ trong ngăn kéo lấy ra một cây bút cùng một trương lời ghi chép giấy, theo lời đưa tới, trong ánh mắt mang theo tâm ý mong đợi.

Từ Hạo Nhất bản đứng đắn cầm bút lên, xem ra giống như là chuẩn bị viết xuống một chuỗi số điện thoại hoặc là một cái địa chỉ.

Nhưng mà, Cao Tấn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Từ Hạo bút tích xiêu xiêu vẹo vẹo, đặt bút không thành chữ.

Quả thực giống như là đang vẽ từng cái nòng nọc nhỏ, hoặc là nói là chữ như gà bới.

Mà lại, hắn mỗi viết một bút, còn muốn dừng lại nhắm mắt lại suy nghĩ hồi lâu.

Sau đó, lại trịnh trọng kỳ sự viết xuống một bút.

Cứ như vậy viết viết ngừng ngừng, mấy phút trôi qua, trên giấy vẫn là một đống ý nghĩa không rõ đường cong.

Cao Tấn kiên nhẫn tại bị tiêu hao, nhưng vẫn là nhịn được không có thúc giục.

Rốt cục, Từ Hạo thở dài một hơi, buông xuống bút.

Bộ dáng kia phảng phất vừa mới giải quyết một đạo cực kỳ phức tạp toán học nan đề.

"Đây là cái gì?"

Cao Tấn rốt cục nhịn không được đặt câu hỏi.

"Đây chính là phương thức liên lạc a."

Từ Hạo đem trương kia vẽ đầy chữ như gà bới tờ giấy đẩy qua.

Cao Tấn cau mày, hai tay cầm lấy trang giấy tỉ mỉ xem kỹ.

Phía trên ký hiệu giống như là loại nào đó chưa từng thấy qua chữ cái, lại có chút chữ tượng hình ý vị, dù sao cực kỳ cổ quái.

Từ Hạo vuốt vuốt cái trán, tựa hồ họa cái đồ chơi này hao phí hắn không ít tinh lực, hữu khí vô lực giải thích nói:

"Đây là Bạch Kiêu lúc trước giao cho ta phương thức liên lạc, nói là chỉ cần tập trung tinh thần, đọc lên những chú ngữ này âm đọc, liền có thể tiến vào một cái đặc thù tinh thần không gian, cùng hắn trực tiếp tiến hành giọng nói câu thông."

"Ta đầu óc đần, cho tới bây giờ không thành công qua, cũng không biết hắn có phải hay không đang gạt ta."

"Đã ngài nghĩ như vậy tìm hắn, vậy ta liền lấy ra đi thử một chút, dù sao lấy ngựa chết làm ngựa sống nha."

Nghe được "Chú ngữ" cùng "Tinh thần không gian" hai cái này từ, Cao Tấn ánh mắt có chút lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Đại khái là như vậy, ngài nghe cho kỹ."

Từ Hạo cũng không có thừa nước đục thả câu, lập tức hắng giọng một cái, dùng một loại âm điệu cổ quái thì thầm:

"Úm... A... Di... Mã... Oa... Bỏ... Bò....ò......"

Làm mẫu phát âm từ Từ Hạo miệng bên trong, từng cái đụng tới, lộ ra cực kỳ khó đọc, tối nghĩa khó hiểu.

Nhưng mà, xâu này âm tiết rơi vào Cao Tấn trong tai, lại giống như là nghe được loại nào đó êm tai đến cực điểm tiếng trời.

Môi hắn mấp máy, đi theo thấp giọng niệm tụng.

Bỗng nhiên, nắm vuốt trang giấy ngón tay khẽ run lên, ánh mắt bên trong hiện lên một tia hào quang kì dị.

Tựa hồ tại vừa mới trong nháy mắt đó, cảm thấy loại nào đó không hiểu đáp lại, thấy được đặc thù nào đó cảnh tượng.

"Còn có một điểm rất trọng yếu."

Dựa theo Phương Thành dạy bảo, cố gắng làm mẫu về sau, Từ Hạo lại cố ý nhắc nhở một câu:

"Nếu là ngài thành công liên hệ với hắn, tuyệt đối đừng dùng 'Bạch Kiêu' cái danh hiệu này xưng hô hắn."

Đón Cao Tấn ánh mắt nghi hoặc, Từ Hạo thản nhiên giải thích:

"Bởi vì, cái tên này đại biểu cho quá khứ tại bên trong Noah tổ chức rất nhiều không chịu nổi ký ức, hắn rất chán ghét được người xưng hô là Bạch Kiêu."

"Bây giờ hắn xem như giành lấy cuộc sống mới, thẳng mình gọi 'Mỉm cười ác ma' ."

Cao Tấn nghe vậy, trịnh trọng gật gật đầu, trong lòng có xúc động.

Nhớ tới đêm hôm đó, cái kia mang theo mặt nạ nam nhân đã từng thề thốt phủ nhận mình là Bạch Kiêu.

"Đa tạ."

Cao Tấn nhìn xem Từ Hạo, thần sắc trở nên nhu hòa rất nhiều:

"A Hạo, lần này nội ứng nhiệm vụ ngươi biểu hiện được phi thường tốt."

"Đến tương lai tiêu diệt Noah tổ chức, ta sẽ tự mình vì người xin công, để ngươi chính thức chuyển chính thức, trở thành đội lục soát đặc biệt quang vinh một phần tử."

"Ha ha, kia vẫn là thôi đi."

Từ Hạo nhếch miệng:

"Chỉ cần các ngươi về sau ít đến phiền phức ta, để cho ta quá nhiều mấy ngày cuộc sống an ổn, ta liền đủ hài lòng."

Sau đó, hắn đứng dậy, hỏi:

"Nếu như nếu không có chuyện gì khác, ta có thể đi được chưa?"

Cao Tấn nghiêm túc khuôn mặt nổi lên hiện ra vẻ mỉm cười, đối với hắn làm ra một cái "Mời" động tác tay.

Cửa "Két" một tiếng mở ra.

Hành lang trong phòng giải khát, Chu Lượng cùng A Lực chính dựa vào tường hút thuốc lá chờ đợi.

Nghe được động tĩnh, lập tức vê diệt tàn thuốc, bước nhanh đi tới.

Bọn hắn nhìn thấy Từ Hạo, lại nhìn một chút tự mình tiễn hắn đi ra ngoài Cao Tấn, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Thực sự không nghĩ ra, Lão đại tại sao lại đối cái này làm nằm vùng vô lại lưu manh khách khí như thế.

Từ Hạo từ trước mặt hai người trực tiếp đi qua, cố ý hừ một tiếng.

Tùy thời ngẩng đầu ưỡn ngực, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, nghênh ngang rời đi.

"Cao đội..."

Chu Lượng cùng A Lực nghi hoặc nhìn về phía Cao Tấn.

"Tiến đến lại nói."

Cao Tấn dùng ánh mắt ra hiệu xuống.

Ba người trở lại văn phòng, đóng cửa lại.

"Từ Hạo đã nói rõ ràng, tạm thời không cần để ý tới, Bạch Kiêu chuyện từ ta tự mình phụ trách."

Cao Tấn trầm giọng phân phó nói: "Hai người các ngươi, tiếp xuống cho ta nhìn chằm chằm Xích Hổ bang cùng Noah dược nghiệp, vừa có động tĩnh, lập tức hướng ta báo cáo."

A Lực lập tức gật đầu đáp ứng.

Chu Lượng lại do dự một chút, hỏi:

"Cao đội, tổng bộ đã hạ đạt thông báo, tạm thời đình chỉ nhằm vào Noah tổ chức nhân viên lùng bắt hành động, chúng ta còn muốn tiếp tục không?"

Nghe nói như thế, A Lực cũng ngừng gật đầu động tác, có chút không hiểu nhìn qua Cao Tấn.

Cao Tấn thần sắc lại kiên định lạ thường:

"Hiện tại là đả kích Noah tổ chức, thanh trừ cái u ác tính này thời cơ tốt nhất, sao có thể tuỳ tiện buông tay?"

"Người ở phía trên có bọn hắn suy tính, chúng ta cũng có chức trách của chúng ta."

Trong tay hắn nắm vuốt trương kia chữ như gà bới tờ giấy, ánh mắt đảo qua hai tên tâm phúc thuộc hạ:

"Chỉ cần chúng ta có thể cùng 'Bạch Kiêu' cái này nhân vật mấu chốt bắt được liên lạc, liền có rất lớn thời cơ chặt đứt Noah quái vật khổng lồ này luồn vào Đông đô một cái móng vuốt."

"Thậm chí tiến một bước, thông qua thân phận đặc thù của hắn, nắm giữ Noah tổ chức tại Hạ quốc tiến hành nhân thể thí nghiệm bí mật tình báo, ta tin tưởng, tổng bộ cuối cùng cũng sẽ ủng hộ chúng ta."

"Thế nhưng là, hắn sẽ nguyện ý cùng chúng ta loại này chính phủ cơ cấu hợp tác sao?"

Chu Lượng vẫn còn có chút lo lắng.

Sẽ

Cao Tấn chắc chắn nói:

"Từ Hạo là cái không học thức lưu manh, vừa rồi lại có thể ứng đáp trôi chảy, cứ việc biểu diễn đến hơi có vẻ xốc nổi, nhưng cũng nói vấn đề, có người ở sau lưng chỉ thị hắn, để hắn xách trước chuẩn bị kỹ càng."

"Cực kỳ hiển nhiên, vị kia tiên sinh Bạch Kiêu, cũng có mục đích cùng chúng ta hợp tác, tới đối phó cùng chung địch nhân."

Nói xong, hắn xoay người, ngưng mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

San sát nối tiếp nhau cao lầu, dưới ánh mặt trời phác hoạ ra kim sắc hình dáng.

Tốt đẹp như thế thành thị, sao có thể cho phép hắc ám tại âm ảnh bên trong không nhận tiết chế sinh sôi lan tràn đâu?

Cao Tấn nắm chặt trong tay tờ giấy, ánh mắt trở nên trước nay chưa từng có sắc bén.

... ... ... ... ... ...

Vọng Hồ trấn, nhà mới trong phòng bếp.

Máy hút khói ông ông tác hưởng, đồ ăn hương khí càng thêm nồng đậm.

"Mẹ, thịt băm hương cá tốt!"

Phương Thành đem trong nồi nguyên một bàn màu sắc đỏ sáng thức ăn đựng ra.

"Tới rồi, tới rồi!"

Lý Bích Vân bước nhanh đi tới, cẩn thận từng li từng tí bưng lên đĩa.

Trong phòng khách truyền đến cữu cữu Lý Định Kiên tiếng la:

"A Thành, tranh thủ thời gian tới ăn, đồ ăn cũng đủ, không vội sống!"

"Được rồi!"

Phương Thành tắt lửa, cũng bưng lên một cái khác bàn rau xanh xào lúc sơ, đi ra phòng bếp.

Phòng khách trên cái bàn tròn, đã bày đầy thức ăn thịnh soạn, nóng hôi hổi, hương khí bốn phía.

Người một nhà ngồi vây chung một chỗ, vui vẻ hòa thuận.

Lý Chấn Hoa bưng lên trước mặt ly rượu nhỏ, hồng quang đầy mặt nói:

"Đến, hôm nay đủ người, chúng ta cùng uống một chén! Chúc chúng ta người một nhà, về sau đều bình an, bao quanh Viên Viên!"

"Cạn ly!"

Thanh thúy chạm cốc âm thanh bên trong, tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Phương Thành uống xong một ngụm hơi lạnh rượu bia, con mắt có chút nheo lại, khóe miệng không tự giác trên mặt đất giương.

Trong đầu óc, hồi tưởng lại trước đây không lâu cùng Cao Tấn cách không giao phong, mình hướng dẫn theo đà phát triển, tương kế tựu kế.

Này chuỗi kết nối "Giọng nói phòng nói chuyện" chú ngữ mật mã, đã thông qua Từ Hạo giao cho đội lục soát đặc biệt trên tay.

Sau đó, liền nhìn Cao Tấn cùng Trình Gia Thụ hai vị này cao thủ, hợp tác như thế nào, thay mình đi đối phó Noah tổ chức..