Chương 351: Nâng chân kỹ năng thăng cấp, long kỳ

Chương 351: Nâng chân kỹ năng thăng cấp, long kỳ

Một mảnh yên lặng trong bóng tối, Phương Thành mở hai mắt ra.

Chỗ sâu trong con ngươi, phảng phất có ánh sáng nhạt lưu chuyển, đem căn này hơi có vẻ xa lạ phòng ngủ chiếu rọi đến hình dáng rõ ràng.

Hắn chỉ mặc một đầu quần đùi, nằm tại mềm mại trên giường nệm, thân thể lại không có chút nào buồn ngủ.

Hôm qua là ông ngoại thăng quan nhà mới thời gian, người một nhà đoàn tụ chúc mừng, phi thường náo nhiệt.

Đến tối, mọi người liền không tiếp tục về khách sạn ở, toàn bộ ngủ lại tại đây tòa nhà ở vào Vọng Hồ trấn nhà mới bên trong.

Trên dưới hai tầng lầu nhỏ, gian phòng rất nhiều, ở lại hai nhà người đều dư xài.

Cữu cữu cố ý cho hắn cùng mẫu thân đều chừa lại chuyên môn phòng ngủ, đồ dùng bên trong cùng đồ dùng hàng ngày đầy đủ mọi thứ.

Phương Thành vốn định thừa dịp phần này khó được thanh thản, lẽ thẳng khí hùng trộm một ngày lười, ngủ đến mặt trời phơi cái mông mới bắt đầu.

Nhưng thân thể kia tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc có sẵn đồng hồ sinh học, lại tại rạng sáng bốn giờ, đúng giờ đem hắn từ sâu ngủ bên trong tỉnh lại.

Giơ cổ tay lên, một vòng màu lam nhạt huỳnh quang yếu ớt sáng lên.

Vận động đồng hồ đeo tay trên màn hình, rõ ràng bắn ra con số:4:02

Phương Thành hơi nằm sẽ, ngáp một cái.

Lập tức ngồi dậy, đi chân trần giẫm tại lạnh buốt trên sàn nhà bằng gỗ, đi đến bên cửa sổ.

"Soạt" một tiếng, nặng nề màn cửa bị kéo ra.

Một cỗ mát lạnh không khí trong nháy mắt tràn vào, mang theo Vọng Hồ trấn đặc hữu hơi nước cùng cỏ cây hương thơm, để người mừng rỡ.

Ngoài cửa sổ, bóng đêm chính nồng.

Cổ kính trên đường phố không có một ai, toàn bộ thế giới phảng phất đều đắm chìm ở thâm trầm nhất trong bóng tối.

Mặt trăng chỉ còn lại nhàn nhạt khẽ cong, miễn cưỡng phác hoạ ra đường đi đối diện những cái kia kiểu cũ kiến trúc mái cong vểnh lên sừng.

Ánh mắt vượt qua cổ trấn, nhìn về phía chỗ xa hơn.

Mơ hồ có thể nhìn thấy liên miên dãy núi mơ hồ hình dáng, cùng chân núi kia mảnh mênh mông mặt nước.

Một tầng thật mỏng sương mù ở trên mặt hồ lượn lờ, để kia mảnh rộng lớn thuỷ vực tăng thêm mấy phần thần bí.

Như là ẩn núp cự thú, tĩnh mịch mà bàng bạc.

Nơi đó liền là gặp Long hồ.

Phương Thành nhìn qua rạng sáng cảnh sắc, hít sâu một hơi, chậm rãi mở rộng tứ chi.

Lốp bốp ——

Liên tiếp tinh mịn thanh thúy bạo hưởng từ hắn khớp xương chỗ sâu truyền đến.

Đây là thân thể triệt để thức tỉnh tín hiệu.

"Tốt bao nhiêu thời tiết, ra ngoài chạy một vòng, hoạt động xuống đi..."

Phương Thành thấp giọng tự nói.

Về nhà ở mấy ngày nay, đều không sao cả đầy phụ tải chính thức huấn luyện qua.

Một cỗ nguồn gốc từ bản năng xúc động tại trong ngực phun trào.

Tựa hồ đang thúc giục gấp rút hắn đi ôm mảnh này yên tĩnh đêm, đi dùng cực hạn nhất phương thức, ép khô thân thể mỗi một giọt mồ hôi.

Phương Thành không do dự nữa, quay người cầm lấy gấp lại tại bên giường quần áo quần, cấp tốc thay đổi.

Két

Nặng nề cửa sân bị nhẹ nhàng đẩy ra một đạo khe hở.

Một người mặc màu lam quần áo thể thao thân ảnh lách mình mà ra, lập tức đem cửa lặng yên mang lên.

Sắc trời đen kịt, đường đi yên tĩnh.

Phương Thành tinh thần phấn chấn, ánh mắt sáng ngời, giày thể thao giẫm lên ẩm ướt đường lát đá, bắt đầu chậm rãi chạy chậm bắt đầu.

Hôm nay luyện công buổi sáng kế hoạch, chính thức mở ra!

... ... ... ... ... ...

Rạng sáng bốn giờ vòng hồ đường cái, giống một đầu ngủ say Hắc Long, uốn lượn chiếm cứ tại hồ cùng núi ở giữa.

Đèn đường thưa thớt, tia sáng mờ nhạt, chỉ có thể chiếu sáng một mảnh nhỏ khu vực, càng nhiều đoạn đường thì hoàn toàn biến mất tại trong bóng tối.

Một đạo thân ảnh màu lam xuyên qua hắc ám, chính lấy một loại ổn định tiết tấu dọc theo đường cái luyện tập chạy cự li dài.

Thân hình hắn giãn ra, bộ pháp nhẹ nhàng.

Mỗi một lần bày cánh tay, mỗi một lần hô hấp, đều tràn đầy vận luật cảm giác, phảng phất cùng mảnh này yên tĩnh bóng đêm hòa làm một thể.

Theo thân thể dần dần thêm nhiệt, hắn chạy tốc độ bắt đầu không tự giác tăng tốc bắt đầu.

Đột nhiên.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, hai chân sợi cơ nhục phảng phất trong phút chốc bị nhen lửa, cỗ bốn đầu cơ cùng mông lớn cơ bộc phát ra lực lượng kinh người.

Mỗi một bước đạp địa, đều giống như dẫn nổ một viên vi hình thuốc nổ, cường đại thúc đẩy lực để cả người hắn cơ hồ muốn thoát ly mặt đất phi hành.

Như là từ tuần hành hình thức đột nhiên hoán đổi đến cực hạn bắn vọt hình thức.

Xoạt

Một trận cuồng phong không có dấu hiệu nào cuốn qua.

Đạo kia thân ảnh màu xanh lam xé rách màn đêm, từ một chiếc đèn đường dưới vầng sáng trong nháy mắt xuyên qua, lại tại không phẩy mấy giây bên trong xông vào hạ một vùng tăm tối, nhanh đến phảng phất chỉ là một cái thị giác lưu lại.

Một cỗ đêm khuya vận nóc xe thức xe hàng đang từ chỗ ngã ba chậm rãi lái ra.

Lái xe ngậm lấy điếu thuốc, ngáp một cái, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn một đạo cái bóng mơ hồ từ trước đầu xe chợt lóe lên.

Đạo kia cái bóng thậm chí không có phát ra rõ ràng tiếng bước chân.

Chỉ có một trận mãnh liệt khí lưu đập vào mặt, thổi đến hắn trong phòng điều khiển phù bình an điên cuồng lay động.

"Ta thao!"

Lái xe bỗng nhiên một cước phanh lại, lốp xe tại yên tĩnh trên đường cái phát ra chói tai rít lên.

Hắn chưa tỉnh hồn thăm dò nhìn về phía kính chiếu hậu, lại chỉ thấy trống rỗng đường cái cùng nơi xa chập chờn bóng cây.

"Nhìn hoa mắt?"

Hắn dụi dụi con mắt, trái tim còn tại đập bịch bịch.

Cuối cùng chỉ có thể đổ cho mình quá mức mệt nhọc, sinh ra ảo giác.

Lái xe nói thầm một tiếng, một lần nữa đạp xuống chân ga.

Toàn vẹn không biết, mình vừa mới cùng loại nào không phải người quái vật gặp thoáng qua.

Thời khắc này Phương Thành, đã sớm đem chiếc kia xe hàng xa xa bỏ lại đằng sau.

Hắn tận tình chạy, hưởng thụ lấy gió đang bên tai cuồng bạo gào thét, hai chân cơ bắp bầy lấy một loại tần số kinh người giao thế thư giãn cùng co vào.

Hai bên cảnh vật tựa như hóa thành lưu động hư tuyến.

Phương Thành cảm thấy mình phảng phất dung nhập vào trong gió, dung nhập hắc ám, trở thành mảnh này trong bóng đêm tối mau lẹ tồn tại.

Bất tri bất giác, đường cái đến cuối cùng.

Phía trước là thông hướng núi rừng tĩnh mịch đường mòn.

Hắn dừng bước lại, ánh sáng màu lam nhạt màn hình ở trước mắt lặng yên hiển hiện.

【  chạy bộ kinh nghiệm +15 】

【  chạy bộ lv1(39/250) 】

Nhìn xem trên mặt bản nhắc nhở tin tức, Phương Thành thật sâu thở dốc một hơi, điều chỉnh cực tốc chạy sau hơi có vẻ hỗn loạn nội tức.

Sau đó cúi đầu, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay biểu hiện thời gian.

4:29

Từ trong nhà ra, vòng quanh lớn như vậy gặp Long hồ chạy suốt một vòng, thời gian sử dụng vẻn vẹn không đến nửa giờ.

Mà lại, thể năng thế mà không có trong dự đoán, tiêu hao đến lớn như vậy.

Giờ phút này chỉ là thân thể có chút phát nhiệt, cái trán ngay cả mồ hôi cũng không kịp chảy ra.

Phương Thành thậm chí cảm thấy đến, mình còn có thể dựa theo vừa rồi tốc độ, lại toàn lực bắn vọt mười mấy cây số.

Hiển nhiên, thể chất thuộc tính tăng lên tới 50 điểm, lực lượng thuộc tính tăng lên tới 48 điểm, mang tới tăng thêm hiệu quả đã sơ hiện mánh khóe.

Phương Thành trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ hào hùng.

Đợi một thời gian, chờ chạy bộ kỹ năng cùng thân thể thuộc tính đều đột phá hạ một cái bình cảnh, có lẽ thật có thể dùng hai chân đi khiêu chiến vận tốc âm thanh vách ngăn.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt rơi vào trên chân của mình, khóe miệng không khỏi khẽ nhăn một cái.

Cặp kia mới tinh màu trắng giày chơi bóng, giờ phút này đã vô cùng thê thảm.

Đế giày cao su bị mài đi mất thật dày một tầng, cơ hồ hoàn toàn bị đạp nát.

Nhất là tại phát lực tay trước bộ vị, thình lình lộ ra mấy cái ngón chân.

"Loại phương thức huấn luyện này hiệu suất là cao, liền là quá phí giày, cũng quá kinh thế hãi tục..."

Phương Thành bất đắc dĩ lẩm bẩm.

Xem ra sau này, muốn lại tiến hành loại này cực hạn chạy huấn luyện, chỉ có thể lựa chọn chân trần tử.

Bốn phía đen kịt, đèn đuốc thưa thớt.

Khoảng cách hừng đông, tối thiểu còn có hơn một giờ.

Phương Thành thổi bên hồ gió mát, nghỉ ngơi một lát.

Sau đó đưa ánh mắt về phía kia mảnh đen sì núi rừng, khóe miệng có chút giương lên:

"Đi công viên, tiếp tục rèn luyện đi..."

Thân ảnh lần nữa khởi động, dọc theo uốn lượn đường mòn xông vào trong rừng.

Núi rừng bị một tầng hơi nước bao phủ, không khí mát mẻ dị thường.

Ở chỗ này hô hấp, tựa như là đem cao nồng độ ion âm trực tiếp rót vào phế phủ, gột rửa lấy thể xác tinh thần mỏi mệt.

Phương Thành tại trong bóng tối ghé qua một lát, một mảnh quen thuộc hình dáng xuất hiện ở trước mắt.

Chính là toà kia giấu ở trong rừng công viên nhỏ, cùng đã lâu kiện thân công trình.

Phương Thành cởi áo khoác xuống, lộ ra cơ bắp tráng kiện thân trên.

Cầm quần áo lưu loát treo ở xà đơn xà ngang bên trên, sau đó theo thường lệ trước tiến hành một tổ Squat luyện tập.

Kích hoạt trong cơ thể cao đồng làm, là tiếp xuống cường độ cao huấn luyện chuẩn bị sẵn sàng.

Trong bóng tối, một cái hình dáng rõ ràng bóng người không ngừng chập trùng.

Kiện thân động tác như là sách giáo khoa giống như tiêu chuẩn, trầm ổn mà giàu có tiết tấu.

Chân sau Squat, đơn chỉ kéo xà đơn, hít đất một ngón tay, một tay dựng ngược chống đỡ, chân sau lưng cầu.

Tù phạm lục nghệ bên trong năm Hạng vương bài động tác, bị hắn lấy một loại gần như không phải người phương thức dần dần hoàn thành.

Mỗi một cái hạng mục, phân tả hữu tay hoặc chân các làm một tổ, mỗi tổ số lần từ một trăm đến năm trăm không giống nhau.

Bởi vì không có phụ trọng thiết bị, Phương Thành chỉ có thể dựa vào gia tăng số lần đến cam đoan huấn luyện cường độ, hiệu suất thực sự hơi thấp.

Thẳng đến bảng nhắc nhở thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm, một tổ huấn luyện mới tính hoàn thành.

Làm năm hạng toàn bộ luyện qua, hắn liền ngừng lại.

Nơi này rốt cuộc không phải Hải Thiên Hoa viên chuyên nghiệp phòng huấn luyện, chấp nhận lấy luyện tập một lần, xem như thỏa mãn kia phần bền lòng vững dạ tự hạn chế cùng ép buộc chứng.

Sinh hoạt không có khả năng đã hình thành thì không thay đổi, nhưng rèn luyện thói quen nhất định phải bảo trì.

Đây là tâm tính vấn đề.

Sau đó, mới là lần này luyện công buổi sáng trọng điểm.

Phương Thành ánh mắt rơi trên bảng.

【  nâng chân lv2(441/500) 】

Hắn làm sơ nghỉ ngơi, lập tức đi đến xà đơn dưới, thả người nhảy lên.

Ngón trỏ tay phải vững vàng ôm lấy băng lãnh xà ngang, toàn bộ thân thể treo rủ xuống mà xuống.

Sau một khắc, hạch tâm cơ bầy đột nhiên co vào, hai chân chụm lại, thẳng tắp hướng trên nâng lên, cho đến mũi chân chạm đến xà đơn.

Toàn bộ quá trình, ngoại trừ cánh tay vì duy trì cân bằng có rất nhỏ đong đưa bên ngoài, nửa người trên cơ hồ không nhúc nhích tí nào.

"1,2,3 "

Hắn một hơi hoàn thành 300 lần đơn chỉ treo rủ xuống nâng chân.

Đổi tay trái, đồng dạng lại đến 300 lần.

Hô

Từ xà đơn trên nhảy xuống, Phương Thành đánh xuống cánh tay, thở phào một cái.

Chạy nửa giờ, lại tại nơi này rèn luyện gần nửa giờ, thân thể cũng chỉ là có chút phát nhiệt, có chút xuất mồ hôi mà thôi.

"Rèn luyện cường độ, còn chưa đủ a..."

Phương Thành thở dài một tiếng, nhìn về phía bảng.

【  nâng chân lv2(445/500) 】

600 lần đơn chỉ treo rủ xuống nâng chân, chỉ tăng 4 điểm kinh nghiệm.

Phương Thành hoạt động một chút ngón tay, khớp nối phát ra "Ken két" giòn vang.

Đôi mắt ngưng lại, trong lòng làm ra tính ra.

Từ khi nắm giữ "Tuyệt đối chưởng khống" kỹ năng này đặc hiệu về sau, vô luận là luyện tập chống đẩy, vẫn là kéo xà đơn, treo rủ xuống nâng chân, đơn chỉ huấn luyện đối hạch tâm cơ bầy kích thích hiệu suất xác thực thấp xuống.

Nghĩ lại, cái này lại rất bình thường.

Đơn chỉ huấn luyện cùng một tay huấn luyện khác biệt lớn nhất, ở chỗ đối chỉ lực cực hạn nghiền ép.

Làm chỉ lực trở thành nhược điểm lúc, vì hoàn thành động tác, thân thể cái khác cơ bầy sẽ bị bách tiến hành thay, từ đó đạt được càng đầy đủ rèn luyện.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ lực tại "Tuyệt đối chưởng khống" gia trì dưới, đã không còn là nhược điểm.

Dùng một ngón tay ôm lấy xà đơn, dù cho phụ trọng nửa tấn vật nặng tiến hành huấn luyện, đối với hắn mà nói cũng không tốn sức chút nào.

Cái này tự nhiên đưa đến hạch tâm cơ bầy kích thích trình độ hạ xuống.

Dựa theo trước đó biểu hiện cùng thu hoạch điểm kinh nghiệm, rèn luyện hiệu suất ước chừng thấp xuống khoảng ba phần mười.

Suy tư thời khắc, Phương Thành ngẩng đầu.

Xa xa dãy núi đỉnh chóp, đã hiện ra một vòng cực kì nhạt xám trắng.

Đoán chừng không được bao lâu, liền có sáng sớm rèn luyện người đi đường đi qua nơi này.

Là như vậy kết thúc, trở về Hải Thiên Hoa viên về sau, mượn nhờ chuyên nghiệp thiết bị, lại đột phá kỹ năng hạn mức cao nhất.

Vẫn là... Ở chỗ này, thừa thế xông lên?

Phương Thành vặn vẹo uốn éo cái cổ, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái trong trí nhớ hình tượng.

Mình bây giờ luyện tập treo rủ xuống nâng chân phương thức, chủ yếu là động thái huấn luyện cơ bụng.

Kia phải chăng có thể lựa chọn trạng thái tĩnh phương thức, đến huấn luyện cơ bụng đâu?

Một cái ý niệm trong đầu ánh chớp giống như hiện lên.

Phương Thành quyết định làm nếm thử, đổi một loại huấn luyện đặc thù phương thức —— long kỳ.

Không sai.

Cái này phương thức huấn luyện là kiếp trước một đời Võ Thánh Lý Tiểu Long tự sáng tạo công pháp, danh xưng chung cực luyện bụng động tác, một loại gần như thần kỹ trạng thái tĩnh hạch tâm khiêu chiến.

Hắn sở dĩ sẽ nghĩ tới long kỳ, là bởi vì long kỳ cùng treo rủ xuống nâng chân tại rèn luyện mục tiêu bên trên có khắc sâu nội tại liên hệ.

Hai người hạch tâm cũng là vì cường hóa bụng thẳng cơ cùng xương hông khuất cơ.

Nhưng treo rủ xuống nâng chân là động thái, hướng tâm cùng ly tâm co vào quá trình.

Mà long kỳ, thì là một cái kinh khủng toàn thân tính chờ dài co vào vận động.

Nó không chỉ có yêu cầu phần bụng hạch tâm có được giống như  sắt thép độ cứng, càng cần hơn cường đại lưng rộng cơ, mông lớn cơ, dựng thẳng sống lưng cơ chính là đến cánh tay lực lượng đến cộng đồng hợp tác, mà đối kháng thân thể làm một cây siêu trường đòn bẩy sinh ra to lớn trọng lực mô-men xoắn.

Có thể nói, treo rủ xuống nâng chân là long kỳ trước đưa cơ sở, mà long kỳ thì là hắn chung cực tiến giai hình thái.

"Là thời điểm khiêu chiến độ khó cao hơn động tác!"

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, lúc này làm ra quyết định.

Hắn cũng không có từ cơ sở nhất nằm thế nằm thế bắt đầu.

Đi thẳng tới chèo chống xà đơn một cây cao tới hơn hai mét dựng thẳng cán trước, lưng đối lập trụ, dựa sát đi lên.

Đón lấy, hai tay hướng về sau cầm ngược băng lãnh kim loại cán, cánh tay kéo căng, như là hai cây dây thừng thép.

Sau một khắc, hắn eo phát lực, hai chân bỗng nhiên hướng lên tạo nên, toàn bộ thân thể trong nháy mắt bay lên không, vượt qua đỉnh đầu, cho đến cùng mặt đất thẳng đứng.

Ngay sau đó, một bước mấu chốt nhất tới.

Ở lưng khoát cơ cùng cánh tay cường lực chống đỡ dưới, hắn khống chế thân thể, lấy xương bả vai là điểm tựa, cực kỳ chậm rãi hướng phía dưới thả.

Hai chân chụm lại, lưng eo thẳng tắp, toàn bộ thân thể từ vai đến chân mắt cá chân, kéo căng thành một đầu thẳng tắp kiên cường đường cong.

Cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, cùng mặt đất duy trì gần như song song góc độ.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đứng im.

Cả người hắn tựa như một mặt phản kháng lấy sức hút trái đất cờ xí, tại trước tờ mờ sáng trong gió nhẹ ngang nhiên phấp phới!

Vẻn vẹn bảo trì cái tư thế này, Phương Thành liền cảm nhận được viễn siêu treo rủ xuống nâng chân to lớn phụ tải.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, phần bụng, sau lưng, bờ mông mỗi một buộc thớ thịt đều bị trong nháy mắt kéo căng, kích hoạt, cộng đồng cấu thành một đầu cứng cỏi động lực liên.

Tại long kỳ bên trong, thân thể liền là một cái thật dài đòn bẩy, trọng tâm cách điểm tựa càng xa, trọng lực thực hiện mô-men xoắn lại càng lớn.

Có thể thời gian dài tiếp tục giữ vững, mang ý nghĩa ngươi hạch tâm cơ bầy càng cường đại, càng có thể sinh ra cũng duy trì đầy đủ sức kéo, đến chống cự cái này to lớn mô-men xoắn.

Vừa mới bắt đầu vài giây đồng hồ, Phương Thành thân thể còn có chút hơi khó chịu.

Nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh xong, tìm được loại kia cùng trọng lực hoàn mỹ chống lại phát lực cảm giác.

Người bình thường luyện tập long kỳ, thường thường là bảo trì mấy giây liền muốn buông xuống, buông lỏng cơ bắp sau mới có thể lần nữa nâng lên.

Phương Thành lại từ đầu tới cuối duy trì lấy cái tư thế này, không nhúc nhích tí nào đối kháng trọng lực thực hiện cảm giác áp bách.

Chạy theo thái bộc phát, đến trạng thái tĩnh đối kháng, tựa như là bay vọt về chất.

Không chỉ có thể kích thích đến cấp độ càng sâu cơ bầy, cũng cực độ khảo nghiệm đối thân thể của mình lực khống chế.

Thời gian trong bất tri bất giác trôi qua, sắc trời từ xám trắng biến thành tảng sáng.

Xa xa đường mòn bên trên, truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.

Lần lượt có chạy bộ sáng sớm người trải qua, ánh mắt của bọn hắn trong lúc lơ đãng bị trong công viên thân ảnh hấp dẫn.

Chỉ thấy cái kia cơ bắp đường cong rõ ràng nam nhân, vẻn vẹn dùng hai tay cầm ngược lấy lập trụ, toàn bộ thân thể tựa như phản trọng lực giống như bay lên không.

Giống như một lá cờ tại không trung "Tung bay" tư thái khoa trương làm cho người khác tặc lưỡi.

"Cao thủ a! Cái này cần mạnh bao nhiêu eo lực lượng?"

Có người nhịn không được thấp giọng tán thưởng, ngừng chân nhìn một hồi, liền lại lắc đầu tiếp tục mình chạy bộ sáng sớm.

Bọn hắn coi là đây chỉ là một tức thời động tác.

Nhưng lại không biết, tại bọn hắn trong mắt nhìn thoáng qua độ khó cao tư thái, cái này nam nhân đã giữ vững thật lâu.

Lâu đến vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Luồng thứ nhất nắng sớm xuyên qua ngọn cây, chiếu sáng Phương Thành trên thân bốc hơi màu trắng nhiệt khí.

Mồ hôi trong suốt như đậu, từ Phương Thành cái trán, cái cằm, lồng ngực không ngừng nhỏ xuống, tại mặt đất đập ra từng đoá từng đoá nho nhỏ vết ướt.

Cái kia như pho tượng giống như cơ bắp bên trên, mỗi một tia sợi đều tại khẽ run, phảng phất có vô số dòng điện tại dưới da tán loạn.

Mặt kia đón gió phiêu phát triển "Cờ xí" cũng từ ban sơ không nhúc nhích tí nào, bắt đầu hơi rung nhẹ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Phương Thành cắn chặt răng, hai mắt trợn lên, đối kháng cỗ kia muốn đem hắn kéo về mặt đất kinh khủng lực hút, ý chí cùng nhục thể tiến hành tàn khốc nhất đấu sức.

Ngay tại hắn cảm giác sắp đạt tới cực hạn lúc ——

Ông

Trước mắt, màu lam nhạt bảng bỗng nhiên sáng lên, lóe ra trước nay chưa từng có, thậm chí có chút chướng mắt hào quang óng ánh..