Chương 352: Thêm điểm cùng cực hạn, không tưởng tượng được kỹ năng

Chương 352: Thêm điểm cùng cực hạn, không tưởng tượng được kỹ năng

Xong rồi!

Trước mắt hào quang rực rỡ, một cỗ lực lượng cường đại cảm giác từ phần bụng hạch tâm tuôn ra, trong nháy mắt càn quét toàn thân.

Phảng phất có một đạo ấm áp dòng lũ, cọ rửa cơ bắp trước đó tích lũy tất cả mỏi mệt cùng đau nhức.

Phương Thành chậm rãi đem thẳng tắp như cờ xí thân thể buông xuống, hai chân rơi xuống đất.

Cả người tựa ở lạnh buốt kim loại lập trụ bên trên, lồng ngực chập trùng, miệng lớn hít sâu lấy không khí sáng sớm.

Khóe miệng lại ức chế không nổi hướng giương lên lên.

Hắn cũng không có cảm thấy nhiều mệt mỏi, ngược lại còn có chút vẫn chưa thỏa mãn thoải mái.

Nếu như không phải là vì phòng ngừa sợi cơ nhục quá độ xé rách, xáo trộn ngày mai kế hoạch huấn luyện.

Cao thấp đến khiêu chiến một chút, mình chân chính thể năng cực hạn, đến tột cùng ở đâu?

Phương Thành lắc lắc hai tay, vặn vẹo có chút toan trướng vòng eo, phát ra "Ken két" liên tiếp thanh thúy bạo hưởng.

Sau đó giơ cổ tay lên, mắt nhìn vận động đồng hồ đeo tay.

6:52

Trong bất tri bất giác, đều nhanh bảy giờ đồng hồ.

Từ bắt đầu luyện tập "Long kỳ" đến bây giờ, loại này khiêu chiến trọng lực trạng thái tĩnh hạch tâm đối kháng, mình vậy mà kéo dài gần nửa giờ.

Cái này hay là bởi vì giai đoạn trước cực tốc chạy cùng cái khác hạng mục rèn luyện, đã tiêu hao không ít thể năng.

Phương Thành cảm thấy, nếu như là tại dưới trạng thái toàn thịnh, mình hẳn là có thể đem thời gian này, chí ít kéo dài đến hai giờ trở lên.

Đương nhiên, càng là tiếp cận thể năng cực hạn, động tác đối cơ bầy chiều sâu kích thích liền càng mạnh, rèn luyện hiệu quả tự nhiên cũng càng tốt.

Thu hồi cảm khái suy nghĩ, Phương Thành đem lực chú ý tập trung đến trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức bên trên.

【  chúc mừng, trải qua viễn siêu thường nhân cố gắng cùng kiên trì, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc tông sư 】

【  nâng chân lv3(0/1000) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 12 giờ tự do thuộc tính 】

【  chúc mừng, ngươi tại đối kháng trọng lực quá trình bên trong, sơ bộ lực lĩnh ngộ trận cân bằng huyền bí, ngươi cơ sở trệ không thời gian gia tăng 1 giây 】

【  mời không ngừng cố gắng, tiếp tục trên con đường này rèn luyện tiến lên, khi ngươi tại đứng im trạng thái dưới trệ không thời gian vượt qua 9 giây sau, có lẽ sẽ giải tỏa không tưởng tượng được năng lực 】

Phương Thành ánh mắt đảo qua, cuối cùng dừng lại tại cuối cùng kia hai đầu mới tăng nhắc nhở tin tức bên trên.

Ngoại trừ kỹ năng thăng cấp thông thường cường hóa ban thưởng, thế mà còn có ngoài định mức kinh hỉ.

"Trệ không thời gian gia tăng?"

"Giải tỏa không tưởng tượng được năng lực... Chẳng lẽ lại là phi hành kỹ năng?"

Phương Thành thấp giọng tự nói, ánh mắt bên trong toát ra một tia kinh ngạc.

Đây cũng là lần thứ nhất, tại thăng cấp kỹ năng thu hoạch được tương quan cường hóa ban thưởng về sau, còn có thể lĩnh ngộ được năng lực mới.

Mặc dù tại vừa mới bắt đầu rèn luyện tân thủ kỳ, cũng từng xuất hiện tương tự hai tầng ban thưởng.

Nhưng vậy cũng chỉ là ban thưởng chút ít hạn định điểm thuộc tính, lại kèm theo một cái tương quan kỹ năng đặc hiệu mà thôi.

Mà lại theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, loại tình huống này liền lại chưa xuất hiện qua.

Dù sao chưa bao giờ giống hiện tại như này, ngoài định mức liệt ra một nhóm chúc mừng, nói rõ nên năng lực lý do, thậm chí vạch giải tỏa kỹ năng mới khả thi.

Phương Thành hoạt động có chút toan trướng lưng eo, một bên duỗi người ra, một bên trở về chỗ vừa rồi đột phá dư vị.

Trong rừng vang lên một trận thanh thúy chim hót, nơi xa còn có người tiếng nói thỉnh thoảng truyền đến.

Mấy sợi ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu sương sớm, vãi xuống đến, cho mảnh rừng núi này dát lên một tầng sắc màu ấm.

Lúc này, người luyện thần rõ ràng tăng nhiều.

Nguyên bản tĩnh mịch đường mòn bên trên, thỉnh thoảng có bóng người xuyên thẳng qua.

Trong công viên, cũng xuất hiện mấy cái đồng dạng ở trần kiện người cường tráng, đều là chuyên tới đây rèn luyện kiện thân kẻ yêu thích.

Ánh mắt của bọn hắn, thỉnh thoảng lại liếc về phía Phương Thành bên này.

Trong ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng hiếu kì, tựa hồ muốn lên trước thỉnh giáo.

Hiển nhiên, bọn hắn vừa rồi cũng nhìn thấy vị này đường phố kiện cao thủ luyện tập long kỳ lúc, làm người ta nhìn mà than thở tràng diện.

Phát giác được có người muốn đáp lời, Phương Thành lập tức từ xà đơn trên gỡ xuống áo khoác mặc vào.

Không có một lát dừng lại, liền quay người dọc theo hòn đá lát đường mòn, bước nhanh xuống núi.

Về phần trên chân cặp kia đang chạy trốn đã mài hỏng đế giày là giày chơi bóng.

Hắn tại xuống núi đi ngang qua bên hồ lúc, tiện tay ném vào trong thùng rác.

Sau đó, cứ như vậy đi chân đất, xuyên qua đường cái cùng đường đi, hướng gia phương hướng chạy tới.

... ... ... ... ... ...

Trở lại Vọng Hồ trấn trên nhà mới lúc, ông ngoại sớm đã rời giường.

Hắn mặc một thân màu trắng tơ lụa quần áo luyện công, đang ở trong sân đánh Thái Cực quyền.

Một chiêu một thức, đùa bỡn ra dáng.

Phương Thành lúc trước tay nắm tay dạy lão nhân gia người bộ này hai mươi bốn thức Mã thị Thái Cực quyền, bây giờ đã là tư thế thuần thục, rất có thần vận.

Giờ phút này, nhìn xem ngoại tôn toàn thân là mồ hôi bộ dáng, hắn thật không có cực kỳ kinh ngạc, chỉ là chậm rãi thu quyền thế, hài lòng gật đầu:

"Ừm, tinh khí thần rất đủ, người trẻ tuổi liền nên dạng này, gân cốt muốn mỗi ngày hoạt động, mới sẽ không rỉ sét."

Lý Bích Vân chính trong phòng khách lau nhà mới cỗ, nghe được thanh âm về sau, đi ra.

"Thành Thành, nhìn ngươi cái này một thân mồ hôi, làm sao cùng trong nước mới vớt ra giống như."

Nói, ánh mắt của nàng rơi vào Phương Thành để trần chân bên trên, lập tức kinh thanh hỏi:

"Giày của ngươi đâu?"

Phương Thành mặt không đổi sắc giải thích nói:

"Vừa rồi đi bên hồ, nhịn không được xuống dưới bơi một vòng, không cẩn thận đem giày rơi xuống nước."

"Ngươi đứa nhỏ này, thật không cẩn thận."

Lý Bích Vân oán trách một câu, buông xuống khăn lau, thúc giục nói:

"Nhanh đi dội cái nước, ta đi làm bữa sáng, lập tức liền có thể ăn."

Ừm

Phương Thành lên tiếng, bước nhanh đi đến lầu hai.

Cữu cữu gian phòng vẫn như cũ yên tĩnh, hiển nhiên còn tại trong mộng đẹp ngủ say.

Phương Thành trở lại gian phòng của mình, lấy thay giặt quần áo, sau đó đi vào phòng tắm, khóa ngược lại cửa.

Cởi xuống đẫm mồ hôi quần áo quần, hắn trần như nhộng đứng tại rửa mặt trước gương.

Trong kính thân thể, khỏe đẹp cân đối cao, mỗi một khối bắp thịt đường cong đều gần như đạt đến tỉ lệ vàng hoàn mỹ tiêu chuẩn.

Lại phối hợp anh tuấn dung mạo, quả thực liền là cất bước hormone, tuyệt thế mỹ nam tử tối hình tượng thể hiện.

Ngoại trừ, còn không có khôi phục rậm rạp mái tóc đầu trọc...

Phương Thành bản thân thưởng thức một lát, lập tức ý niệm khẽ nhúc nhích, bắt đầu kiểm kê lần này kỹ năng thăng cấp sau thu hoạch.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình ở trước mắt hiển hiện.

【  lực lượng:48 】

【  nhanh nhẹn:40 】

【  thể chất:50 】

【  tinh thần:50 】

【  điểm thuộc tính tự do:12 】

Nhìn xem các hạng thuộc tính trị số, Phương Thành làm sơ suy nghĩ, liền làm ra quyết định.

Trước tiên đem lực lượng tăng lên tới 50 điểm, nhìn xem hiệu quả như thế nào.

Theo ý niệm hạ đạt chỉ lệnh, đại biểu "Điểm thuộc tính tự do" con số trong nháy mắt từ "12" nhảy lên đến "10 "

Tương ứng,2 điểm thuộc tính cũng vô thanh vô tức dung nhập "Lực lượng" thuộc tính bên trong, khiến cho từ "48" nhảy lên đến "50 "

Một cỗ ngưng thực nặng nề dòng nước ấm từ trong cơ thể tuôn ra.

Có thể cảm giác được một cách rõ ràng, toàn thân các nơi sợi cơ nhục trong cùng một lúc có chút bành trướng.

Tựa như bọt biển bị trong nháy mắt thẩm thấu, rót vào mới năng lượng.

Phương Thành nắm chặt nắm đấm, lui ra phía sau mấy bước, hướng phía phía trước tùy ý vung lên.

Bành

Trong không khí phát ra một tiếng trầm muộn bạo hưởng.

Cảm giác một chút, lực lượng xác thực càng dồi dào.

Bất quá, trong gương thân thể tại thêm điểm về sau, ngoại hình trên ngược lại là không có quá mức biến hóa rõ ràng.

Giống như... Cũng chính là cơ ngực hình dáng càng thêm sung mãn một ít, cơ bụng từ sáu khối biến thành tám khối.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, đưa tay nhéo nhéo cơ bụng của mình, cảm thụ được kia giống như  sắt thép căng đầy sợi cơ nhục.

Quả nhiên, cùng thể chất thuộc tính tăng lên tới 50 điểm lúc biểu hiện không sai biệt lắm.

Có hiệu quả, nhưng còn chưa đủ rõ rệt.

Thêm điểm quá trình cũng tương đối nhẹ nhàng, còn lâu mới có được đột phá 40 điểm lúc loại kia long trời lở đất giống như kịch liệt động tĩnh.

Nhìn đến, 50 điểm xác thực không phải nhân thể cực hạn một đạo trọng yếu cửa ải.

Nhiều nhất xem như một cái lượng biến tích lũy cửa nhỏ hạm, xa chưa đạt tới chất biến trình độ.

Phương Thành thu liễm suy nghĩ, ánh mắt một lần nữa rơi trên bảng.

Còn thừa lại 10 điểm tự do thuộc tính, nên lựa chọn thế nào phân phối đâu?

Cân nhắc đến thế cục trước mắt uống khả năng gặp phải nguy hiểm, hàng đầu hẳn là tăng lên trực tiếp nhất sức chiến đấu.

Dựa theo dĩ vãng quy luật, thuộc tính giá trị mỗi khi gặp 20 điểm số nguyên lần, liền là một lần đột phá nhân thể cực hạn đại quan.

Nếu như đem cái này 10 điểm tiếp tục thêm đến trên lực lượng, khiến cho đạt tới 60 điểm, không thể nghi ngờ lại là thể phách một lần to lớn vượt qua.

Nhưng Phương Thành lập tức nhớ tới lần trước đạt tới 40 điểm lực lượng thuộc tính lúc, mình kia thân có thể so với cơ bắp quái vật kinh khủng hình thể.

Lần này nếu là vọt tới 60 điểm, biến hóa tất nhiên càng thêm rõ rệt.

Dù cho biến thành Mã Đông Hách như thế gấu chó dáng người, cũng không kỳ quái.

Đến lúc đó, đừng nói đi ra ngoài gặp người, lão mụ gặp chỉ sợ đều phải dọa ngất đi.

"Như thế thực sự quá thu hút sự chú ý của người khác, ngược lại sẽ dẫn tới càng nhiều phiền phức..."

Phương Thành thấp giọng tự nói.

Huống hồ, mình bây giờ có được "Thủy chi hô hấp" cùng "Viêm chi hô hấp" hai đại khí công tâm pháp.

Nắm đấm lực phá hoại, đã không phải đơn thuần ỷ lại cơ sở lực lượng thuộc tính.

Ở phương diện chiến đấu, đối với thân thể lực lượng nhu cầu kỳ thật không có như vậy bức thiết.

Chí ít trước mắt nhìn đến, còn không có gặp được có thể tại lực lượng phương diện nghiền ép chính mình đối thủ.

Nghĩ tới đây, Phương Thành đem ánh mắt dời về phía nhanh nhẹn kia một cột.

Nếu như đem cái này 10 điểm thuộc tính thêm đến nhanh nhẹn bên trên, khiến cho đồng dạng đạt tới 50 điểm.

Từ đó để lực lượng cùng nhanh nhẹn cân đối phát triển, thân thể tổng hợp năng lực không thể nghi ngờ sẽ càng cân bằng.

Vô luận là né tránh địch nhân chiêu số, vẫn là chủ động xuất kích, hoặc lựa chọn chạy trốn, đều sẽ càng thêm thành thạo điêu luyện.

Đặc biệt là phối hợp "Vô hạn đánh liên tục" kỹ năng này đặc hiệu, tăng thêm một bước quyền nhanh cùng liên kích số lần.

Đối với chiến đấu lực tăng phúc, cũng không so đơn thuần đắp lên lực lượng kém bao nhiêu.

Phương Thành vuốt cằm, suy nghĩ xoay nhanh.

Kỳ thật nếu có đầy đủ điểm thuộc tính, phương thức tốt nhất, là trước tiên đem nhanh nhẹn tăng lên tới 60 điểm.

Để thân thể lực khống chế cùng thớ thịt thịt mật độ đạt tới một cái độ cao mới về sau, lại đi lực trùng kích lượng thuộc tính đại quan.

Như thế, có lẽ có thể càng tự nhiên áp súc hình thể, phòng ngừa quá độ bành trướng.

Đương nhiên, còn có loại thứ ba lựa chọn, toàn bộ thêm đến thể chất bên trên.

Một khi thể chất bước qua 60 điểm cửa ải, thân thể sức khôi phục, lực phòng ngự cùng chân khí số lượng dự trữ đều sẽ đạt được tăng lên.

Ý vị này mình có thể tiếp nhận càng nặng tổn thương, khôi phục được càng nhanh, chiến đấu bay liên tục cũng có thể kéo dài hơn.

Phương Thành nhìn xem bảng, rơi vào trầm tư.

Tiếp tục thừa thế xông lên, đem "Lực lượng" hoặc "Thể chất" vọt tới 60 điểm, đi khiêu chiến một cái "Đại quan" ?

Vẫn là...

Bỗng nhiên, Phương Thành nghĩ đến một điểm, ánh mắt chớp lên, lập tức hoán đổi giao diện đến thanh kỹ năng.

【  dựng ngược chống đỡ lv2(421/500) 】

Nhìn xem cái này kiện thân kỹ năng kinh nghiệm thanh tiến độ, cũng gần như sắp đầy cách.

Không sai biệt lắm kiên trì một tuần lễ rèn luyện, hẳn là liền có thể đột phá đến tông sư cấp.

Một cái càng ổn thỏa phương án, tại Phương Thành trong đầu óc thành hình.

Hắn quyết định, trước giữ lại cái này 10 điểm tự do thuộc tính.

Chờ lần sau kỹ năng thăng cấp, nhìn cường hóa ban thưởng là cái gì, mới quyết định.

Đến lúc đó, nếu như đồng dạng ban thưởng chính là điểm thuộc tính tự do, liền có thể trù tính chung phân phối.

Trước tiên đem nhanh nhẹn xông lên 60 điểm đại quan, thu hoạch được thân thể mạnh hơn lực khống chế.

Về sau lại đề thăng lực lượng thuộc tính lúc, liền không cần quá lo lắng hình thể phương diện vấn đề.

Đương nhiên, còn có khác một loại khả năng.

Nếu như cường hóa ban thưởng chỉ có kỹ năng đặc hiệu, kia dứt khoát đem cái này 10 điểm thuộc tính toàn thêm đến thể chất bên trên.

Trước hết để cho thể chất đột phá nhân thể cực hạn đại quan, chí ít có thể có được giữ gốc lực phòng ngự cùng sức khôi phục, đủ để ứng đối với phần lớn nguy hiểm tình trạng.

Suy tư liên tục, thêm điểm vấn đề tạm thời giải quyết.

Trên mặt bản thuộc tính trị số thu hoạch được đổi mới:

【  lực lượng:50 】

【  nhanh nhẹn:40 】

【  thể chất:50 】

【  tinh thần:50 】

【  điểm thuộc tính tự do:10 】

Liếc nhìn liếc mắt về sau, Phương Thành ngược lại đem lực chú ý tập trung đến lần này thăng cấp lớn nhất kinh hỉ bên trên.

"Cơ sở trệ không thời gian gia tăng 1 giây."

Phương Thành lúc đầu hơi nghi hoặc một chút năng lực này xuất hiện, nhưng rất nhanh nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu.

Long kỳ huấn luyện hạch tâm, chính là ở chỗ bắp thịt toàn thân hiệp đồng, lấy trạng thái tĩnh phương thức đối kháng trọng lực.

Tại đây loại đối thân thể khống chế cực hạn ma luyện quá trình bên trong, dù cho lĩnh ngộ ra kéo dài trệ không kỹ năng mới, cũng hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Mà lại đối Phương Thành tới nói, trệ không năng lực tăng lên cũng không ly kỳ.

"Nâng chân" cùng "Dựng ngược chống đỡ" hai hạng kỹ năng lên tới đại sư cấp lúc, liền từng phân biệt từng thu được hai cái kỹ năng cường hóa đặc hiệu.

【  vượn eo, có được như con khỉ giống như linh hoạt thân eo, tăng lên nhảy vọt năng lực cùng trệ không thời gian 80% 】

【  không trung dạo bước, làm thể xác tinh thần hoàn toàn thích ứng mất trọng lượng cảm giác, tăng lên cân bằng năng lực cùng trệ không thời gian 100% 】

Cái trước tăng lên trệ không thời gian 80% cái sau tăng lên 100%

Bất quá, hai cái này đặc hiệu đều là tại bản thân có được cơ sở trệ không năng lực bên trên, tiến hành tỉ lệ phần trăm tăng lên.

Mà lần này ban thưởng, là trực tiếp tăng lên cái này "Cơ sở" trị số.

Đừng nhìn chỉ là nho nhỏ 1 giây.

Trải qua hai cái kỹ năng đặc hiệu cộng đồng tăng phúc về sau, cuối cùng hiệu quả rất có thể là bạo tạc tính chất.

Phương Thành tại trong lòng nhanh chóng tính toán.

Nhanh nhẹn đột phá 40 điểm về sau, mình từng làm qua thí nghiệm, tại vật rơi tự do trạng thái dưới, đơn thuần đứng im trệ không thời gian ước chừng là 35 giây.

Thời gian này, là nguyên thủy trệ không thời gian, tăng thêm hai đại đặc hiệu tăng phúc thời gian, cả hai tổng hòa.

Thông qua đơn giản phương trình đẩy ngược, Phương Thành có thể tính toán ra nguyên thủy trệ không thời gian, ước chừng là 125 giây.

Mà bây giờ nâng chân kỹ năng thăng cấp, mình lực lĩnh ngộ trận cân bằng về sau, cơ sở này giá trị thình lình tăng lên 1 giây, đạt đến 225 giây!

Lại trải qua "Vượn eo" 80% cùng "Không trung dạo bước" 100% điệp gia tăng phúc.

Mới tổng trệ không thời gian, nghiễm nhiên đạt tới kinh người 63 giây.

Cuối cùng tăng lên hiệu quả, cơ hồ là lúc đầu gấp đôi.

Nếu như lại lợi dụng bay lên không nhảy vọt, mượn nhờ địa hình khí lưu lướt đi các kỹ xảo.

Hẳn là có thể tuỳ tiện vượt qua 10 giây trở lên, cơ hồ được xưng tụng là một lần ngắn ngủi phi hành.

Đương nhiên, tình huống cụ thể phải chăng như mình suy tính, còn cần tự mình nghiệm chứng.

Phương Thành nhìn thoáng qua phòng tắm có chút hẹp tiểu hoàn cảnh, nơi này hiển nhiên không phải khảo nghiệm nơi tốt.

Hắn thu hồi suy nghĩ, mở ra cửa thủy tinh đi vào gian tắm rửa, vặn ra vòi hoa sen.

Ấm áp dòng nước ào ào cọ rửa ở trên người, mang đi mỏi mệt cùng mồ hôi.

Vẫn là trước thống khoái mà tắm rửa, ăn điểm tâm xong.

Về sau lại tìm cái thích hợp sân bãi, thật tốt thể nghiệm một chút cái này "Chuẩn phi hành" cảm giác..