Chương 354: Mua sắm xe sang trọng, cố nhân gặp nhau

Chương 354: Mua sắm xe sang trọng, cố nhân gặp nhau

Giang Đông khu, Hồng Viễn đường.

Một nhà xa hoa nhãn hiệu 4S trong tiệm, ánh đèn sáng tỏ, không gian thông thấu.

To lớn sảnh triển lãm bên trong, từng chiếc mới tinh xe sang trọng tựa như tác phẩm nghệ thuật giống như, xen vào nhau trưng bày.

"Hai vị mời xem, đài này vận động xe con, chở khách chính là 30T song tua bin tăng ép động cơ, có chúng ta nhãn hiệu vẫn lấy làm kiêu ngạo vận động điều chỉnh, lớn nhất mã lực có thể đạt tới 400 thớt, số không đến một trăm cây số gia tốc chỉ cần 45 giây."

"Vô luận ngài là thành thị đi làm, vẫn là ngẫu nhiên muốn thể nghiệm một chút đẩy lưng cảm giác, bộ này động lực chu toàn đều dư xài..."

Một vị thân mang đồ công sở, mặt mỉm cười nữ tiêu thụ cố vấn, chính mồm miệng lanh lợi giới thiệu lấy một cỗ màu lam vận động xe con.

Phương Thành an tĩnh nghe, ánh mắt bình tĩnh, không có toát ra quá nhiều cảm xúc.

Đứng ở bên cạnh Chu Tú Muội, đưa tay nhẹ nhàng lôi kéo Phương Thành góc áo, nhỏ giọng nói:

"Thành ca, xe này tốc độ giống như quá nhanh, không an toàn, chúng ta... Phải không nhìn nhìn lại khác?"

Nàng hôm nay mặc một kiện thanh lịch màu trắng váy liền áo, tóc dài đen nhánh mềm mại mà khoác lên trên vai.

Mặc dù chưa thi phấn trang điểm, nhưng thanh thuần ngọt ngào dung mạo, tại ánh đèn sáng ngời hạ vẫn như cũ khó nén hào quang.

Chỉ bất quá thần sắc mang theo câu nệ, hiển nhiên không quá thích ứng loại này không khí.

Tiêu thụ cố vấn ánh mắt tại trên thân hai người khẽ quét mà qua, trên mặt nhiệt tình không chút nào giảm.

Cứ việc trước mắt đôi này nam nữ trẻ tuổi mặc mộc mạc, không giống như là truyền thống trên ý nghĩa xe sang trọng người mua.

Nhưng nàng hành nghề nhiều năm, biết rõ không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Huống chi, nam anh tuấn trầm ổn, nữ thanh lệ động lòng người, khí chất đều khá xuất chúng, tuyệt đối không phải cái gì người bình thường.

"Hai vị trước tiên có thể tìm hiểu một chút, chậm rãi cân nhắc, hoàn toàn không quan hệ."

Nàng mỉm cười nói.

Phương Thành ánh mắt từ trước mặt chiếc này vận động xe con trên dời, đảo qua sảnh triển lãm bên trong cái khác tạo hình trương dương xe thể thao cùng xe con.

Từ khi giải quyết độc hạt về sau, hắn trong thẻ hiện tại có gần hai trăm vạn tiền tiết kiệm, cái này cũng chưa tính đồ cổ cửa hàng chia hoa hồng cùng nhiệm vụ tiền thù lao.

Bằng vào phần này tài lực, mua một tòa nhà là mua không nổi.

Nhưng mua một cỗ trăm vạn cấp xe sang trọng, xác thực không thành vấn đề.

Hôm nay vừa lúc Chu Tú Muội âm nhạc lớp huấn luyện nghỉ ngơi, liền mời nàng cùng một chỗ tới, hỗ trợ tham khảo chọn lựa.

"Tiên sinh, xin hỏi ngài chủ yếu có làm được cái gì xe nhu cầu? Tỉ như càng coi trọng động lực, vẫn là thoải mái dễ chịu tính?"

"Ta có thể căn cứ nhu cầu của ngài, vì ngài đề cử thích hợp nhất xe hình."

Tiêu thụ cố vấn chậm đợi một lát, hợp thời đặt câu hỏi.

Phương Thành trầm ngâm một chút, mở miệng nói ra:

"Ta thường xuyên muốn đi nông thôn, đường xá khả năng không tốt lắm. Cho nên, xe muốn dùng bền, không gian cũng muốn cũng đủ lớn."

"Kia tiên sinh, ngài thật sự là hỏi đúng người!"

Tiêu thụ cố vấn ánh mắt sáng lên, nghiệp vụ thuần thục đem bọn hắn dẫn tới một cỗ đen tuyền cỡ lớn SUV bên cạnh.

"Cái này 'Ôm thắng' kỳ hạm phiên bản dài, chính là vì ngài loại này nhu cầu chế tạo riêng."

Nàng kéo ra vị trí lái cửa xe, nhiệt tình giới thiệu:

"Ngài nhìn, cái này gầm xe bàn cách mặt đất khoảng cách là đồng cấp đừng cao nhất, đừng nói chạy vùng ngoại thành, liền là ngẫu nhiên bò cái dốc đứng cũng là chuyện nhỏ, ngài hoàn toàn không cần lo lắng quét đến cái bệ, có thể yên tâm lớn mật mở."

"Về phần không gian phương diện càng là nó cường hạng."

Nàng lại kéo ra hàng sau cửa xe, một cái rộng rãi nội bộ không gian hiện ra ở trước mắt:

"Phiên bản dài xe hình áp dụng chính là sáu tòa bố cục, người cả nhà đều có thể ngồi thư thư phục phục, hoàn toàn sẽ không chen chúc, mà lại hàng thứ ba chỗ ngồi có thể đánh ngã, cơ hồ liền là một Trương Bình chỉnh giường."

Tiêu thụ cố vấn liếc mắt nhìn Chu Tú Muội thanh thuần gương mặt, hoạt bát trừng mắt nhìn:

"Hai vị xem bộ dáng là chuẩn bị mua xe hoa a? Cái này không gian phía sau, tương lai coi như thả hai đài xe trẻ sơ sinh đều dư xài, mang bảo bảo xuất hành quả thực là tin mừng a!"

Nghe nói như thế, Chu Tú Muội gương mặt trong nháy mắt bay lên hai mảnh ánh nắng chiều đỏ, cuống quít nghiêng đầu đi, vô ý thức tránh đi Phương Thành ánh mắt.

"Hai vị mời lại nhìn rương phía sau."

Tiêu thụ cố vấn phảng phất không thấy được nàng quẫn bách bộ dáng, đi đến đuôi xe  ấn xuống chạy bằng điện mở ra nút bấm.

To lớn rương phía sau từ từ mở ra.

"Thông thường dung tích liền có 673 thăng, số liệu này khả năng có chút trừu tượng, nói đơn giản, ngài mang lên người cả nhà hành lý đi đường dài từ giá du, các loại bao lớn bao nhỏ, hết thảy đều có thể chứa đựng, tuyệt đối sẽ không ngại chen."

Nghe được "Rương phía sau rất lớn" Phương Thành ánh mắt lập tức sáng lên, lên trước quan sát tỉ mỉ một phen.

Tiêu thụ cố vấn bén nhạy bắt được chi tiết này, trong lòng vui mừng, càng thêm nhiệt tình mời nói:

"Hai vị không ngại ngồi vào đi tự mình cảm thụ một chút?"

Phương Thành cùng Chu Tú Muội theo lời, phân biệt ngồi vào vị trí lái cùng hàng thứ hai.

Chỗ ngồi bằng da tinh tế tỉ mỉ mềm mại, đệm chèo chống cùng bao khỏa cảm giác đều vừa đúng.

Hơn nữa còn là độc lập hàng không chỗ ngồi thiết kế, không chỉ có rộng lượng tay vịn, chạy bằng điện chân bày, thậm chí còn có xoa bóp công năng.

"Thế nào? Cái này cưỡi thể nghiệm, hoàn toàn liền là máy bay khoang hạng nhất tiêu chuẩn, xa hoa cảm giác cùng thoải mái dễ chịu độ trực tiếp kéo căng."

Tiêu thụ cố vấn thanh âm mang theo một tia tự hào:

"Mà lại chúng ta cái này xe hình kỹ thuật thành thục, trục trặc tỉ lệ cực thấp, đến tiếp sau sửa chữa bảo dưỡng cũng phi thường thuận tiện, thật là đem tính thực dụng cùng xa hoa cảm giác làm được cực hạn, đối với chú trọng gia đình, có ý tứ thực dụng nhân sĩ thành công tới nói, tuyệt đối là sự chọn lựa tốt nhất."

Phương Thành ngồi tại mềm mại trên ghế ngồi, hai tay nắm dương cầm đen phối da thật tay lái, nhìn quanh trong xe cảnh tượng.

Màu hổ phách đồ vật bên trong phong cách, toàn tinh thể lỏng đồng hồ đo, cực lớn kích thước bên trong khống chạm đến màn hình, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần.

Chiếc xe này mặc dù bề ngoài so với xe thể thao tương đối điệu thấp, nhưng đồ vật bên trong xa hoa trình độ lại không chút nào mập mờ.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Thành quay đầu, hỏi thăm Chu Tú Muội ý kiến.

Chu Tú Muội mặt y nguyên có chút đỏ, ôn nhu nói:

"Ta không hiểu nhiều xe, bất quá ngồi là thật thoải mái... Cũng không biết giá cả nhiều ít?"

Tiêu thụ cố vấn lỗ tai đặc biệt nhọn, gặp hai người châu đầu kề tai thương nghị, lập tức nối liền lời nói:

"Hai vị ánh mắt thật tốt, cái này kỳ hạm bản gần nhất phi thường bán chạy, chính phủ chỉ đạo giá là 128 vạn."

"Bất quá, hiện tại chúng ta vừa vặn có bán hạ giá hoạt động, tổng hợp ưu đãi xuống tới, lại thêm mua thuế cùng bảo hiểm, toàn bộ làm tốt chào giá đại khái tại một trăm mười lăm vạn tả hữu, đối với cấp bậc này xa hoa SUV tới nói, tỉ suất chi phí - hiệu quả thật phi thường cao."

"Một trăm mười lăm vạn..."

Chu Tú Muội nghe được cái này con số, lập tức giật nảy mình.

Tay nàng chỉ không khỏi siết chặt mép váy, trên mặt đỏ ửng cũng trong nháy mắt rút đi không ít, lập tức hạ giọng, cẩn thận nhắc nhở:

"Thành ca, cái giá tiền này không quá có lời, ta trước đó cùng đồng học nghe qua, cái này đều đủ lấy lòng mấy chiếc phổ thông gia dụng xe."

"Ngươi kiếm tiền cũng không dễ dàng, xe chỉ là phương tiện giao thông, không đáng mua tốt như vậy..."

Chu Tú Muội thuyết phục thanh âm càng ngày càng nhỏ, lộ ra một tia đau lòng chi ý.

Phương Thành khẽ mỉm cười, cũng không ngôn ngữ.

Tiền, đối với mình mà nói đã không phải là hàng đầu vấn đề.

Chiếc xe này các phương diện đều tinh chuẩn đánh trúng nhu cầu của mình.

Không gian rộng rãi, cái bệ cao, đầy đủ dùng bền, hoàn toàn có thể thích ứng Vọng Hồ trấn loại kia nông thôn đường xá.

Mà lại nội bộ phối trí cùng cưỡi cảm giác cũng không tệ, về sau mang lão mụ cùng ông ngoại bọn hắn đi ra ngoài chơi cũng có thể cam đoan thoải mái dễ chịu độ.

Mấu chốt nhất là, rương phía sau đủ lớn.

Vô luận là trang bị huấn luyện thiết bị, vẫn là cái gì khác "Đặc thù đồ vật" đều dư xài.

Phát giác được Phương Thành ánh mắt bên trong ý động, tiêu thụ cố vấn lập tức rèn sắt khi còn nóng:

"Tiên sinh, nếu như ngài hôm nay có thể định ra đến, ngoại trừ giá cả ưu đãi, chúng ta sẽ còn ngoài định mức đưa tặng ngài ba lần toàn xe miễn phí bảo dưỡng, cùng một bộ giá trị vạn nguyên đỉnh cấp nhãn hiệu toàn xa thiếp màng cùng đệm."

Phương Thành suy tính sẽ, không do dự nữa:

"Liền cái này đi, có hiện xe sao?"

Tiêu thụ cố vấn đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt tách ra nụ cười xán lạn, thanh âm đều đề cao mấy phần:

"Có! Đương nhiên là có! Chỉ cần ngài xong xuôi thủ tục, hôm nay liền có thể trực tiếp đề xe lái đi!"

Sau đó quá trình hiệu suất cao mà cấp tốc.

Phương Thành không có lãng phí thời gian, lái thử một vòng về sau, liền trực tiếp lựa chọn tiền đặt cọc thanh toán.

Tại Chu Tú Muội mang theo ánh mắt khiếp sợ bên trong, hào khí quẹt thẻ, mua xuống một cỗ màu đen hệ đỉnh phối kỳ hạm bản.

Nhà này 4S cửa hàng cung cấp một trạm thức phục vụ, từ ký tên mua xe hợp đồng, mua sắm bảo hiểm, giao nạp mua thuế đến cuối cùng trên bài, đều có người chuyên thay chân chạy phụ trách.

Tiêu thụ cố vấn lời thề son sắt mà bảo chứng, xế chiều hôm đó liền có thể toàn bộ làm thỏa đáng.

Chờ đợi thời gian bên trong, Phương Thành mang theo Chu Tú Muội đi một chuyến phụ cận thương trường.

Hai người đi dạo một vòng, ăn cơm trưa, còn nhìn một trận mới nhất chiếu lên phim, giống như chân chính tình lữ đồng dạng.

Hơn ba giờ chiều, mới tràn đầy phấn khởi trở lại 4S cửa hàng hộ khách khu nghỉ ngơi.

Phương Thành nhàn nhã uống trà, nhìn xem báo chí.

Chu Tú Muội thì bưng lấy một chén nước trái cây, nhẹ giọng cùng Phương Thành trò chuyện.

Chung quanh mấy cái tuổi trẻ tịnh lệ nữ tiêu thụ, thỉnh thoảng đưa ánh mắt nhìn về phía bên này, châu đầu ghé tai, vụng trộm nghị luận.

"Dáng dấp đẹp trai như vậy, còn có tiền như vậy, cũng không biết là ai may mắn như vậy, có thể câu được dạng này kim quy tế?"

"Cái gì nha, ngươi nhìn hắn bạn gái, tốt thanh thuần a, hai người thật xứng..."

Mơ hồ truyền đến thanh âm đàm thoại, để Chu Tú Muội có chút không được tự nhiên, gương mặt lại bắt đầu có chút nóng lên.

Phương Thành lại thản nhiên tự nhiên, phảng phất không có nghe được.

Đúng lúc này, một vị mặc màu xám bộ váy, giữ lại lưu loát tóc ngắn nữ tính nhân viên công tác, cầm một văn kiện bao đi tới.

Nàng ánh mắt rơi thẳng vào Phương Thành trên thân, trong đôi mắt mang theo một không chút nào che giấu kinh diễm cùng tìm kiếm.

Chu Tú Muội đã nhận ra tầm mắt của đối phương, trong lòng không hiểu có chút không vui, vô ý thức nhìn lâu nữ nhân kia vài lần.

"Xin hỏi, ngươi là... Phương Thành sao?"

Nữ nhân kia đi tới gần, có chút không xác định mở miệng hỏi.

Phương Thành nghe tiếng ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Lập tức tỉ mỉ phân biệt một chút trước mắt trương này quen thuộc lại khuôn mặt xa lạ, trong trí nhớ cái nào đó đoạn ngắn bị tỉnh lại.

"Ngươi là... Ninh Nguyệt?"

"A... thật là ngươi, Phương Thành!"

Ninh Nguyệt trên mặt lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ:

"Ngươi biến hóa cũng quá lớn, ta nhớ được ngươi trung học phổ thông thời điểm không công gầy teo, bây giờ nhìn lại... Tựa như là trong phim ảnh công phu minh tinh."

Nàng một bên nói, một bên cố gắng tìm kiếm lấy thích hợp hình dung từ.

"Ngươi biến hóa cũng rất lớn, so trước kia thành thục già dặn nhiều."

Phương Thành cũng cười, thuận miệng hỏi: "Ngươi ở chỗ này công việc?"

"Đúng vậy a, ta hiện tại là nơi này phục vụ khách hàng quản lý."

Ninh Nguyệt che miệng nở nụ cười:

"Vừa rồi xa xa trông thấy ngươi, ta còn không dám nhận đâu."

"Thẳng đến Tiểu Lý đem hợp đồng đưa cho ta ký tên thời điểm, nhìn thấy phía trên danh tự, mới mau từ trong tay nàng đem văn kiện bao nhận lấy, tự mình đưa tới cho ngươi."

Ninh Nguyệt nói, đem văn kiện bao đưa cho Phương Thành, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kì:

"Thật không nghĩ tới a, ngươi bây giờ lẫn vào tốt như vậy, đều mua được mắc như vậy xe, xem ra là làm ăn giàu to?"

Lấy nàng đối bạn học cũ gia đình điều kiện hiểu rõ, đại học tốt nghiệp không đến mấy năm, chỉ dựa vào tiền lương là tuyệt đối không thể mua sắm xe sang trọng.

Phương Thành tiếp nhận văn kiện bao, mỉm cười giải thích nói:

"Ta hiện tại xem như nghề tự do, bình thường làm điểm đầu tư, có một nhà đồ cổ cửa hàng cùng một nhà công ty vệ sinh nhóm nhỏ phần."

Ninh Nguyệt nghe, hiểu rõ gật đầu, không có hỏi tới chi tiết, trong ánh mắt lại tràn đầy hâm mộ:

"Đồng học của lớp chúng ta bên trong, hiện tại liền số mấy người các ngươi nam sinh lẫn vào tốt nhất rồi."

Ồ

Phương Thành có chút hiếu kỳ.

"Còn không phải sao."

Ninh Nguyệt cảm khái nói:

"Lớp chúng ta Vương Bác, ngươi nhớ kỹ đi, cái kia con mọt sách, hiện tại cho quốc gia nghị viên của quốc hội làm phụ tá, nghe nói tiền đồ không thể đo lường."

"Còn có Cao Kiện, cái kia cả ngày trách trách hô hô kẻ lỗ mãng, hiện tại là Đông đô đài truyền hình nổi danh ký giả, lần trước còn tại trên TV nhìn thấy hắn đâu."

"Ngươi nha, xưa nay không tham gia họp lớp, tin tức gì cũng không biết."

Ninh Nguyệt oán trách nhìn hắn một cái, sau đó lại ra vẻ thần bí nói:

"Ngươi còn nhớ rõ, lớp chúng ta hoa khôi lớp, liền cái kia ngồi ngươi hàng trước Lâm Vi Vi a? Nàng đầu năm vừa kết hôn."

Phương Thành đương nhiên nhớ kỹ.

Trung học phổ thông lúc, hắn là ủy viên học tập, Lâm Vi Vi là vui chơi giải trí uỷ viên.

Hai người một lần bị trong lớp đồng học ồn ào, nói là "Kim Đồng Ngọc Nữ" .

Thậm chí có người tung tin đồn nhảm bọn hắn yêu sớm, còn bị chủ nhiệm lớp gọi tới phòng làm việc viết giấy cam đoan, truyền đi xôn xao.

Bất quá hắn lúc ấy một lòng dốc lòng cầu học, cũng không để ý tới những này nhàm chán nghe đồn.

"Lúc trước giả bộ như vậy thanh thuần, trên thực tế một lòng nghĩ trèo cao nhánh, gả hào môn."

Ninh Nguyệt giọng nói mang vẻ mấy phần khinh thường:

"Hiện tại ngược lại là đạt được ước muốn, gả cho một cái hơn năm mươi tuổi đầu trọc phú thương, tuổi tác đều có thể làm ba nàng."

"Năm nay họp lớp, ngươi nếu là mở ra chiếc xe này quá khứ, không phải sáng mù mắt của nàng không thể!"

Phương Thành chỉ là mỉm cười lắc đầu.

Trung học phổ thông lúc, Ninh Nguyệt cùng Lâm Vi Vi vẫn không hợp nhau lắm.

Một cái khẩu tài tốt nhân duyên rộng, một cái xinh đẹp thụ truy phủng, minh tranh ám đấu là chuyện thường xảy ra.

Nhưng những cái kia chuyện cũ, bây giờ nghĩ lại, sớm đã mơ hồ giống là phát sinh ở một cái thế giới khác.

Mà lại, Phương Thành mua xe là vì cải thiện phẩm chất cuộc sống, thỏa mãn tự thân nhu cầu, cũng không phải là vì cái gì ganh đua so sánh.

Ninh Nguyệt ánh mắt, cái này mới chuyển hướng một mực không lên tiếng Chu Tú Muội.

Nàng ánh mắt sáng lên:

"Vị này là... Bạn gái của ngươi a? Dung mạo thật là xinh đẹp, có thể so sánh Lâm Vi Vi thanh thuần nhiều!"

Phương Thành không có phủ nhận, chỉ là cười cười.

Chu Tú Muội nhìn Phương Thành liếc mắt, sắc mặt ửng đỏ, vội vàng có chút cà lăm tự giới thiệu:

"Ngươi... Ngươi tốt, ta gọi Chu Tú Muội, rất hân hạnh được biết ngươi."

"Chào ngươi chào ngươi!"

Ninh Nguyệt lập tức nhiệt tình giữ chặt tay của nàng, nhìn từ trên xuống dưới, không chỗ ở tán thưởng:

"Muội muội ngươi thật là tốt nhìn, ta nói cho ngươi, Phương Thành lúc trước thế nhưng là trường học của chúng ta giáo thảo, ngươi nhưng phải đem hắn nhìn kỹ, ngàn vạn không thể để cho cho những nữ nhân khác cướp đi."

Chu Tú Muội bị nàng nói đến mặt đỏ tới mang tai, chỉ có thể ấp úng ứng với.

Đúng lúc này, Ninh Nguyệt trong túi truyền ra một trận chuông điện thoại di động.

Nàng thật có lỗi một tiếng, lập tức lấy điện thoại di động ra, đi đến một bên nơi hẻo lánh bên trong, nhận điện thoại.

Sắc mặt lại rất nhanh trở nên có chút ngưng trọng.

"Cái gì, lại phát tác sao?"

"Đi đi tìm vị đại sư kia? Vẫn là vô dụng?"

"Ta đã biết, ta cuối tuần này liền đi Tây Sơn bên kia Cô Phong tự nhìn xem..."

"Ừm, nghe nói nơi đó tương đối linh nghiệm... Thử một chút xem sao..."

Phương Thành mơ hồ nghe được vài câu đối thoại nội dung, tựa hồ là trong nhà nàng có người đã sinh cái gì quái bệnh.

Chỉ chốc lát, Ninh Nguyệt cúp điện thoại, mang trên mặt áy náy, giải thích nói:

"Không có ý tứ a, Phương Thành, trong nhà của ta xảy ra chút việc gấp."

"Phải không, chúng ta trước thêm cái phương thức liên lạc, về sau thường xuyên liên hệ, còn có, năm nay họp lớp ngươi nhưng nhất định phải tới a..."

Hai người trao đổi phương thức liên lạc về sau, Ninh Nguyệt gọi tới một vị khác nhân viên công tác giao tiếp đến tiếp sau công việc, liền trước khi đi vội vã rời đi.

... ... ... ... ... ...

Sau mười mấy phút, tất cả thủ tục làm thỏa đáng.

Phương Thành cầm văn kiện bao cùng chìa khóa xe, tại nhân viên công tác dẫn dắt dưới, cùng Chu Tú Muội đi tới bãi đỗ xe.

Một cỗ mới tinh màu đen "Ôm thắng" đã phủ lên chính thức giấy phép, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Phương Thành mở cửa xe ngồi vào vị trí lái, xe mới đặc hữu thuộc da mùi đập vào mặt.

Hắn điều chỉnh tốt chỗ ngồi cùng kính chiếu hậu, phân phó Chu Tú Muội đeo lên dây an toàn.

Nhìn xem đồng hồ đo cùng bên trong màn hình điều khiển màn, ngón tay tại trên tay lái nhẹ nhàng gõ gõ, sau đó đè xuống một khóa khởi động.

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp oanh minh, cường đại động cơ bị tỉnh lại.

Phương Thành thuần thục phủ lên D ngăn, nhẹ giẫm chân ga, xe bình ổn lái ra 4S cửa hàng, tụ hợp vào như nước chảy đường cái.

Mà nhưng vào lúc này, trước mắt của hắn, một cái quen thuộc bảng lặng yên hiển hiện.

【  điều khiển lv 0(15/100) 】.