Chương 355: Lại muốn làm cha của ta

Chương 355: Lại muốn làm cha của ta

Nhìn qua trước mắt hiển hiện lam nhạt màn hình, Phương Thành khóe miệng có chút giương lên.

Từ lần trước vì xử lý hậu sự, lái xe đi Tây Sơn Hắc Thủy hà vứt xác không để lại dấu vết, ngoài ý muốn giải tỏa "Điều khiển" kỹ năng.

Về sau, hắn ngoại trừ cầm Mã Đông Hách chiếc kia xe cũ kỹ luyện qua hai lần tay, vẫn không sờ qua tay lái.

Bây giờ có thuộc về mình tọa giá, cái này đình trệ thật lâu thanh điểm kinh nghiệm rốt cục có thể lần nữa nhấp nhô.

Phương Thành duỗi ra ngón tay, tại bên trong khống chạm đến màn hình trên tùy ý hoạt động, ấn mở âm nhạc phát ra liệt biểu.

Một bài sống động mười phần ca khúc, liền từ Berlin âm thanh âm hưởng bên trong chảy xuôi ra.

Nương theo mạnh mẽ nhịp trống, cửa sổ xe lặng yên hạ xuống.

Ôn hòa gió đêm lôi cuốn lấy đô thị đặc hữu ồn ào náo động trong nháy mắt tràn vào, thổi tan trong xe mới sức thuộc da khí tức.

Vào lức đêm tối, chính là tan ca giờ cao điểm.

Trời chiều đem chân trời nhuộm thành một mảnh mỹ lệ vỏ quýt.

Dòng xe cộ chậm chạp di động tới, giống như xếp thành một hàng dài.

Phương Thành hai tay thanh thản khoác lên trên tay lái, đầu ngón tay theo âm nhạc nhịp nhẹ nhàng đánh.

Loại này đem sắt thép mãnh thú chưởng khống tại trong tay cảm giác, quả thật làm cho người phi thường sảng khoái.

Hắn không khỏi dưới đáy lòng suy nghĩ.

Nếu như đem điều khiển kỹ năng tăng lên tới chuyên gia cấp về sau, sẽ có như thế nào không tưởng tượng được cường hóa ban thưởng đâu?

Ý nghĩ này như là bu-ji bắn ra đốm lửa nhỏ, trong nháy mắt đốt lên trong lòng hắn một tia xao động.

Phương Thành dưới chân không tự giác gia tăng lực đạo,V8 động cơ trầm thấp gào thét, động lực trong nháy mắt hưởng ứng.

Khổng lồ thân xe bỗng nhiên vọt về phía trước, như là một đầu tụ lực đã lâu mãnh thú.

Đảo mắt, liền từ một cỗ chậm rãi xe con bên cạnh gào thét mà qua.

Nhanh như điện chớp mang tới khoái cảm, để Phương Thành không khỏi càng thêm đầu nhập, tiến một bước tăng tốc hướng về phía trước.

"A nha!"

Trên ghế lái phụ Chu Tú Muội, bị bất thình lình đẩy lưng cảm giác giật nảy mình, phát ra một tiếng kinh hô.

Nàng vô ý thức bắt lấy bên cạnh thân tay vịn, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Ách, không có ý tứ."

Phương Thành thấy thế, lập tức buông ra chân ga, để tốc độ xe một lần nữa trở nên bằng phẳng, mang theo áy náy nhìn về phía nàng.

Chu Tú Muội không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng buông ra tay vịn, ngực có chút chập trùng.

Một lát sau, nàng chẳng những không có trách cứ, ngược lại buồn cười, lắc đầu.

Ánh mắt bên trong mang theo vài phần bất đắc dĩ, lại xen lẫn một tia dung túng.

Tựa như trở lại khi còn bé, nhìn xem một cái đạt được âu yếm đồ chơi về sau, nhịn không được nghịch ngợm khoe khoang đại nam hài.

Gió từ ngoài cửa sổ không ngừng tràn vào.

Vung lên nàng rũ xuống đầu vai tóc dài, phất qua cao nhọn như chạm ngọc chóp mũi, nửa che ở cặp kia giống như hắc bảo thạch tròng mắt trong suốt.

Chu Tú Muội nhếch miệng lên độ cong, tựa như trăng lưỡi liềm giống như, tinh khiết mà tốt đẹp.

Phương Thành ánh mắt không tự chủ được bị một màn này hấp dẫn, dừng lại lâu một giây.

Nói đến, bên người cái này từ nhỏ người yếu nhiều bệnh nữ tử, tựa hồ có rất ít dạng này không đề phòng chuẩn bị, phát ra từ nội tâm nụ cười.

Có lẽ là Phương Thành nhìn chăm chú quá mức chuyên chú, Chu Tú Muội có chỗ phát giác, nghiêng khuôn mặt, lông mi thật dài như cánh bướm giống như có chút rung động.

Nàng giơ tay lên, đem kia sợi không nghe lời sợi tóc vuốt đến sau tai.

Động tác ở giữa, một vòng đỏ bừng từ trắng nõn cái cổ cấp tốc lan tràn đến gương mặt, giống như lúc này chân trời ráng chiều.

Phương Thành đúng lúc đó dâng lên cửa sổ xe, ngăn cách ngoại giới ồn ào náo động.

Trong xe không khí, trong chốc lát lại phảng phất đọng lại.

Chỉ còn lại sống động âm nhạc, giống như nhịp tim phù phù vang lên, quanh quẩn tại toa xe bên trong.

Phương Thành hai tay một lần nữa nắm chặt tay lái, ánh mắt nhìn thẳng phía trước dòng xe cộ.

Chu Tú Muội thì khẽ cúi đầu, đầu ngón tay vòng quanh dây an toàn biên giới, trên mặt kia xóa đỏ ửng chậm chạp không chịu rút đi.

Giữa hai người, một loại im ắng ăn ý cùng mông lung tình cảm ngay tại lặng yên sinh sôi.

Vì đánh vỡ có chút xấu hổ không khí, Phương Thành vội ho một tiếng, chủ động tìm đề tài:

"Đúng rồi, ngươi tại âm nhạc lớp huấn luyện bên kia học tập đến thế nào?"

Nâng lên cái này, Chu Tú Muội đôi mắt quả nhiên lập tức phát sáng lên, ngữ khí cũng biến thành nhẹ nhõm rất nhiều:

"Đầu tuần giai đoạn tính khảo hạch, ta thanh nhạc khóa cùng ghita khóa đều cầm max điểm, lão sư còn khen ta tiến bộ thần tốc."

"Đó là đương nhiên, ngươi vốn là rất có thiên phú."

Phương Thành mỉm cười, trong giọng nói tràn đầy chân thành cổ vũ:

"Chuẩn bị cẩn thận, ta tin tưởng ngươi, đầu tháng năm hải tuyển nhất định có thể thuận lợi thông qua, đến lúc đó, ta cho ngươi làm tiếp ứng đoàn đoàn trưởng."

Ừm

Chu Tú Muội dùng sức nhẹ gật đầu, khóe miệng tràn ra nụ cười xán lạn: "Thành ca, kia một lời đã định nha."

Hai người nói chuyện, khôi phục thong dong tự tại.

Vừa rồi cái kia hứa hẹn lại giống một viên mật đường, tại Chu Tú Muội đáy lòng chậm rãi tan ra.

Nàng quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, nhìn xem kia vòng mặt trời đỏ, chậm rãi chìm vào san sát tòa nhà lớn ở giữa.

Kim sắc quang huy xuyên qua nhà cao tầng khe hở, mỗi một phiến pha lê màn tường đều phản xạ ánh chiều tà.

Toàn bộ thế giới phảng phất bao phủ tại một mảnh ánh sáng nhu hòa bên trong.

Chu Tú Muội tưởng tượng thấy mình đứng tại trên sân khấu dáng vẻ.

Mà dưới đài, có hắn chuyên chú ánh mắt.

Kia phần tốt đẹp ước mơ, để khóe miệng nàng giơ lên, nương theo lấy trong xe âm nhạc, nhẹ nhàng ngâm nga bắt đầu.

Kia là một đoạn không có lời bài hát giai điệu, điệu sạch sẽ lại linh hoạt kỳ ảo.

Phương Thành lườm nàng liếc mắt, yên lặng tắt đi xe tải âm hưởng.

Không có ngoại giới tạp âm quấy nhiễu, Chu Tú Muội tiếng ca càng thêm rõ ràng.

Thanh âm của nàng không giống chuyên nghiệp ca sĩ như kia kỹ xảo hoa lệ, lại mang theo một loại như nước suối thanh tịnh cùng thuần túy, phảng phất có thể gột rửa lòng người.

Tại đây nho nhỏ toa xe không gian bên trong, mỗi một cái nốt nhạc đều lộ ra phá lệ động nhân.

Phương Thành an tĩnh lái xe, tâm tình trước nay chưa từng có yên tĩnh cùng thư sướng.

Phảng phất lại thấy được nhiều năm trước cái kia buổi chiều, có cái tiểu nha đầu một mình ghé vào trên bệ cửa sổ, đối nhà ngang bên ngoài ánh nắng, một lần lại một lần hừ phát không thành giọng ca.

Ngay tại loại này tốt đẹp yên tĩnh không khí bên trong.

"Đinh linh linh —— "

Bỗng nhiên, một trận chuông điện thoại di động đột ngột vang lên.

Tiếng ca cũng theo đó im bặt mà dừng.

Phương Thành tay trái đỡ lấy tay lái, tay phải từ một bên trong bao đeo lấy điện thoại di động ra.

Liếc mắt nhìn điện báo biểu hiện, là tiêu sái dãy số.

Nhìn thấy cái tên này, Phương Thành tâm niệm vừa động.

Trước đó, hắn để tiêu sái từ kinh phí hoạt động bên trong lấy tiền, mua một bộ điện thoại mới xem như công cụ truyền tin.

Dựa theo hai người ước định, nếu như chuyện quá khẩn cấp, tiêu sái sẽ trực tiếp ở trong lòng lặp đi lặp lại mặc niệm tên của hắn.

Sau đó thông qua tinh thần kết nối, lẫn nhau bắt được liên lạc, kịp thời câu thông vấn đề, làm ra ứng đối biện pháp.

Trái lại, nếu như là công việc thường ngày báo cáo loại hình, liền dùng điện thoại liên lạc.

Dạng này có thể phòng ngừa hắn bị trong lòng thường xuyên xuất hiện cảnh báo, khiến cho tinh thần khẩn trương, không phân biệt được tình huống nghiêm trọng hay không.

Hiện tại nếu là gọi điện thoại tới, vậy nói rõ sự tình còn tại có thể khống chế phạm vi.

Phương Thành liếc mắt nhìn bên cạnh quăng tới hiếu kì ánh mắt Chu Tú Muội.

Do dự một chút, vẫn là nhấn xuống nút trả lời, đặt ở bên tai.

"Chuyện gì?"

Thanh âm của hắn khôi phục quen có bình tĩnh.

Đầu bên kia điện thoại, lập tức truyền đến tiêu sái thanh âm cung kính:

"Hội trưởng, Trần Sâm hôm nay lại mời ta đi Viễn Sâm tập đoàn cao ốc làm khách."

Hắn ngữ tốc rất nhanh, chủ động báo cáo lên tình huống:

"Chúng ta ở văn phòng hàn huyên đại khái nửa giờ, cái kia Lưu bí thư toàn bộ hành trình tiếp khách."

"Trần Sâm chủ yếu là hướng ta tố khổ, nói công ty hiện tại kinh doanh cỡ nào không dễ dàng, gom góp nhiệm vụ tiền thù lao có chút khó khăn, nhưng hắn liên tục cam đoan, nhất định có thể tại kỳ hạn trước đó, đem còn lại số dư trả nợ."

"Đúng rồi, hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, quanh co lòng vòng nghe ngóng tổ chức chúng ta tình huống, nghĩ lôi kéo ta."

"Hội trưởng ngài yên tâm, miệng ta chặt chẽ cực kỳ liền cùng hắn đánh Thái Cực, để chính hắn đoán đi."

"Những này coi như bình thường, không hợp thói thường chính là, đến trưa thiết yến khoản đãi ta thời điểm, Trần Sâm bỗng nhiên than thở, nói mình dốc sức làm nhiều năm, bên người ngay cả một cái tri kỷ người đều không có."

"Sau đó, hắn đưa ra một cái cự kéo yêu cầu..."

Tiêu sái nói đến đây, tựa hồ cảm thấy phía dưới có chút quá bất hợp lí, không khỏi dừng lại một chút.

"Yêu cầu gì?"

Phương Thành bình tĩnh hỏi.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây, tiêu sái thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí trở nên mười điểm cổ quái:

"Hắn... Muốn nhận ta làm con nuôi."

Lời này vừa ra, trong xe không khí giống như cũng an tĩnh hai giây.

Phương Thành khóe miệng khẽ nhăn một cái, nhàn nhạt hỏi:

"Hắn giống như cùng lắm thì ngươi mấy tuổi a?"

"Ta cũng cảm thấy hắn giống như tại chiếm ta tiện nghi."

Tiêu sái thanh âm lộ ra vẻ lúng túng:

"Tên kia liền lớn hơn ta bảy, tám tuổi mà thôi, nghĩ không ra chuyến này, thế mà muốn làm cha của ta..."

"Hắn còn lời thề son sắt nói, chỉ cần ta đáp ứng, liền toàn lực bồi dưỡng ta, để ta làm Xích Hổ bang 'Thái tử' trở thành đời tiếp theo bang chủ."

"Hội trưởng, ta luôn cảm giác hắn nói đến cực kỳ mơ hồ, giống đang vẽ bánh nướng, khả năng có âm mưu quỷ kế gì..."

Phương Thành hơi suy nghĩ một chút.

Tiêu sái bản thân cũng không có cái gì giá trị lợi dụng, đáng giá Trần Sâm như thế dốc hết vốn liếng.

Làm như thế dụng ý, đơn giản là muốn thông qua lôi kéo tiêu sái, để tới gần chính mình cái này thần bí sát thủ, cùng phía sau cái gọi là "Tổ chức" .

Nhưng là, cái giá này mở quả thật có chút lớn.

Xích Hổ bang "Thái tử" ?

Phương Thành có chút im lặng, trầm ngâm một lát sau, phân phó nói:

"Loại sự tình này, chính ngươi làm quyết định, chỉ cần cuối cùng phù hợp tổ chức lợi ích, ngươi bình thường động tâm cứ việc có thể linh hoạt một chút."

Tiêu sái nghe vậy, lập tức cẩn thận từng li từng tí biểu đạt ý nghĩ của mình:

"Hội trưởng, ta cũng nghĩ như vậy, quản hắn thực tình giả ý, lão tiểu tử này đã chủ động đem cái thang đưa qua, ta không ngại liền thuận bò đi lên xem một chút."

"Nếu như có thể đi vào bọn hắn hạch tâm vòng tròn, nói không chừng thật có thể đào ra điểm liên quan tới cái kia Noah tổ chức mãnh liệu."

"Coi như hắn muốn chơi hoa văn, ta ở bên cạnh hắn, cũng tốt hơn ở bên ngoài đoán mò, luôn có thể xách trước phòng bị."

"Được, ngươi xem đó mà làm."

Phương Thành khen ngợi ý nghĩ của hắn, đồng thời nhắc nhở:

"Mấu chốt là bảo trì thanh tỉnh, không nên bị Trần Sâm cái lão hồ ly này viên đạn bọc đường mê hoặc tâm trí."

"Hội trưởng, ngài liền yên tâm 120% đi!"

Tiêu sái ngữ khí lập tức vô cùng kiên định:

"Ta tiêu sái là người nào, trong lòng rõ ràng, ta trung thành, vĩnh viễn chỉ thuộc về hội trưởng một mình ngài!"

Lần nữa nắm lấy cơ hội, hung hăng biểu đạt một phen trung tâm về sau, tiêu sái lại nói tiếp:

"Còn có, Trần Sâm nói đại khái ngày mùng 1 tháng 4 có thể đem số dư xoay sở đủ, đến lúc đó số tiền kia, ta làm sao giao cho ngài?"

"Qua mấy ngày ta sẽ đi tìm ngươi, đến lúc đó lại nói."

"Được rồi, chúng ta ngài."

Nghe được có thể và hội trưởng tự mình gặp mặt, tiêu sái hồi phục tiếng nói không khỏi lộ ra vẻ kích động.

Điện thoại cúp máy.

Chu Tú Muội nháy cặp kia trong trẻo mắt to, tò mò hỏi:

"Thành ca, ngươi bây giờ thật tại làm ăn lớn a?"

Phương Thành cười cười, thuận miệng giải thích nói:

"Ta không phải đã nói đầu tư một nhà công ty vệ sinh sao? Vừa rồi gọi điện thoại chính là ta xếp vào tại quản lý tầng nhãn tuyến  bên kia có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn sẽ trước tiên cho ta mật báo."

Chu Tú Muội bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hé miệng cười một tiếng:

"Trách không được, vừa rồi các ngươi giọng nói chuyện, khiến cho cùng trên TV diễn đặc công chắp đầu đồng dạng, thần thần bí bí."

Gặp nàng khó được mở cái trò đùa, Phương Thành cũng phối hợp cười ha ha một tiếng:

"Ai nói không phải đâu, thương trường như chiến trường nha."

Hắn ngược lại là không có tận lực giấu diếm.

Có một số việc, để người bên cạnh xách trước hơi hiểu rõ một chút.

Về sau, cũng không trở thành bởi vì chính mình biến hóa quá lớn, mà sinh ra quá độ lo nghĩ cùng lo lắng.

Huống chi, Chu Tú Muội đáy lòng nhưng thật ra là biết đến, thân thể của mình tố chất viễn siêu người bình thường phạm trù, cất giấu rất nhiều không thể cho ai biết bí mật.

Xe một đường hướng bắc, trở lại quen thuộc JB khu, cuối cùng lái vào cũ nhà máy đường phố.

Đường đi chật hẹp, Phương Thành đem xe vững vàng dừng ở nhà ngang phía dưới bồn hoa bên cạnh.

Tận lực gần bên trong điểm, phòng ngừa ảnh hưởng vốn cũng không rộng rãi con đường, ảnh hưởng các bạn hàng xóm xuất hành.

Chiếc này mới tinh khí phái màu đen SUV, cùng chung quanh hơi có vẻ cũ nát hoàn cảnh hình thành tươi sáng đánh vào thị giác.

Đầu xe một chuỗi chữ cái tiêu chí, tại trời chiều sau cùng dư quang dưới, lóe ra làm cho người chú mục sáng bóng.

Lúc này chính là lúc tan việc điểm, mấy cái hàng xóm bác gái chính ghé vào bên đường nói chuyện phiếm, còn có vừa cưỡi xe điện trở về dân đi làm.

Ánh mắt mọi người, giống như là nam châm giống như, bị chiếc xe này hấp dẫn lấy.

Khi thấy Phương Thành cùng Chu Tú Muội hai người bước xuống xe lúc, trong đám người trong nháy mắt bộc phát ra một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm, lập tức sôi trào.

"Ta dựa vào, A Thành mở chính là kiểu mới nhất Land Rover Range Rover? Ta không nhìn lầm a?"

Một cái hiểu chút xe tuổi trẻ tiểu tử nghẹn ngào hô.

"A Thành, ngươi đây là... Ngươi đây là trúng số độc đắc, vẫn là cướp ngân hàng?"

Một cái bác gái khoa trương che miệng, con mắt trừng giống chuông đồng.

"Xe này được trăm vạn a? Ai da, xe này cái mông phá một chút, ta chiếc này xe điện đều phải bồi đi vào!"

Mặt khác có cái đại thúc mở ra xe điện, chính hướng trong hành lang cẩn thận từng li từng tí chen.

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, cùng bọn này bị cả kinh trợn mắt hốc mồm các bạn hàng xóm lên tiếng chào hỏi.

Thuận miệng ứng phó vài câu, liền đè xuống chìa khoá khóa kỹ xe.

Thanh thúy khóa tiếng xe về sau, kính chiếu hậu tự động chồng chất, lần nữa dẫn tới một mảnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ sợ hãi than.

Hắn cùng Chu Tú Muội cùng nhau đi vào hành lang, đem những cái kia cực kỳ hâm mộ đàm phán hoà bình luận âm thanh ngăn cách tại sau lưng.

Đến lầu chín, tại cửa nhà mình trước, Chu Tú Muội dừng bước lại, xoay người lại.

Nàng hơi đỏ mặt, ánh mắt sáng tỏ nhìn Phương Thành, nhẹ nói:

"Thành ca, ta hôm nay... Rất vui vẻ, cám ơn ngươi."

Nói xong, không đợi Phương Thành đáp lại, nàng liền giống nai con bị hoảng sợ đồng dạng, cấp tốc quay người mở cửa, lóe đi vào.

Theo "Phanh" một tiếng vang nhỏ, đem kia phần ngượng ngùng chi ý đều nhốt ở phía sau cửa.

Phương Thành đứng tại chỗ, nhìn xem kia phiến đóng chặt cửa, nhịn không được cười lên, chậm rãi lắc đầu.

Một lát sau, hắn mới quay người lấy ra chìa khoá, mở ra nhà mình cửa phòng.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, không ai tại.

Lão mụ hẳn là ra ngoài mua thức ăn.

Sáng nay đi ra ngoài mua xe trước, nàng đã nói, ban đêm chuẩn bị làm một bữa tiệc lớn.

Đã chúc mừng trong nhà mua xe mới, cũng vì nghênh chiến sắp đến trọng yếu sát hạch, cho chính mình cái này nhi tử bảo bối thật tốt bổ hạ thân thể.

Phương Thành thay dép xong, đi vào phòng khách, ánh mắt rơi vào lịch ngày bên trên.

Ngày 29 tháng 3.

Ngày mai, liền là nghiên cứu sinh thi vòng hai thời gian!.