Chương 356: Luật học thiên tài, tiệc ăn mừng

Chương 356: Luật học thiên tài, tiệc ăn mừng

Sau giờ ngọ ánh nắng, xuyên qua trong vắt cửa sổ thủy tinh.

Trong phòng học hình thành mấy khối kim sắc hình thang, vô số hạt bụi nhỏ tại con đường ánh sáng bên trong nhẹ nhàng nhảy múa.

Trên bảng đen, hai hàng màu trắng phấn viết chữ rõ ràng viết:

Dân quốc chín mươi lăm năm, Đông đô đại học học viện luật, thạc sĩ nghiên cứu sinh thi vòng hai, môn chuyên ngành thi viết.

Sát hạch thời gian:13:00-15:00

Mười mấy tên nam nữ trẻ tuổi chính mở ra bài thi, vùi đầu tại bàn phía trên.

Trong phòng học, an tĩnh chỉ còn lại ngòi bút vẽ qua trang giấy tiếng xào xạc.

Đồng hồ treo trên tường, kim đồng hồ vừa mới đi qua con số "1 "

Sát hạch hiển nhiên mới bắt đầu không lâu.

Phương Thành ngồi tại phòng học thứ hai đếm ngược sắp xếp vị trí gần cửa sổ.

Một thân vừa vặn áo sơ mi trắng cùng tây trang màu đen quần dài, trên sống mũi mang lấy một bộ nhã nhặn mắt kính gọng vàng.

Lại phối hợp kia đỉnh đầy đủ lấy giả làm thật mái tóc, đem hắn trên thân luồng khí tức ác liệt kia che lấp đến không còn một mảnh.

Nếu như không cởi y phục xuống, không ai có thể đem cái này nhìn ôn tồn lễ độ thanh niên, cùng cỗ kia tràn ngập lực bộc phát cường hãn thân thể liên hệ tới.

Giờ phút này, Phương Thành hai tay cầm bài thi, cũng không có nóng lòng hạ bút.

Mà là ánh mắt trầm tĩnh, trước từ đầu tới đuôi đọc hiểu một lần.

Bài thi chia làm tam đại khối: Cơ sở lý luận, án lệ phân tích, luận thuật đề.

Mỗi một đạo đề đề làm cùng yêu cầu, đều bị hắn cấp tốc thu hút đầu óc, tạo thành một cái rõ ràng giải đề hình dáng.

"Chuyên chú, mở ra!"

Theo trong lòng một tiếng mặc niệm, chung quanh phảng phất bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Ngoài cửa sổ sân bóng rổ xa xa truyền đến gào to âm thanh, lân cận tòa thí sinh khẩn trương tiếng hít thở, lão sư giám khảo giày da giẫm trên sàn nhà nhẹ vang lên.

Tất cả tạp âm trong nháy mắt bị ngăn cách bên ngoài.

Thế giới, lâm vào một mảnh trong yên lặng.

Phương Thành phảng phất tiến vào độc thuộc về mình, tuyệt đối an tĩnh không gian bên trong.

Thấu kính sau ánh mắt sắc bén mà chuyên chú, hắn nhấc bút lên, cổ tay khẽ nhúc nhích.

Từng hàng tinh tế tuyển tú chữ viết, tựa như đóng dấu giống như xuất hiện tại bài thi trên giấy.

Sách của hắn viết tốc độ cực nhanh, nhưng không thấy mảy may viết ngoáy, mỗi một chữ đều lực đạo đều đều, đầu bút lông rõ ràng.

Cùng lúc đó, đại não tại cao tốc vận chuyển.

Những cái kia chứa đựng tại ký ức chỗ sâu luật học chuyên, hạch tâm tập san luận văn, kinh điển phán lệ, giờ phút này không còn là cô lập tri thức điểm.

Mà là hóa thành lao nhanh số liệu dòng lũ, tại ý thức của hắn bên trong giao hội, va chạm, gây dựng lại.

Cuối cùng cô đọng thành dưới ngòi bút tinh chuẩn nhất, khắc sâu nhất văn tự, cấp tốc bày ra tại tối đa bên trên.

Một vị hình thể hơi mập trung niên lão sư giám khảo, chính phụ bắt đầu, tại lối đi nhỏ ở giữa chậm chạp dạo bước.

Hắn thỉnh thoảng dừng lại, liếc liếc mắt bên cạnh thí sinh bài thi, sau đó lại mặt không thay đổi đi ra.

Khi hắn đi đến phòng học phía sau, hướng phía Phương Thành chỗ ngồi liếc qua lúc, ánh mắt vẫn không khỏi đến dừng lại.

Vị này lão sư giám khảo thấy được một màn, làm hắn phá lệ kinh ngạc cảnh tượng.

Cái kia tướng mạo nhã nhặn nam sinh, thế mà đã lật đến bài thi mặt thứ hai.

"Nhanh như vậy? Không có khả năng!"

Một cái ý niệm trong đầu hiện lên, hắn vô ý thức coi là đối phương là tại lung tung điền.

Rốt cuộc, bắt đầu thi mới mười phút đồng hồ không đến a...

Hắn lặng lẽ thăm dò qua thân thể, xích lại gần một ít.

Ánh mắt rơi vào bài thi trên giấy.

Nhưng mà, chỉ là nhìn thoáng qua, lại triệt để ngây ngẩn cả người.

Kia tối đa trên chữ viết tinh tế đến có thể so với tự thiếp, luận thuật đề trả lời càng là có trật tự, Logic nghiêm mật, không có chút nào xoá và sửa vết tích.

Nhất là một đạo rất có tranh luận tính luận thuật đề —— "Luận chờ mong khả năng lý luận, tại nước ta phòng vệ chính đáng cùng khẩn cấp tránh hiểm bên trong áp dụng khốn cảnh" .

Thí sinh trả lời, cũng không phải là học sinh tức giận chuyện cũ mèm.

Mà là dẫn chứng phong phú, từ pháp lý học, xã hội học chờ nhiều cái góc độ cắt vào, tầng tầng tiến dần lên, đâu ra đó.

Hắn luận chứng chi nghiêm mật, kiến giải chi khắc sâu, quả thực không giống một cái thí sinh, ngược lại giống một cái ở đây lĩnh vực đắm chìm nhiều năm thâm niên học giả.

"Thiên tài!"

Trung niên lão sư giám khảo trong đầu trong nháy mắt tung ra cái từ này.

Ánh mắt của hắn phảng phất bị nam châm hút lại, trong chốc lát lại quên dịch chuyển khỏi.

Thậm chí vô ý thức nín thở, sợ quấy rầy đến đối phương mạch suy nghĩ.

Treo trên tường chuông kim giây tốc độ bình quân cất bước, phát ra rất nhỏ "Cùm cụp" âm thanh.

Thời gian tại lặng yên không một tiếng động trung trôi đi.

Phương Thành vẫn như cũ múa bút thành văn, hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Ngòi bút tại mặt giấy huy động, phát ra ăn khớp mà trôi chảy tiếng vang, phảng phất một khúc dễ nghe chương nhạc.

Làm cái cuối cùng dấu chấm tròn vẽ xuống, hắn rốt cục ngừng bút, thật dài thở dài ra một hơi.

Hai tay dưới bàn giao ác, hoạt động gân cốt.

Nhẹ nhàng bóp, đốt ngón tay phát ra liên tiếp thanh thúy "Ken két" âm thanh.

Cũng đúng lúc này, chú ý tới sau lưng đạo kia thực sự quá thô trọng tiếng hít thở.

Phương Thành quay đầu, nhìn về phía đứng được như là một đoạn cọc gỗ giống như lão sư giám khảo, ánh mắt bên trong mang theo một tia kinh ngạc.

Vị này lão sư giám khảo bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mặt mo đỏ ửng, lúng túng ho khan hai tiếng.

Sau đó hừ nhẹ vài tiếng không thành giọng tiểu khúc, ra vẻ trấn định chắp tay đi ra.

Phương Thành nhún vai, chỉ coi là việc nhỏ xen giữa.

Một nhóm nhắc nhở tin tức, tại trước mắt hắn lặng yên hiển hiện.

【  chuyên chú kinh nghiệm +1 】

【  chuyên chú lv2(342/500) 】

Lần này đề mục quả thật có chút xảo trá, đề lượng cũng tương đối lớn.

Bình thường thí sinh, có thể tại trong vòng thời gian quy định làm xong thế là tốt rồi.

Nhưng đối Phương Thành mà nói, loại trình độ này vẫn là lộ ra quá mức dễ dàng.

Quả thực tựa như là sinh viên tham gia học sinh tiểu học sát hạch đồng dạng.

Siêu cao tinh thần thuộc tính cùng kỹ năng đặc hiệu, giao phó hắn đã gặp qua là không quên được trí nhớ cùng siêu cường sức hiểu biết, đã sớm đem lượng lớn luật học điển tịch dung hội quán thông.

Mở ra "Chuyên chú" kỹ năng về sau, càng là hạ bút như có thần, cơ hồ không cần dừng lại suy nghĩ.

Hắn giương mắt nhìn một chút đồng hồ treo trên tường.

Khoảng cách một giờ chiều bắt đầu thi, thế mà mới trôi qua hơn 20 phút thời gian.

Phương Thành khẽ lắc đầu.

Đây là mình tận lực khống chế tốc độ, truy cầu chữ viết tinh tế kết quả.

Nếu như không so đo tối đa sạch sẽ độ, dùng lối viết thảo lao nhanh lời nói, thời gian chí ít có thể lại co lại ngắn một nửa.

Đương nhiên, sớm như vậy nộp bài thi, thực sự có chút kinh thế hãi tục.

Phương Thành quyết định, vẫn là chờ một chút.

Hắn cầm bút lên, tại đầu ngón tay không ngừng chuyển động, hai mắt có chút nheo lại.

Làm bộ tại kiểm tra bài thi, suy nghĩ cũng đã trôi hướng ngoài cửa sổ.

Phương Thành dự thi là Đông đô đại học hình pháp học phương hướng nghiên cứu sinh, thuộc về luật học thạc sĩ phạm trù.

Cái này cùng chú trọng thực vụ ứng dụng pháp luật thạc sĩ khác biệt.

Luật học thạc sĩ càng thiên về lý luận độ sâu đào móc, bồi dưỡng là đỉnh tiêm học thuật nghiên cứu hình nhân mới, đối luận văn sáng tác năng lực yêu cầu cực cao.

Bởi vậy, cuộc thi nội dung nhiều vì mở ra tính luận thuật đề cùng án lệ phân tích, trong đó không thiếu đối tại chỗ chế độ pháp luật đưa ra chất vấn mẫn cảm chủ đề.

Loại này đề mục cho điểm, lại nhận chấm bài thi lão sư người học thuật quan điểm cùng lập trường ảnh hưởng, chủ quan tính khá mạnh.

Muốn cầm max điểm không thực tế.

Nhưng Phương Thành cực kỳ tự tin, bằng hắn vừa rồi đáp lại tiêu chuẩn, cầm xuống tổng điểm xếp hạng thứ nhất, nên như lấy đồ trong túi.

Buổi sáng ngoại ngữ thi miệng cùng phiên dịch, sớm đã nhẹ nhõm cầm xuống, liền chờ ngày mai tổng hợp phỏng vấn.

Suy nghĩ đến đây, Phương Thành thậm chí đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai sinh hoạt.

Thạc sĩ sau khi tốt nghiệp, dựa vào ưu dị thành tích cùng mấy thiên có phân lượng luận văn, ở lại trường dạy học nên không khó.

Đến lúc đó, hắn ban ngày làm gương sáng cho người khác, dạy một chút học sinh, viết viết văn, tại trong tháp ngà truyền đạo thụ nghiệp.

Ban đêm, liền đeo lên mặt nạ, làm cái Daredevil, tại trong bóng tối thanh lý cặn bã, kiếm lấy thu nhập thêm.

Hai loại cuộc đời hoàn toàn khác, ngẫm lại còn rất mang cảm giác.

Lão sư giám khảo ánh mắt thỉnh thoảng từ bục giảng thổi qua đến, ánh mắt vẫn như cũ là lạ.

Lấy Phương Thành cảm giác bén nhạy, tự nhiên có thể rõ ràng phát giác được.

Hắn lại nhìn một chút đồng hồ treo tường, kim đồng hồ đã nhanh muốn chỉ hướng hai điểm.

Ở chỗ này suy nghĩ lung tung cũng gần nửa giờ.

"Được rồi, nộp bài thi đi, lão mụ bọn hắn còn ở bên ngoài chờ lấy đâu..."

Phương Thành âm thầm nhắc tới, lập tức đứng người lên, cầm bài thi đi hướng bục giảng.

Hắn hành động này, lập tức hấp dẫn toàn trường thí sinh chú ý.

Từng tia ánh mắt tụ tập tới, tràn đầy chấn kinh, không hiểu, thậm chí còn có vẻ khinh bỉ.

"Nhanh như vậy? Khẳng định là không biết làm, từ bỏ."

"Giả vờ giả vịt, lòe người đi..."

Trong mọi người tâm hoạt động mười điểm đặc sắc.

Lão sư giám khảo tiếp nhận bài thi, cũng ánh mắt phức tạp nhìn Phương Thành liếc mắt.

Cuối cùng chỉ là nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Phương Thành không thèm để ý chút nào người bên ngoài ánh mắt, đi thẳng ra khỏi phòng học.

Hôm nay là chủ nhật, lầu dạy học bên này người ở thưa thớt, phá lệ yên tĩnh.

Đi tại cây xanh râm mát sân trường đường mòn bên trên, ngược lại thật sự là có mấy phần trở lại con đường đại học ảo giác.

Phương Thành vừa đi ra cửa trường, liền thấy bên ngoài tụ tập không ít chờ đợi thí sinh phụ huynh.

Ánh mắt của hắn đảo qua, rất nhanh liền khóa chặt một cỗ dừng ở ven đường màu đen cỡ lớn SUV

Chiếc kia mới tinh "Land Rover Range Rover" dưới ánh mặt trời mười phần khí phái, bên cạnh còn đứng đấy mấy người.

Lão mụ Lý Bích Vân, cữu cữu Lý Định Kiên.

Còn có Chu Tú Muội, trong tay nàng nắm một người mặc màu lam đồng phục váy tiểu cô nương, chính là Ôn Hân.

Một cái vóc người cường tráng như gấu chó hán tử, đang núp ở xe phía sau cái mông hút thuốc, lại là Mã Đông Hách.

Gia hỏa này làm sao biết được mình sát hạch tin tức, thế mà cũng chạy tới tham gia náo nhiệt?

"Ca ca! Ca ca! Chúng ta ở chỗ này!"

Ôn Hân mắt sắc, cái thứ nhất phát hiện hắn, lập tức buông ra Chu Tú Muội tay, một bên dùng sức quơ cánh tay, một bên vui sướng hô.

Chu Tú Muội khuôn mặt lập tức tràn ra một vòng nét mặt tươi cười, cặp kia ánh mắt sáng ngời bên trong phảng phất đựng đầy ánh sáng, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn đi tới.

Nhìn thấy Phương Thành ra, Lý Bích Vân cùng Lý Định Kiên cũng vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

Mã Đông Hách nghe được tiếng la, lập tức đem chỉ rút một nửa khói vứt trên mặt đất, dùng mũi chân hung hăng vê diệt.

Phương Thành mỉm cười, cất bước đi qua.

Trong lòng lại có chút bất đắc dĩ.

Nhiều người như vậy, tình cảnh lớn như vậy, khiến cho so với mình năm đó tham gia thi đại học còn long trọng.

"Thành Thành, nhanh như vậy? Thi thế nào? Đề mục có khó không?"

Lý Bích Vân lên trước, lôi kéo con trai tay, mặt mũi tràn đầy lo lắng mà hỏi thăm.

"Vẫn được, rất thuận lợi, đề mục toàn bộ làm qua, ta chỉ dùng một cái giờ đáp xong."

Phương Thành thoải mái mà trả lời.

"Ta đã nói rồi, ta cháu trai xuất mã, kia còn có vấn đề gì."

Lý Định Kiên một mặt cùng có vinh yên biểu lộ, vung tay lên, hào khí vượt mây nói:

"Đi, đêm nay cữu cữu mời khách, đi Đông đô tốt nhất Vọng Giang lâu, cho chúng ta tương lai đại giáo thụ xách trước chúc mừng!"

"Cữu cữu, phỏng vấn còn không có thi đâu."

Phương Thành có chút dở khóc dở cười.

"Kia có quan hệ gì!"

Lý Định Kiên kiên trì nói.

Chu Tú Muội thấy thế, vội vàng khoát tay, có chút ngượng ngùng nói:

"Lý thúc thúc, ta thì không đi được đi, ta chính là tới xem một chút Phương Thành..."

"Cái này không thể được."

Lý Định Kiên lập tức đánh gãy nàng, nhìn bộ dáng tuấn tú Chu Tú Muội, lại liếc nhìn Phương Thành, khắp khuôn mặt là nhiệt tình nụ cười:

"Hôm nay khó được đủ người, coi như là gia đình liên hoan, tất cả mọi người phải đi!"

Nghe được "Gia đình liên hoan" bốn chữ, Chu Tú Muội gương mặt trong nháy mắt nhiễm lên một tầng ửng đỏ.

Nàng cúi đầu xuống, không lên tiếng nữa, xem như chấp nhận.

Không đợi Phương Thành chối từ, Mã Đông Hách đã đoạt lấy chìa khóa xe, đĩnh đạc nói:

"Vậy thì tốt, đêm nay ta làm lái xe, các ngươi đều tận hứng uống, Phương Thành, ngươi chiếc này xe mới thật hăng hái, để cho ta qua đã nghiền!"

Nói xong, hắn liền phối hợp kéo ra vị trí lái cửa xe.

Phương Thành chỉ có thể bất đắc dĩ từ bọn hắn đi.

Một đoàn người lên xe, rộng rãi sáu tòa không gian ngồi xuống sáu người dư xài.

Ôn Hân lần thứ nhất ngồi như thế xe sang trọng, hưng phấn đến không được.

Tay nhỏ tại mềm mại da thật trên ghế ngồi nơi này sờ sờ, nơi đó nhìn xem, đầy mắt đều là hiếu kì.

Phương Thành ánh mắt rơi ở trên người nàng, hỏi:

"Ôn Hân, hôm nay không phải chủ nhật sao? Ngươi làm sao không đi trên trường luyện thi?"

Bởi vì nha đầu này bỏ học thời gian quá dài, rơi xuống quá nhiều bài tập, Phương Thành đặc biệt vì nàng báo trường luyện thi.

Ôn Hân khuôn mặt lập tức xụ xuống, ánh mắt có chút trốn tránh, miệng nhỏ lúng túng ầy:

"Ta... Ta cùng lão sư xin nghỉ."

"Xin nghỉ?"

Phương Thành khẽ chau mày.

Bên cạnh Chu Tú Muội thấy thế, vội vàng giải thích nói:

"Là ta giúp nàng nhờ người, Ôn Hân nghe nói ngươi hôm nay sát hạch, nhất định phải tới cổ vũ cho ngươi, cản đều ngăn không được."

"Đúng đấy, Phương Thành ngươi cũng đừng hung Hân Hân."

Hai tay cầm tay lái Mã Đông Hách, cũng đưa đầu tới hoà giải:

"Ta buổi trưa hôm nay đi cũ nhà máy đường phố tìm ngươi thời điểm, gặp được Tuệ Nghi muội tử, nghe nàng nói về ngươi sát hạch sự tình, Hân Hân ngay tại bên cạnh, kia tiểu bộ dáng đáng thương, thật cực kỳ lo lắng ngươi."

"Lại nói, Hân Hân bình thường học tập nhưng cố gắng, ngay cả Tuệ Nghi muội tử cũng khoe nàng nhiều lần."

Nghe được Mã Đông Hách thân mật xưng hô Ôn Hân mẫu thân là "Tuệ Nghi muội tử" Phương Thành lườm gia hỏa này liếc mắt, không nói thêm cái gì.

Gặp Phương Thành sắc mặt hoà hoãn lại, Ôn Hân lập tức nắm lấy cơ hội, duỗi ra tay nhỏ túm hạ hắn quần áo, vẻ mặt thành thật cam đoan:

"Ca ca ngươi yên tâm, ta thi cuối kỳ nhất định có thể thi được toàn lớp mười hạng đầu."

Phương Thành nhìn xem nàng sáng lấp lánh con mắt, trong lòng mềm nhũn, cũng đưa tay ra chỉ, cùng nàng lôi kéo câu:

"Tốt, một lời đã định, nếu là thật thi đến trước mười, nghỉ hè ta dẫn ngươi đi bờ biển chơi."

"A, quá tốt rồi!"

Ôn Hân lập tức hoan hô lên, một lần nữa dính tại bên người Phương Thành, kỷ kỷ tra tra nói không ngừng.

Mã Đông Hách ngồi tại vị trí lái, khởi động động cơ, sau đó hét lên:

"Các ngươi đều ngồi vững vàng, đi Vọng Giang lâu, xuất phát!"

... ... ... ... ... ...

Vọng Giang lâu trong bao sương sang trọng, bầu không khí nhiệt liệt.

Cơm ăn đến một nửa, Lý Định Kiên đã uống đến có chút hơi say rượu, lôi kéo Mã Đông Hách nói khoác mình lúc tuổi còn trẻ quang huy sự tích.

Mã Đông Hách cũng không chút thua kém, đồng dạng thổi phồng chính mình lúc trước trên giang hồ đánh ra to như vậy thanh danh, cùng hiện tại chậu vàng rửa tay, chuẩn bị thi công lên bờ quyết tâm.

Nghe được Lý Định Kiên giơ lên ngón tay cái, một trận khích lệ, nói cái gì con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, bưng lên bát sắt liền phải biết quý trọng.

Chu Tú Muội thì cùng Ôn Hân cùng một chỗ, bồi tiếp Lý Bích Vân nhỏ giọng trò chuyện, thỉnh thoảng cho Lý Bích Vân gắp thức ăn, lộ ra nhu thuận lại hiểu chuyện.

Phương Thành tìm một cơ hội, đứng dậy đi vào ban công thông khí.

Chỉ chốc lát, Mã Đông Hách cũng đi theo ra ngoài.

Hắn đưa cho Phương Thành một điếu thuốc, mình cũng đốt một cây, hít một hơi thật sâu.

Hai người tựa ở trên lan can, nhìn qua ngoài cửa sổ thành thị phồn hoa cảnh đêm, thanh phổ trên sông thổi còi lái qua du thuyền.

Hai bên bờ cao lầu san sát nối tiếp nhau, ánh đèn nê ông sáng chói, rót thành náo động khắp nơi quang hải.

"Bế quan khổ tu hơn một tháng, thật sự là nhanh nín chết ta."

Mã Đông Hách phun ra một ngụm vòng khói, cảm khái nói: "Hai ngày này thi xong, cuối cùng có thể thở một ngụm."

"Gần nhất còn có người theo dõi sao?"

Phương Thành ánh mắt chớp lên, thuận miệng hỏi một câu.

"Nhắc tới cũng kỳ, đám người kia đại khái hơn nửa tháng trước liền không giải thích được biến mất."

Mã Đông Hách nhíu nhíu mày, có chút không hiểu:

"Có lẽ là biết ta muốn tham gia đội lục soát đặc biệt tuyển chọn, không còn dám chọc ta đi."

Hắn chuyện chuyển một cái, xem xét mắt trong bao sương người, sau đó giảm thấp xuống tiếng nói:

"Phương Thành, ngươi là không biết, đội lục soát đặc biệt kia tuyển chọn sát hạch căn bản cũng không phải là người qua, đám kia huấn luyện viên tất cả đều là tâm lý biến thái ngược đãi cuồng!".