Chương 358: Lang cùng dê, cao cấp hơn loại người sinh vật

Chương 358: Lang cùng dê, cao cấp hơn loại người sinh vật

Trong lối đi nhỏ, bầu không khí nhất thời có chút ngưng trệ.

Triệu nghị viên hai tên bảo tiêu ánh mắt sắc bén, vẫn như cũ nhìn chằm chằm kia phiến đã khép lại cửa thang máy, tay vô ý thức đặt tại âu phục bên trong.

Tên kia lão giả mặt đỏ ánh mắt có chút lấp lóe, cũng mang theo vài phần suy tư.

Dưới thang máy đi đèn chỉ thị sáng lên, mấy người yên tĩnh chờ đợi.

"Lão Đổng, thế nào?"

Được xưng "Triệu nghị viên" nam tử trung niên mở miệng hỏi, thanh âm trầm ổn.

"A, không có gì."

Lão giả mặt đỏ lấy lại tinh thần, lắc đầu:

"Vừa rồi trong thang máy cái kia tuổi trẻ tiểu tử, để cho ta nhớ tới một vị cố nhân, có lẽ là nhìn lầm."

Triệu nghị viên khẽ gật đầu, không có hỏi tới, ngược lại vỗ vỗ lão giả bả vai, giọng thành khẩn nói:

"Lão Đổng a, lần này nhờ có ngươi trần thuật hiến kế, tại pháp luật giới giúp ta phất cờ hò reo, ta mới có thể biến nguy thành an, tại quốc hội lật về cái này mấu chốt một ván."

"Phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Hắn giọng nói không nhanh không chậm, lại tự có một cỗ làm người tin phục lực lượng.

"Triệu nghị viên, ngài nói quá lời, gạn đục khơi trong, vốn là chúng ta thuộc bổn phận sự tình."

Lão giả vội vàng khoát tay, nghiêm mặt nói: "Coi như không có ta, bằng ngài năng lực  cùng danh vọng, cũng giống vậy có thể yên tâm vượt qua."

Bên cạnh vị kia một mực yên tĩnh chờ lệnh tuổi trẻ trợ lý, lúc này vừa đúng mỉm cười nói tiếp:

"Đổng lão ngài quá khiêm nhường. Nghị viên trong âm thầm thường nói với chúng ta, ngài liền là chúng ta Khương thái công, Trương Tử Phòng. Có ngài tại, mọi người trong lòng đều an tâm."

Lời này đã nâng Đổng lão, lại hiện ra Triệu nghị viên nể trọng, nói đến giọt nước không lọt.

Triệu nghị viên tán thưởng nhìn trợ lý liếc mắt, lập tức cười lắc đầu, đáy mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác thâm ý.

Đúng lúc này, "Đinh" một tiếng, một bộ khác thang máy đến.

Ánh đèn dìu dịu từ lối đi nhỏ trần nhà tung xuống, tỏa ra mấy người dưới chân màu đỏ sậm thảm, cũng phác hoạ ra Triệu nghị viên gầy gò mà trầm ổn thân ảnh.

Cửa thang máy chậm rãi trượt ra, hắn dẫn đầu làm một cái "Mời" động tác tay, khí độ thong dong.

... ... ... ... ... ...

Đông đô bóng đêm tỏa ra ánh sáng lung linh, từng sàn Ma Thiên cao lầu tại ngoài cửa sổ phi tốc rút lui.

Màu đen SUV bình ổn đi chạy tại trên đường lớn.

Phương Thành cầm tay lái, thần sắc chuyên chú.

Chỗ ngồi phía sau, Lý Định Kiên đã ngủ say, đánh lên rất nhỏ tiếng ngáy.

Ôn Hân cũng mệt mỏi, cái đầu nhỏ từng chút từng chút, tựa ở Chu Tú Muội trên vai.

"Thành Thành."

Lý Bích Vân rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi: "Vừa rồi trong thang máy là chuyện gì xảy ra? Còn có ngươi cái kia họ Mã bằng hữu đâu?"

Chu Tú Muội cũng quăng tới ánh mắt ân cần.

"Không có gì."

Phương Thành ngữ khí rất bình tĩnh:

"Kia hai cái là Mã Đông Hách bạn học cũ, vừa vặn ở chỗ này đụng tới."

"Lúc đầu nhận ra nghĩ phiếm vài câu, kết quả bọn hắn uống nhiều quá, Đông Hách liền dẫn bọn hắn đi phụ cận khách sạn thuê phòng, dàn xếp bọn hắn đi."

Lời giải thích này hiển nhiên có chút gượng ép, Lý Bích Vân ánh mắt bên trong mang theo vài phần hồ nghi.

Bất quá gặp con trai không muốn nhiều lời, nàng cuối cùng không tiếp tục hỏi.

Chu Tú Muội thì an tĩnh ôm Ôn Hân, chỉ là ánh mắt lướt qua kính chiếu hậu Phương Thành gương mặt, trong mắt toát ra một chút lo lắng.

Phương Thành hai tay vững vàng cầm tay lái, ánh mắt xuyên qua kính chắn gió.

Nhìn qua nơi xa từ vô số đèn sau rót thành dòng xe cộ, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Cùng lúc đó, khoảng cách Vọng Giang lâu không xa một đầu âm u trong ngõ nhỏ.

Nơi này ẩm ướt mà dơ bẩn, thùng rác tràn đầy ra tanh hôi mùi cùng thấp kém thuốc lá hương vị hỗn tạp cùng một chỗ, làm người buồn nôn.

Lạch cạch, lạch cạch ——

Liên tục có vật nặng bị vứt trên mặt đất.

Nghe, giống như có người ngay tại nơi này chơi lấy một trận cực kỳ bạo lực đấu vật trò chơi.

Vài tiếng đè nén kêu thảm, xương cốt va chạm trầm đục qua đi, ngõ hẻm trong chỉ còn lại thô trọng tiếng thở dốc.

Một đôi đi ngang qua cửa ngõ tình lữ nghe được động tĩnh bên trong, tò mò trương nhìn một cái.

Lập tức sắc mặt trắng bệch, xắn gấp cánh tay, cơ hồ là chạy chậm đến bước nhanh rời đi, phảng phất sau lưng có ác quỷ đang truy đuổi.

Xoẹt xẹt ——

Lốp xe tiếng ma sát vẽ qua an tĩnh đường đi, một cỗ không có bảng số màu trắng xe van tại cửa ngõ thắng gấp dừng lại.

Cửa xe "Soạt" một tiếng bị kéo ra, mấy cái cầm trong tay côn sắt, dưa hấu đao thanh niên nhảy xuống tới.

Bọn hắn mặc sức tưởng tượng sau lưng, trên cánh tay tô lại rồng họa hổ, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì người.

"Đại ca, ngươi người đâu?"

Một cái tóc vàng đi đầu hô:

"Nhà chúng ta băng đều mang đến, cam đoan để dám mạo phạm Thành ca cùng ngài hỗn đản, biết Mã vương gia có mấy cái mắt!"

"Đúng vậy a, Mã ca."

Khác một tên thanh niên cường tráng cũng đi theo ồn ào, hung ác nói: "Ngài hãy nói gỡ hắn đầu nào chân, đầu nào cánh tay a? Vẫn là dứt khoát đâm lạnh thấu tim?"

Mấy người trách trách hô hô xông vào ngõ nhỏ, lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho sững sờ.

Trong bóng tối, một cái cường tráng như gấu chó giống như bóng người chính dạng chân tại khác trên người một người, tựa hồ còn tại nói thầm lấy cái gì.

"Nãi nãi, chuyện gì xảy ra, hiện tại sát thủ đều như thế không trải qua chơi sao?"

Nghe được tiếng la, bóng người kia đứng lên, xoay người, không nhanh không chậm nhấc nhấc quần.

Các tiểu đệ tập trung nhìn vào, chỉ thấy trên mặt đất nằm hai nam nhân.

Giờ phút này quần áo không chỉnh tề, mặt mũi bầm dập, khóe môi nhếch lên tơ máu, đã triệt để ngất đi.

Nhìn nhìn lại nhà mình đại ca bộ kia vừa "Vận động" xong bộ dáng, mấy cái tiểu đệ ánh mắt trong nháy mắt trở nên cổ quái, hai mặt nhìn nhau.

Mã Đông Hách không để ý ánh mắt của bọn hắn, nhếch môi, lộ ra một ngụm tại trong bóng tối lộ ra phá lệ khiếp người răng trắng:

"Mau đem hai cái này đồ chó con mang về căn cứ, đêm nay ta phải thật tốt hầu hạ một chút bọn hắn."

Hắn tại "Hầu hạ" hai chữ tăng thêm trọng âm, bản ý là nghĩ biểu đạt phải dùng cực hình thẩm vấn.

Nhưng lời này rơi vào một đám tư tưởng vốn là có một ít bẩn thỉu tiểu đệ trong tai, hương vị lại hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn toàn thân giật mình, sợ run cả người, lại nhìn trên mặt đất kia hai cái hôn mê nam nhân lúc.

Trong ánh mắt đã tràn đầy đồng tình cùng kính sợ.

Đối hai cái thằng xui xẻo đồng tình, đối nhà mình đại ca kính sợ.

"Đúng, đại ca!"

Mấy cái tiểu đệ không dám hỏi nhiều, vội vàng theo tiếng, ba chân bốn cẳng dựng lên kia hai cái nửa chết nửa sống sát thủ, giống kéo bao tải đồng dạng hướng xe van trên kéo.

Mã Đông Hách bóp bóp nắm tay, khớp nối phát ra "Ken két" bạo hưởng, thỏa mãn thấp giọng tự nói:

"Bế quan khổ tu lâu như vậy, nhìn đến ta thực lực này còn đúng là mẹ nó tăng lên không ít nha..."

Đúng lúc này, trên mặt đất một cái bị ngã xấu tai nghe, bỗng nhiên truyền đến một trận dồn dập tiếng kêu gào:

"Cú vọ, chó săn, nghe được xin trả lời..."

"Phát sinh chuyện gì? Mục tiêu vì sao an toàn rời đi? Lập tức báo cáo vị trí của các ngươi..."

Mã Đông Hách lông mày nhướn lên, giơ chân lên, từng tầng đạp xuống.

Răng rắc!

Máy truyền tin triệt để hóa thành một đống nhựa plastic mảnh vỡ, thanh âm im bặt mà dừng.

Xe van động cơ khởi động, "Tút tút" hai tiếng, rất nhanh tụ hợp vào đại lộ dòng xe cộ, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại đầu kia không có một ai ngõ nhỏ, tại thành thị đèn nê ông dưới, một lần nữa bị âm ảnh cùng yên tĩnh nuốt hết.

... ... ... ... ... ...

Sáng sớm năm giờ vừa qua khỏi.

Nắng sớm hơi hi hạ cũ nhà máy đường phố, lộ ra phá lệ tĩnh mịch an bình.

Bầu trời là tỉnh táo mà thâm thúy màu xanh mực.

Nơi xa nhà lầu hình dáng như ẩn như hiện, tựa hồ cả tòa thành thị đều chưa từ trong màn đêm hoàn toàn đi ra ngoài.

Nhà ngang sân thượng, một bóng người đứng lặng tại hình vuông bê tông bể nước bên trên.

Càng chuẩn xác mà nói, hẳn là hai tay chống địa, hai chân cách mặt đất, đem thân thể huyền không treo lên.

Nếu là đem ống kính rút ngắn, thậm chí còn có thể nhìn thấy, chèo chống hắn toàn thân trọng lượng, vẻn vẹn tay trái tay phải các một cây ngón trỏ.

Thân ảnh kia lại lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức, ở chỗ này luyện tập độ khó cao dựng ngược chống đỡ động tác.

Hai ngón tay đè lại thô ráp xi măng mặt ngoài, như là đinh thép vào trong đó, một mực chèo chống cũng khống chế thân thể, làm cho không khuynh đảo.

Mỗi một lần khúc dưới cánh tay chìm, lại đến phát lực chống lên, thân trên cơ bắp bầy tựa như vật sống giống như rõ ràng chập trùng sôi sục, cao cao nổi lên.

Gió sớm không ngừng thổi qua sân thượng, mang đến một chút hơi lạnh, lại không cách nào rung chuyển thân thể của hắn mảy may.

Bóng người giống một cây cột cờ đứng sừng sững ở trên sân thượng, canh gác lấy toà này còn đang say giấc nồng thành thị.

Chỗ gần xen vào nhau cư dân lâu, nơi xa dần dần rõ ràng nhà cao tầng.

Phảng phất đều thành hắn biểu hiện ra khỏe đẹp cân đối cơ bắp, phi phàm dáng người sân khấu bối cảnh.

"..."

"498 "

"4 99 "

"500 "

Theo một lần cuối cùng khúc dưới cánh tay chìm, Phương Thành mặc niệm số lần, cánh tay cùng vai cõng cơ bắp hiệp đồng phát lực, đem thân thể bỗng nhiên đẩy thăng đến đỉnh điểm.

Tiếp lấy eo hạch tâm xiết chặt, hai chân tại không trung vẽ qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, một lần nữa động thân đứng vững.

Một mặt màu lam nhạt màn hình, hiện lên ở trước mắt.

【  dựng ngược chống đỡ kinh nghiệm +15 】

【  dựng ngược chống đỡ lv2(470/500) 】

"Phải không mấy ngày, cũng nhanh thăng cấp..."

Nhìn xem sắp lấp đầy kinh nghiệm thanh tiến độ, Phương Thành thấp giọng tự nói, ánh mắt toát ra vẻ chờ mong.

Làm sơ nghỉ ngơi, điều chỉnh một chút hô hấp tiết tấu, liền lập tức cúi người kề sát đất, vùi đầu vào cái tiếp theo huấn luyện hạng mục bên trong.

Hít đất một ngón tay.

Những ngày này vì chuẩn bị kiểm tra thi vòng hai, cũng vì để mẫu thân yên tâm, Phương Thành một mực ở tại cũ nhà máy đường phố trong nhà.

Không có Hải Thiên Hoa viên bộ kia trong phòng phân phối chuyên nghiệp huấn luyện thiết bị, chỉ có thể nhập gia tuỳ tục, đem tù phạm kiện thân lục nghệ tiến hành cường hóa luyện tập.

Phương Thành tạm thời chế định luyện công buổi sáng kế hoạch là:

500 cái hai ngón dựng ngược chống đỡ,600 cái đơn chỉ treo rủ xuống nâng chân,600 cái đơn chỉ kéo xà đơn,800 cái hít đất một ngón tay,800 cái chân sau lưng cầu,1000 cái chân sau Squat.

Đem so với trước tại phòng tập thể thao cực hạn phụ trọng huấn luyện, bộ này tự trọng huấn luyện từ cường độ đã nói, kỳ thật nhẹ nhõm không ít, bắt đầu luyện cũng không có áp lực chút nào.

Chỉ là bởi vì số lần phong phú, nhất định phải tăng tốc động tác tần suất, mới có thể trước khi trời sáng hoàn thành.

Cứ như vậy, rèn luyện hiệu suất ngược lại không bằng dĩ vãng chậm rãi phát lực như kia thấu triệt.

Rốt cuộc, chỉ có tận lực kéo dài động tác ly tâm cùng hướng tâm quá trình, mới có thể càng đầy đủ kích thích thớ thịt xé rách cùng sinh trưởng, từ đó tối đại hóa tăng lên bắp thịt toàn thân lực khống chế cùng sức chịu đựng.

Ngoài ra, còn có một điểm nho nhỏ khó khăn.

Đang luyện tập đơn chỉ kéo xà đơn cùng treo rủ xuống nâng chân lúc, sân thượng cũ kỹ ống nước máy quá thô tròn, cũng không thích hợp làm phát lực điểm chống đỡ.

Bất quá, đây đối với Phương Thành mà nói, cũng không phải là không cách nào vượt qua.

"Tuyệt đối chưởng khống" kỹ năng đặc hiệu, giao phó đối thủ của hắn chưởng lực đo xong đẹp khống chế.

Lại thêm gấp mười cường hóa ngón tay lực ma sát, cây kia bóng loáng ống nước tại hắn chỉ dưới, tựa như cùng dính vào keo cường lực đồng dạng vững chắc.

Theo luyện công buổi sáng tiếp tục, thành thị đường chân trời cũng tại mực lam màu lót bên trên, bị dần dần phủ lên ra sáng bên cạnh.

Trên đường phố, bữa sáng cửa hàng cửa cuốn bị kéo, phát ra "Soạt" tiếng vang, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng ho khan cùng mơ hồ trò chuyện.

Xe đạp thanh thúy tiếng chuông cũng từ xa mà đến gần, nương theo lấy ô tô động cơ phát động trầm thấp vù vù.

Các loại thanh âm bắt đầu xen lẫn, cộng đồng viết lên ra tòa thành thị này thức tỉnh thần khúc.

Đến lúc cuối cùng một hạng đơn chỉ kéo xà đơn cũng tuyên cáo hoàn thành, Phương Thành than dài ra một ngụm trọc khí.

Hắn hai chân rơi xuống đất, mũi chân tại mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền như không có trọng lượng giống như, lặng yên không một tiếng động lần nữa nhảy lên phương kia bê tông bể nước.

Lúc này, tia nắng đầu tiên rốt cục xuyên thấu cao lầu khoảng cách, rơi vào chỗ này cũ kỹ nhà ngang trên sân thượng.

Phương Thành toàn thân cơ bắp đường cong bị phác hoạ đến rõ ràng rõ ràng, màu đồng cổ làn da phản xạ ra bóng loáng cảm nhận.

Hắn đứng tại bể nước đỉnh chóp, quan sát phía dưới dần dần tươi sống bắt đầu cảnh đường phố, tùy ý giãn ra gân cốt.

Sau đó, chìm thân lập tức, đón kia vòng từ từ bay lên mặt trời mới mọc, ngay tại một tấc vuông này, luyện tập lên không kích.

Động tác của hắn cũng không truy cầu tốc độ, một chiêu một thức có thể thấy rõ ràng, tiến thối có theo, khí thế trầm ổn.

Mỗi một kích đều ẩn chứa nội kình, ẩn mà không phát, càng chuyên chú vào chiêu thức ở giữa dính liền cùng kỹ xảo vận dụng.

Dù vậy, trong không khí vẫn như cũ vang lên trầm muộn tiếng xé gió, tiếng gió rít gào, rả rích không dứt.

Phảng phất trên TV khí công đại sư, mỗi một quyền vung ra, đều tự mang âm thanh.

Cho đến năm hạng cách đấu kỹ năng riêng phần mình diễn luyện xong, luyện công buổi sáng mới tiến vào sau cùng giai đoạn kết thúc —— khí công điều trị.

"Phù phù phù —— "

Phương Thành nhìn chăm chú ngưng thần, vận chuyển khí huyết, trong hơi thở phát ra như có như không tiếng vang.

Ầm ầm ——

Giây lát, toàn thân hắn cơ bắp, khớp xương chính là đến huyết dịch, đều tùy theo cùng nhau rung động, tiếp tục phát ra một loại trầm thấp cộng minh âm thanh.

Không đếm rõ số lượng hơi thở thời gian, cả người liền như là một cái nấu nước ấm.

Hai chân, hai tay, bả vai chính là đến đỉnh đầu, đều không ngừng có nhàn nhạt khói trắng toát ra, lượn lờ bốc lên.

Bất quá, cảnh tượng này như từ đằng xa nhìn lại, cũng tịnh không rõ ràng.

Theo khí công kỹ năng đẳng cấp tăng lên, Phương Thành sớm đã có thể thuần thục chưởng khống vận chuyển chân khí hỏa hầu.

Bình thường luyện tập lúc đều sẽ tận lực thu liễm, để tránh động tĩnh quá lớn, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Hắn hàm hung bạt bối, thân eo chìm xuống, hai chân như là cây già cuộn rễ giống như đâm vào mặt đất xi măng bên trên.

Duy trì đứng như cọc gỗ tư thế, không ngừng mà hấp khí, hơi thở, vòng đi vòng lại.

Ước chừng sau mười lăm phút, khuôn mặt đã là một mảnh hồng nhuận, trên người khói trắng cũng dần dần giảm bớt, cho đến hoàn toàn biến mất.

Hô

Phương Thành hầu tiết nhấp nhô, giống như hổ báo gầm nhẹ.

Trong lỗ mũi lập tức phun ra hai đạo có thể thấy rõ ràng màu trắng tức giận mũi tên, bắn ra mấy mét xa, mới tiêu tán tại không khí bên trong.

Thu công về sau, Phương Thành đứng thẳng người, run lên cánh tay cùng bả vai, lại đá đá hai chân.

Chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng vô cùng, mỗi một cái lỗ chân lông đều lộ ra thông thấu đến cực điểm.

Trước mắt, mới nhắc nhở tin tức hiển hiện.

【  khí công kinh nghiệm +3 】

【  khí công lv2(120/500) 】

Phương Thành khóe miệng có chút liệt lên.

Đừng nhìn vừa kết thúc một trận cường độ cao luyện công buổi sáng, nhưng mình cảm giác lại là tinh thần sung mãn, sức sống bắn ra bốn phía.

Coi như giờ này khắc này đột nhiên xuất hiện một cái địch nhân, cũng có thể lập tức bộc phát lực lượng toàn thân, đầu nhập chiến đấu bên trong.

Phương Thành xoay bỗng nhúc nhích cái cổ cùng bả vai, phát ra một trận "Lốp bốp" vang rền.

Mắt thấy ngày lên cao, giơ cổ tay lên, liếc nhìn vận động đồng hồ đeo tay.

Đã 6:35

Sáng hôm nay còn có nghiên cứu sinh thi vòng hai phỏng vấn.

Cái giờ này, lão mụ cũng đã rời giường, ngay tại vội vàng cho mình làm điểm tâm.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức thân thể một bên, một cái nhẹ nhàng bên cạnh lộn mèo, liền từ bể nước trên nhảy xuống, vững vàng trở xuống đến sân thượng mặt đất.

Đón lấy, cầm lấy ném ở một bên áo khoác cùng quần dài, cấp tốc mặc vào.

Đối với sắp đến phỏng vấn, Phương Thành kỳ thật cũng không có bao nhiêu lo nghĩ cảm xúc.

Nếu như đặt ở nửa năm trước, đối mặt những cái kia có thể quyết định tự thân vận mệnh tiền đồ giám khảo, hắn có lẽ sẽ khẩn trương, thậm chí luống cuống.

Nhưng bây giờ...

Kiện thân mang tới không chỉ là cường tráng cơ bắp, càng có một loại bắt nguồn từ sinh mệnh bản chất tự tin.

Bây giờ Phương Thành, sớm đã thoát ly người bình thường phạm trù.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn xem như một loại càng cao cấp loại nhân sinh vật.

Ngươi có thể tưởng tượng một cái tâm trí kiện toàn người trưởng thành, tại đối mặt một cái năm, sáu tuổi nhi đồng lúc, sẽ cảm thấy co quắp hoặc là nói lời nói cà lăm sao?

Ở trong đó chênh lệch, cũng không phải là bắt nguồn từ trí lực hoặc địa vị xã hội, mà là một loại sinh mệnh cấp độ trên căn bản khác biệt.

Tựa như sói tại quan sát một con dê lúc tâm thái.

Có xem kỹ, có phần tích, thậm chí khả năng có hiếu kì.

Nhưng duy chỉ có không có khẩn trương cùng e ngại.

Hiện tại Phương Thành, đối đãi những cái kia giám khảo, chính là như thế!.