Chương 362: Ma quỷ cơ bắp người, ẩn tàng kỹ năng

Chương 362: Ma quỷ cơ bắp người, ẩn tàng kỹ năng

Tất

Thanh thúy điện tử âm vang lên, Hải Thiên Hoa viên cư xá áp máy móc theo tiếng mở ra.

Phương Thành tay trái mang theo hai cái ấn có "Vĩnh Hòa bữa sáng" logo túi nhựa, tay phải đem gác cổng thẻ thuận tay nhét về quần thể thao trong túi.

Trong túi nhét căng phồng, thịt bò bao, màn thầu ngũ cốc, trứng luộc nước trà, thậm chí còn có mấy hộp vừa ra lò thịt nướng thực phẩm chín, tản ra mùi thơm mê người.

Trong nhà cái kia đặc biệt lớn hiệu trong tủ lạnh, kỳ thật còn có không ít tồn lương.

Nhưng cân nhắc đến mình kia kinh khủng sức ăn.

Phương Thành lo lắng thêm xong điểm về sau, thân thể sẽ phản ứng quá kịch liệt, tiêu hao viễn siêu mong muốn, dự trữ đồ ăn vẫn như cũ không đủ.

Thế là tại ăn điểm tâm xong về sau, hắn dứt khoát lại gói rất nhiều, để phòng vạn nhất.

Hiện tại là sáu giờ sáng nửa, nắng sớm nhu hòa, không khí trong lành.

Trong khu cư xá đã có không ít sáng sớm thân ảnh, có mặc quần áo thể thao chạy chậm người trẻ tuổi, cũng có mang theo cặp công văn, xách trước đi làm bạch lĩnh.

Làm trải qua trong tiểu khu kia mảnh chuyên môn cung cấp cư dân kiện thân rèn luyện xanh hoá lúc, Phương Thành bước chân vô ý thức chậm lại một cái chớp mắt.

Một cái thân ảnh quen thuộc, ánh vào tầm mắt của hắn.

Hôm nay không có trời mưa, cái kia luôn luôn ngồi tại trên xe lăn nữ hài, giống thường ngày ra hiện ra tại đó.

Nàng mặc sạch sẽ áo sơ mi trắng cùng váy xếp nếp, tái nhợt làn da tại nắng sớm hạ óng ánh sáng long lanh, giống một kiện dễ mảnh sứ vỡ khí.

Lông mày thanh tần, che đậy một tia vung đi không được u buồn.

Nữ hài lẳng lặng mà ngồi tại trên xe lăn, ánh mắt rơi vào những cái kia người luyện thần trên người chúng, tựa hồ mang rất nặng tâm sự.

Phương Thành đối nàng đã không xa lạ gì.

Lần đầu tiên là tại trên bờ cát, liền từng gặp cái này thân hoạn tàn tật nữ hài, nếm thử rời đi xe lăn, luyện tập đi đường.

Vào ở Hải Thiên Hoa viên về sau, phát hiện nàng cũng là nơi này hộ gia đình, mà lại cùng mình lại cùng một tòa nhà.

Lại về sau, tại tia nắng ban mai nhà trong cô nhi viện, Phương Thành trong bóng tối tiếp xúc Trình Gia Thụ thời điểm, lại cùng nàng khoảng cách gần chiếu qua một mặt.

Trong khoảng thời gian này, sáng sớm hoặc là chạng vạng tối, luôn có thể ngẫu nhiên nhìn thấy cô gái này một thân một mình tại trong khu cư xá hoạt động.

Tựa hồ là chú ý tới Phương Thành ánh mắt, nữ hài có chút nghiêng đầu, nhìn lại.

Phương Thành không có nhìn nhiều, chợt thu tầm mắt lại, khôi phục ban đầu bước nhanh, tiếp tục hướng phía nhà mình số 7 lâu đi đến.

Cùm cụp.

Về đến nhà, cửa bị lưu loát khóa trái.

Hai túi lớn đồ ăn tiện tay đặt ở trên bàn ăn, Phương Thành cấp tốc cởi xuống toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi quần áo, trần trụi đứng trong phòng khách.

Hắn tâm niệm vừa động, ánh sáng màu lam nhạt màn hình ở trước mắt hiển hiện.

【  điểm thuộc tính tự do:22 】

Lần này dựng ngược chống đỡ kỹ năng thăng cấp ban thưởng 12 giờ thuộc tính, tăng thêm trước đó dự lưu 10 điểm, tổng cộng là 22 điểm.

Phương Thành ánh mắt rơi vào thanh thuộc tính bên trên, đại não cấp tốc vận chuyển, cân nhắc lấy thêm điểm phương án.

Dựa theo kế hoạch đã định, nhóm này điểm thuộc tính nên ưu tiên vùi đầu vào nhanh nhẹn bên trên, trực tiếp xông lên 60 điểm đại quan.

Làm như thế, có ba tầng suy tính.

Đầu tiên, là vì tốt hơn "Thân thể khống chế" .

Lực lượng tăng trưởng sẽ mang đến cơ bắp chiều không gian không nhận khống địa bành trướng, tựa như lần trước như thế, kém chút biến thành một cái cơ bắp quái vật.

Mà nhanh nhẹn thuộc tính, thì tăng lên có thể tăng cường đối thớ thịt áp súc cùng lực khống chế.

Trước đem nhanh nhẹn tăng lên tới độ cao mới, lại lực trùng kích số lượng nhiều quan, liền có thể càng tự nhiên khống chế hình thể.

Phòng ngừa biến hóa quá lớn, quá làm người khác chú ý.

Tiếp theo, là vì "Chiến đấu hiệu suất" .

Nhanh nhẹn tăng lên, đối tốc độ, phản ứng, né tránh tăng phúc là toàn phương vị.

Phối hợp "Vô hạn đánh liên tục" kỹ năng này đặc hiệu, quyền nhanh cùng liên kích số lần sẽ đạt được bay vọt về chất.

Trong thực chiến, có thể đánh trúng địch nhân cao tốc liên kích, xa so với đánh không trúng trọng quyền càng có ý nghĩa.

Cuối cùng, cũng là Phương Thành ôm lấy mong đợi một điểm.

Nhanh nhẹn thuộc tính lần nữa đột phá một đạo nhân thể cực hạn đại quan, có lẽ cũng có thể làm cho mình trệ không năng lực lại lần nữa tiến hóa.

Lý do vô cùng rõ ràng, Phương Thành không do dự nữa.

Hắn đem ý niệm tập trung ở "Nhanh nhẹn" kia một cột bên trên.

Theo chỉ lệnh hạ đạt, trên mặt bản đại biểu "Điểm thuộc tính tự do" con số trong nháy mắt từ "22" cuồng loạn đến "2 "

Cùng lúc đó, một cỗ mãnh liệt như núi lửa nham tương nóng rực năng lượng, đột nhiên từ thân thể của hắn chỗ sâu nhất dâng lên mà ra.

Oanh

Cực hạn nhiệt độ cao trong nháy mắt càn quét toàn thân, từ đầu đến chân bao trùm Phương Thành.

Làn da trong phút chốc trở nên đỏ bừng, thậm chí có nhàn nhạt khói trắng từ trong lỗ chân lông bốc hơi mà lên.

Toàn bộ thân hình giống như một khối sắp hòa tan bàn ủi.

Ngay sau đó, là khó nói lên lời kịch liệt đau nhức!

Đầu tiên là xé rách, toàn thân sợi cơ nhục phảng phất bị vô hình bàn tay khổng lồ cưỡng ép kéo đứt, kéo dài.

Sau đó là gặm nuốt, xương cốt nội bộ truyền đến ức vạn con con kiến tại khoan cảm giác tê ngứa.

Cuối cùng là đè ép, một cỗ nguyên từ bốn phương tám hướng kinh khủng áp lực, tựa hồ muốn huyết nhục của hắn, xương cốt, nội tạng toàn bộ nghiền nát, một lần nữa tạo hình.

Đau nhức! Mà! Ngứa! Nóng!

Các loại giác quan tra tấn giống như là biển gầm đánh thẳng vào đầu dây thần kinh, nhưng Phương Thành chỉ là song quyền nắm chặt, đốt ngón tay bạo lồi.

Cứ thế mà chống đỡ cái này tất cả thống khổ, ngay cả kêu đau một tiếng đều không có phát ra.

Tại thế giới vi mô bên trong, một trận nghiêng trời lệch đất cách mạng ngay tại trình diễn.

Vô số tế bào tại đây cổ bá đạo năng lượng xung kích hạ phân giải, gây dựng lại, chuỗi gien đầu bị cưỡng ép ưu hóa.

Toàn bộ quá trình, tựa như đem một khối thô ráp sắt phôi đầu nhập lò luyện, dùng vạn tấn trọng chùy lặp đi lặp lại rèn, đem tất cả tạp chất đều bức ra bên ngoài cơ thể.

Cuối cùng hóa thành thuần túy nhất, tối chặt chẽ bách luyện tinh cương.

Quá trình này tại hiện thực bên trong vẻn vẹn kéo dài một giây tả hữu.

Nhưng ở Phương Thành trong cảm giác, lại phảng phất thân ở Vô Gian Địa Ngục bên trong, đem lột da, kim châm, nghiền ép, lửa in dấu chờ tất cả cực hình đều thể nghiệm một lần.

Rốt cục, cỗ kia cuồng bạo năng lượng giống như thủy triều thối lui.

Hô

Phương Thành thật dài phun ra một ngụm trọc khí, gấp vặn lông mày rốt cục giãn ra.

Cả người hắn giống như là vừa trong nước mới vớt ra đồng dạng, mồ hôi như hạt mưa giống như nhao nhao vẩy xuống.

Dưới chân sàn nhà, thình lình tích lấy một bãi nhỏ nước đọng.

Thân thể giống như là bị vắt khô khăn mặt, mỗi một giọt dư thừa lượng nước đều bị cưỡng ép ép ra ngoài.

Giờ phút này, Phương Thành trực quan nhất cảm giác không phải đói.

Mà là khát!

Một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên, đối lượng nước cực hạn khát vọng!

Hắn một cái bước xa vọt tới tủ lạnh trước, bỗng nhiên đẩy cửa ra.

Cũng không đoái hoài tới nhìn nhãn hiệu, đem bên trong vận động đồ uống, tươi ép nước trái cây, nước khoáng toàn bộ toàn lay tới đất bên trên.

Tùy tiện nhặt lên một bình vận động đồ uống, vặn ra cái nắp liền hướng miệng bên trong rót.

Ùng ục ục ——

Lạnh buốt chất lỏng trượt vào yết hầu, tựa như trời hạn gặp mưa hàng nhập hạn hán đã lâu khô cạn ruộng đồng.

Cỗ kia thanh lương thuận thực quản, cấp tốc thẩm thấu tiến thân thể mỗi một cái góc, làm dịu những cái kia từ cơ bắp, xương cốt tạo thành "Dãy núi" cùng "Mặt đất" .

Một bình, hai bình, ba bình...

Mấy bình đồ uống trong chớp mắt liền thấy đáy, nhưng loại kia khát khô cổ cảm giác nhưng lại chưa giảm bớt nhiều thiếu.

Phương Thành dứt khoát chạy đến phòng bếp, mở khóa vòi nước, đem vùi đầu xuống dưới, đối băng lãnh nước máy trực tiếp uống ừng ực.

"Thống khoái!"

Uống chừng nửa phút đồng hồ sau, Phương Thành đột nhiên ngẩng đầu, lau mặt một cái trên nước.

Miệng có chút mở ra, thở ra một ngụm nhàn nhạt màu trắng hơi nước.

Trong cơ thể nhiệt độ, vẫn như cũ chưa từng hoàn toàn tiêu tán.

Thông qua nội thị, Phương Thành có thể "Nhìn" đến một màn kỳ diệu cảnh tượng.

Những cái kia bị nuốt vào trong bụng lượng nước, chính tốc độ trước đó chưa từng có tại trong mạch máu chảy xiết, điều tiết lấy nhiệt độ cơ thể, sau đó bị đói khát tế bào điên cuồng hấp thu, xúc tiến lấy thay cũ đổi mới tuần hoàn.

Phương Thành vỗ vỗ trướng phình lên cái bụng, tự giễu cười một tiếng:

"Chuẩn bị đồ ăn còn không có ăn, nước ngược lại là uống trước đã no đầy đủ."

Vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức mở ra hai chân, thân eo chìm xuống, bày ra một cái Mã Bộ Thung tư thế.

Ầm ầm ——

Theo lỗ mũi một tiếng như có như không vang lên.

Toàn thân cơ bắp, khớp xương chính là đến huyết dịch, cũng đều tùy theo cùng nhau rung động, phát ra trầm thấp cộng minh âm thanh.

Từng tia từng tia khói trắng từ đỉnh đầu, bả vai, tứ chi toát ra, lượn lờ bốc lên.

Phương Thành cả người như là một cái đốt lên ấm nước.

Chân khí trong cơ thể không ngừng vận hành, gia tốc lượng nước hấp thu lợi dụng, cũng tăng nhanh thay cũ đổi mới hiệu suất.

Sau mười mấy phút, màu trắng hơi nước dần dần giảm bớt, cho đến hoàn toàn biến mất.

Phương Thành khuôn mặt hồng nhuận, thu công đứng dậy.

Nguyên bản phồng lên bụng, giờ phút này đã một lần nữa trở nên khô quắt.

Tùy theo mà đến, lại là như là như lỗ đen, đủ để thôn phệ hết thảy cảm giác đói bụng.

Hắn lập tức đi đến trước bàn ăn, mở ra túi nhựa, như gió cuốn mây tan đem những cái kia bánh bao, màn thầu, thịt nướng lấy ra.

Càng không ngừng hướng miệng bên trong nhét vào, hơi nhấm nuốt mấy lần, liền trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Hì hục hì hục, ùng ục ùng ục ——

Tướng ăn chi buông thả, coi như quỷ chết đói nhìn thấy, cũng mặc cảm.

Thật lâu.

Phương Thành đánh âm thanh ợ một cái, vỗ tròn trịa cái bụng, vẫn chưa thỏa mãn ngửa đầu thở dài.

"Thật sự sảng khoái a —— "

Ăn xong tất cả đồ ăn, nghỉ ngơi một lát, làm sơ tiêu hóa, Phương Thành sau đó đi tới phòng khách cửa sổ sát đất trước.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua pha lê, ôn nhu vẩy vào trần trụi trên thân thể.

Trơn bóng pha lê mặt kính, có thể rõ ràng phản xạ ra hắn thời khắc này bộ dáng.

Phương Thành nhìn xem cái bóng bên trong mình, tỉ mỉ nhìn kỹ thân thể biến hóa.

Tựa hồ... Biến gầy.

Hình thể so trước đó càng thêm điêu luyện, cơ hồ không nhìn thấy một tia dưới da mỡ.

Toàn thân cơ bắp, tựa như là bị cấp cao nhất điêu khắc gia tỉ mỉ tạo hình qua đồng dạng, đường vân dị thường rõ rệt.

Phần bụng cơ bắp thình lình nhiều hơn hai khối, đạt đến kinh người mười khối.

Giống từng khối rèn luyện qua ngọc thạch tấm, chỉnh tề sắp hàng, tràn đầy lực cùng đẹp cảm nhận.

Chỉ là, bắp thịt tách rời độ cùng mạch máu rõ ràng độ, có chút quá khoa trương.

Mỗi một buộc thớ thịt hình dáng đều có thể thấy rõ ràng, như cốt thép giống như bàn cầu sai tiết.

Làn da mỏng giống một tầng giữ tươi màng, dưới da mạch máu thì như con giun giống như, uốn lượn nơi cánh tay, lồng ngực cùng trên đùi.

Phương Thành đánh giá mình bây giờ tỉ lệ mỡ, chỉ sợ đã thấp hơn 3%

Loại này cực hạn "Kéo" trạng thái, nhìn kỹ thậm chí có chút làm người ta sợ hãi.

Nhất định phải dùng một cái từ để hình dung, đó chính là "Ma quỷ cơ bắp người" .

Phương Thành giơ cánh tay lên, làm cái ngoặt nâng động tác, hai đầu cơ bắp trong nháy mắt như núi đồi nâng lên.

Đưa thay sờ sờ, cứng rắn, phối hợp màu đồng cổ làn da, quả thực tựa như một khối cục sắt.

Đừng nhìn hình thể biến gầy, nhưng Phương Thành có thể cảm giác được một cách rõ ràng.

Tại đây loại cực hạn áp súc phía dưới, mỗi một buộc thớ thịt bên trong đều ẩn chứa xa so với dĩ vãng càng thêm năng lượng kinh khủng.

Như là bị mật độ cao áp súc TNT, một khi điểm đốt, liền sẽ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực.

Phương Thành kềm chế muốn thử một lần thân thủ xúc động.

Trong nhà làm phá hư hiển nhiên không thích hợp, cũng cũng không đủ không gian có thể làm cho mình thi triển ra.

Chỉ có thể chờ đợi về sau tìm một cơ hội, lại phát huy toàn lực, thử một chút cụ thể tăng lên hiệu quả.

Phương Thành tiếp tục thưởng thức cỗ này đột phá nhân loại sinh lý cực hạn cường tráng thân thể.

Duy nhất để hắn có chút bất mãn là, cơ bắp hình dạng không có trước đó đẹp như vậy xem.

Mà lại, quá thấp tỉ lệ mỡ đối thân thể cũng không phải chuyện tốt, sẽ ảnh hưởng ảnh hưởng kích thích tố bài tiết cùng nội tạng khí quan năng lực bảo vệ.

Phương Thành nghĩ nghĩ, thế là đem còn lại 2 điểm tự do thuộc tính, toàn thêm đến trên lực lượng.

Một cỗ ngưng thực nặng nề dòng nước ấm từ trong cơ thể tuôn ra.

Có thể cảm giác được một cách rõ ràng, toàn thân các nơi sợi cơ nhục trong cùng một lúc có chút bành trướng.

Thật giống như bị vắt khô bọt biển lại bị trong nháy mắt thẩm thấu, rót vào mới năng lượng.

Bắp thịt chiều không gian tùy theo tăng lớn hơn một vòng, loại kia quá phận khoa trương "Kéo cảm giác" giảm bớt không ít.

"Không sai, nhìn như vậy bắt đầu bình thường nhiều, chí ít không dọa người như vậy."

Phương Thành khẽ gật đầu, nhìn xem bảng đổi mới thuộc tính trị số.

【  lực lượng:52 】

【  nhanh nhẹn:60 】

【  thể chất:50 】

【  tinh thần:50 】

Lập tức vặn vẹo uốn éo cái cổ, kéo duỗi hai tay, tách ra khớp nối phát ra liên tiếp đôm đốp bạo hưởng.

Phương Thành làm lấy giãn ra vận động, một lần nữa thích ứng nhanh nhẹn sau khi cường hóa thân thể.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái càng vấn đề mấu chốt.

Thế là lập tức lần nữa mở ra bảng, ánh mắt phi tốc quét mắt một lần.

Quả nhiên.

Tại tin tức nhắc nhở giao diện dưới đáy, có một đầu mới nhất hiển hiện tin tức.

【  ngươi nhanh nhẹn thuộc tính siêu việt một lần nhân thể cực hạn đại quan, cơ sở trệ không thời gian gia tăng 035 giây 】

Chính như trong dự liệu, thậm chí so trước đó dự đoán 025 giây còn nhiều hơn một điểm.

Phương Thành tâm niệm vừa động, tiếp tục lật lên trên duyệt.

Tại liên tiếp "Dựng ngược chống đỡ kỹ năng kinh nghiệm +1" nhắc nhở trong tin tức, còn kèm theo một cái khác đầu không giống bình thường đặc thù tin tức.

【  ngươi tại đối kháng trọng lực kỹ năng trong luyện tập, có lĩnh ngộ mới, cơ sở trệ không thời gian gia tăng 01 giây 】

Nhìn đến đây, Phương Thành ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, khóe miệng rốt cuộc ngăn chặn không chỗ ở giương lên.

035 giây, tăng thêm 01 giây.

Cơ sở trệ không thời gian, vậy mà trọn vẹn tăng lên 045 giây!

Trải qua 【  vượn eo 】 cùng 【  không trung dạo bước 】 hai cái kỹ năng đặc hiệu tăng phúc, chính là 126 giây.

Nói cách khác.

Hiện tại, hắn không hề làm gì, vẻn vẹn toàn lực nhảy lên, liền có thể tại không trung đứng im dừng lại dài đến 826 giây!

Lần này dựng ngược chống đỡ tấn thăng tông sư, nhanh nhẹn đột phá 60 điểm đại quan, mang tới thu hoạch vượt xa khỏi mình mong muốn.

Phương Thành trong lòng tràn đầy hưng phấn chi ý.

Đang chuẩn bị đóng lại bảng, ánh mắt lại vô ý thức tại thanh kỹ năng bữa nay ở.

Hắn phát hiện một chỗ dị thường.

Ngay tại 【  tiềm năng kích phát 】 cái này ẩn tàng kỹ năng phía dưới, thình lình xuất hiện một cái như ẩn như hiện, hoàn toàn mới màu xám khung vuông.

Nhìn kỹ lại, trên đó viết:

【  ẩn tàng kỹ năng (đợi giải tỏa) 】

Tựa hồ chính là nhắc nhở trong tin tức cái kia chờ đợi giải tỏa năng lực hình thức ban đầu, chỉ là trước mắt hiện lên phong ấn trạng thái.

Mà tại nó phía dưới, còn có một nhóm nhỏ hơn chú giải.

【  kỹ năng này thuộc về ẩn tàng kỹ năng, cần thỏa mãn trước đưa điều kiện mới có thể kích hoạt 】

【  còn thừa cần thiết trệ không thời gian:074 giây 】

Chỉ kém một bước cuối cùng xa, liền có thể giải tỏa cái này thần bí kỹ năng mới!

Phương Thành nhìn qua ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ cùng thành thị kiến trúc cao tầng, bóp bóp nắm tay.

Hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống tâm tình kích động.

Xoay người, cầm lấy cây chổi cùng khăn lau, bắt đầu thu lại trên sàn nhà đồ ăn cặn bã cùng nước đọng.

Buổi chiều, mình còn phải đi tìm tiêu sái một chuyến.

Ngoại trừ cầm lấy kia bút 1000 vạn nhiệm vụ tiền thù lao, Phương Thành trong lòng có một cái thiết tưởng hình thức ban đầu, cũng cần vị này tân tấn "Xích Hổ bang Thái tử" thay mình đi chấp hành..