Chương 363: Hội trưởng phong phạm, thiết lập tổ chức

Chương 363: Hội trưởng phong phạm, thiết lập tổ chức

JB khu, Hoa Lâm phố cũ, Thính Vân Hiên trà lâu.

"Vụ yên ám che Thế Ngoại Thiên, có Tiên Sơn Huyễn Tác Nguyệt Đài điện. . ."

Ê a uyển chuyển hí khúc giọng hát, từ máy quay đĩa bên trong chậm rãi chảy ra, lượn lờ ở trên hạ hai tầng trong trà lâu.

Khách nhân tới nơi này, phần lớn là đã có tuổi khách hàng cũ, cũng có ba lượng thành đàn, tới nơi đây mật hội đàm luận người làm ăn.

Trong tiệm trang hoàng lộ ra một cỗ lạc hậu dân quốc phong tình.

Đồ dùng trong nhà đều là màu đậm phục cổ kiểu dáng, ngay cả nhân viên tạp vụ cũng chỉ mặc truyền thống đường trang cùng sườn xám.

Đặt mình vào trong đó, phảng phất đảo ngược thời gian mấy chục năm, đầy mắt đều là hoài cựu khí tức.

Bất quá hoàn cảnh cũng không lụi bại, tương phản cái bàn, sàn nhà đều lau đến cực kỳ sạch sẽ.

Các loại bình hoa, bồn hoa bày ra đến cẩn thận tỉ mỉ, có loại điệu thấp nhưng cực kỳ có ý tứ hương vị.

Lúc xế chiều, trong trà lâu khách nhân không nhiều, càng lộ vẻ thanh tịnh lịch sự tao nhã.

Lầu hai gian nào đó trong rạp, đồng chất đèn treo bỏ ra ấm áp hoàng quang.

Một Trương Hải Đường mộc trên cái bàn tròn, các loại trà bánh rực rỡ muôn màu.

Thủy tinh sủi cảo tôm da mỏng nhân bánh lớn, phấn nộn tôm bóc vỏ mơ hồ có thể thấy được.

Kim hoàng sầu riêng bánh tầng tầng rõ ràng, tản ra đặc biệt điềm hương.

Còn có một bàn thiêu đến bóng loáng đỏ sáng ngỗng nướng, mùi thịt bốn phía, câu người muốn ăn.

Phương Thành ngồi tại trước bàn, không có chút nào thưởng trà ngắm cảnh nhã nhặn diễn xuất.

Tay trái nắm vuốt đũa, tay phải dứt khoát trực tiếp nắm lên một khối ngỗng nướng.

Mập Mỹ Nga da cùng trơn mềm thịt ngỗng, bị hắn nguyên lành nhét vào miệng bên trong.

Quai hàm nâng lên, hầu kết trên dưới nhấp nhô, nhấm nuốt nuốt tốc độ nhanh chóng, phảng phất đã đói bụng ba ngày ba đêm.

Ngồi tại đối diện tiêu sái, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn hôm nay cố ý đổi lại một thân mới tinh tây trang màu đen, đánh đầu màu xanh đậm cà vạt.

Tóc cũng dùng sáp chải tóc chải bóng loáng không dính nước, giày da sáng bóng cơ hồ có thể soi sáng ra bóng người, cả người lộ ra phi thường chính thức.

Rốt cuộc, hôm nay thế nhưng là cùng mình đỉnh đầu đại lão gặp mặt lễ lớn.

Trước khi đến, hắn đối vị này thần bí hội trưởng từng có vô số loại ảo tưởng.

Có lẽ là vị không giận tự uy kiêu hùng, khí tràng cường đại, làm người không dám nhìn thẳng.

Lại có lẽ là vị lãnh khốc vô tình sát thần, trong ánh mắt đều cất giấu có thể giết người đao.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, hiện thực bên trong hội trưởng, đúng là như này. . . Tiếp địa khí(*) bộ dáng.

Đồng thời, hắn cũng nhận ra ——

Đối phương chính là lúc trước gặp phải vị trẻ tuổi kia.

Tiêu sái miệng có chút mở ra, nhất thời lại quên khép lại.

Bất quá, trong lòng hắn không có nửa phần khinh thị, ngược lại dâng lên một cỗ càng sâu kính sợ.

Hắn thấy, cái này tuyệt không phải thô lỗ, mà là một loại phản phác quy chân thoải mái không bị trói buộc.

Chân chính đại nhân vật, nơi nào cần để ý người bên ngoài ánh mắt?

Hội trưởng dạng này, mới được xưng tụng là đại ẩn tại thị tuyệt đỉnh cao nhân phong phạm.

Phương Thành thuần thục, giải quyết cuối cùng một khối ngỗng nướng thịt.

Thuận tay quơ lấy trên bàn tử sa ấm trà, hồ nước đối với mình miệng.

Ùng ục —— ùng ục ——

Đổ vào mấy ngụm lớn nóng hổi nước trà, tạm đưa giải ngán.

A

Phương Thành thư sướng thở ra một hơi, để bình trà xuống, kéo qua một tờ giấy tùy ý xóa đi khóe miệng bóng loáng.

Gặp tiêu sái còn ngốc lăng nhìn về phía mình, hắn ngược lại là lộ ra cực kỳ thản nhiên.

"Không có ý tứ, có chút đói bụng."

Tiêu sái như bị điện giật giống như, giật mình một cái, vội vàng khom người xuống, trên mặt chất lên cung kính nụ cười:

"Không sao, không quan hệ, hội trưởng ngài tùy ý, ngài tiếp tục!"

Phương Thành cầm lấy một cây cây tăm, nhàn nhã xỉa răng.

Hôm nay thêm xong điểm về sau, mặc dù trong nhà bù đắp một phen, giữa trưa còn cố ý nấu một nồi áp suất thịt bò canh.

Nhưng thân thể đối đồ ăn khao khát thật sự là viễn siêu thường nhân, đến xế chiều, trong bụng sớm đã rỗng tuếch.

Phương Thành liếc mắt trên bàn cơ hồ bị mình một người thanh không bàn ăn, không khỏi tán thưởng nói:

"Căn này trà lâu tuyển đến không sai, trà bánh cực kỳ chân chính, nhất là cái này ngỗng nướng, hỏa hầu vừa vặn."

Tiêu sái nghe vậy, trong lòng treo lấy tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, lập tức cười nói:

"Ngài thích liền tốt, ta trước đó còn sợ ngài không hài lòng hoàn cảnh nơi này, đặc biệt khảo sát mấy nhà đâu."

Phương Thành trở về chỗ một lát ngỗng nướng Dư Hương, đem cây tăm ném vào trong cái gạt tàn thuốc, ánh mắt chuyển hướng hắn:

"Tiêu sái. . ."

Tiêu sái nghe vậy, lập tức ưỡn thẳng sống lưng:

"Hội trưởng, ngài về sau có thể gọi ta danh tự, Tiêu Kiện Nhân."

Tiêu Kiện Nhân? Tiểu tiện nhân?

Phương Thành phân biệt rõ một chút cái tên này, hơi nhếch khóe môi lên lên, lập tức lại khôi phục bình tĩnh:

"Ta vẫn là xưng hô ngươi A Nhân đi."

"Ài, tốt!"

Tiêu sái liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Xưng hô thế này lộ ra càng thân cận, hắn tự nhiên không có chút nào dị nghị.

Lúc trước cũng là bởi vì danh tự hài âm có chút khó nghe, hắn mới cho mình lấy cái "Tiêu sái" tên hiệu, dùng để hành tẩu giang hồ.

"A Nhân."

Trà đủ cơm no, Phương Thành ngữ khí trở nên nghiêm túc lên:

"Trần Sâm gần nhất có động tĩnh gì? Đối ngươi cái này mới thu con nuôi, thái độ như thế nào?"

"Hội trưởng."

Tiêu sái thần sắc cũng biến thành trịnh trọng, cung kính báo cáo:

"Từ khi ta nhận hắn làm cha nuôi, Trần Sâm ngay tại Viễn Sâm tập đoàn an bài cho ta một cái cố vấn chức vị, nói là phải thật tốt bồi dưỡng ta."

Hắn nói, đưa tay giật giật đầu kia trói buộc cổ cà vạt, trên mặt lộ ra mấy phần khó chịu:

"Ta hiện tại khiến cho cùng cái bạch lĩnh, mỗi ngày đúng giờ đánh thẻ đi làm, đi theo cái kia Lưu bí thư học cái gì xí nghiệp điều lệ chế độ, quản lý học vấn."

"Hội trưởng ngài là không biết, những văn kiện kia trên chữ, cả đám đều cùng bánh xe lớn như vậy, nó nhận biết ta, ta không biết nó, thấy ta đau cả đầu."

"Cũng không biết học những đồ chơi này có làm được cái gì, chẳng lẽ hắn thật muốn đem Xích Hổ bang cùng công ty đều giao cho ta quản lý? Ta luôn cảm giác, Trần Sâm đang dùng loại phương thức này cố ý tra tấn ta."

Tiêu sái nhịn không được oán trách hai câu, nhưng nhìn thấy Phương Thành kia như có điều suy nghĩ khuôn mặt, lập tức thu liễm cảm xúc, treo lên mười hai phần tinh thần.

"Hôm nay ta vẫn là cố ý cùng Trần Sâm nói láo, nói trong nhà có việc gấp, mới mời nửa ngày nghỉ chạy ra ngoài."

"Hội trưởng ngài yên tâm."

Hắn chuyện chuyển một cái, ngữ khí kiên định:

"Vô luận Trần Sâm làm sao tra tấn ta, ta đều sẽ kiên trì, cam đoan hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ!"

Lần này cử chỉ diễn xuất, nghiễm nhiên tựa như đánh vào địch nhân nội bộ dưới mặt đất người làm việc tại tuyên thệ.

Phương Thành khẽ gật đầu.

Nếu như tiêu sái thật có thể tại Viễn Sâm tập đoàn học được một ít hiện đại xí nghiệp quản lý tri thức, cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Rốt cuộc, ai cũng sẽ không ghét bỏ thủ hạ của mình nhiều mấy phần bản lĩnh.

Sau đó, lại mở miệng hỏi:

"Ngươi tại Trần Sâm cùng bên người Lưu bí thư lúc, có chưa từng nhìn thấy hư hư thực thực Noah tổ chức thành viên người?"

Tiêu sái nghe vậy, cau mày, cố gắng trong đầu vơ vét lấy gần đây ký ức.

"Trần Sâm ngược lại là thường xuyên mang ta cùng đi gặp một chút hộ khách, còn cố ý đem ta nói thành là hắn coi trọng nhất con nuôi, giới thiệu cho bọn hắn nhận biết."

"Trong những người này, có tập đoàn tài phiệt cao quản, có ban ngành chính phủ quan viên, cũng có cái khác câu lạc bộ người nói chuyện. . . Giống như, không thấy cái gì đặc biệt khả nghi."

Hắn trầm tư suy nghĩ một lát, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

"Đúng rồi! Hôm trước, ta tại trên Viễn Sâm tập đoàn ban thời điểm, nhìn thấy một người trẻ tuổi từ Trần Sâm văn phòng bên trong đi tới."

"Người kia mặc một thân thẳng màu xám bạc âu phục, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, là cái tiểu bạch kiểm."

"Lưu bí thư tự mình đem hắn đưa đến cửa thang máy, thái độ gọi là một cái cung kính. Nhưng cái kia tiểu bạch kiểm lại một điểm mặt mũi cũng không cho, ngạo cực kỳ đem Lưu bí thư làm nô tài đồng dạng sai sử."

"Hội trưởng, ngài nói. . . Hắn có phải hay không là Noah tổ chức người?"

Tiêu sái cũng không biết Noah tổ chức đến tột cùng là thần thánh phương nào, chỉ có thể căn cứ đối phương phách lối khí diễm suy đoán lung tung.

Phương Thành ánh mắt có chút lấp lóe.

Dựa theo tiêu sái miêu tả, người kia, rất có thể liền là lúc trước mình thông qua từ hạo thị giác, tại Noah tổ chức trong hội nghị nhìn thấy cái kia tên là "Trác Phong" cán bộ.

"Về sau gặp lại người này, ngươi hơi lưu ý một chút hắn động tĩnh."

Phương Thành trầm giọng phân phó nói: "Nhưng nhớ lấy, không muốn làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, càng không muốn bại lộ chính ngươi."

"Đúng, hội trưởng, ta minh bạch!"

Tiêu sái liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

"Đúng rồi, hội trưởng."

Hắn giống như là nhớ tới chuyện rất trọng yếu, lập tức lại nói:

"Ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ tiền thù lao, ta đã toàn bộ mang đến."

Nói, tiêu sái vươn tay cánh tay, đem trên bàn canh thừa thịt nguội quét đến một bên, thanh lý ra một mảnh đất trống.

Sau đó cúi người, từ dưới đáy bàn, dùng hai tay ôm lấy một cái thể tích khổng lồ màu đen rương hành lý.

Kia cái rương hẳn là trên thị trường có thể mua được loại cỡ lớn nhất hiệu, chừng nửa người cao, bên trong bị nhét căng phồng.

Nhìn tiêu sái ôm lên tới lúc, mặt đỏ lên bàng, cái trán nổi lên gân xanh, liền tri kỳ phân lượng kinh người.

Ầm

Nặng nề rương hành lý bị nặng nề mà đặt ở trên cái bàn tròn, phát ra to lớn trầm đục.

Ngay sau đó, hắn lại phí sức mang lên tới cái thứ hai, quả thực giống nhau như đúc rương hành lý.

Xoẹt —— xoẹt ——

Tiêu sái theo thứ tự kéo ra hai cái cái rương khóa kéo.

Chỉ một thoáng, đầy rương mới tinh màu đỏ trăm nguyên tờ, không có chút nào che lấp bại lộ tại không khí bên trong.

Cỗ kia đặc biệt mực in hương khí cùng kim tiền đánh vào thị giác lực, làm cho cả bao sương bầu không khí cũng vì đó trì trệ.

"Hội trưởng, xin ngài xem qua."

Tiêu sái cung kính xoay người đưa tay ra hiệu.

Phương Thành nhìn xem cái này hai đại rương tiền mặt, nhất thời có chút im lặng.

Mình quả thật là thiếu suy tính.

Một ngàn vạn tiền mặt thể tích cùng trọng lượng viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

Không có cách, trước hôm nay, mình quả thật đối nhiều tiền như vậy, không có cụ thể khái niệm.

Mà muốn thần không biết quỷ không hay đem như thế một khoản tiền lớn vận chuyển đến nơi đây, càng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Mà tiêu sái, thậm chí liền hỏi đều không hỏi nhiều một câu, cứ dựa theo mình phân phó, cẩn thận hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ.

Có thể tưởng tượng, phía sau hắn hao tốn nhiều ít tâm tư cùng khí lực.

Tiêu sái đưa tay xoa xoa thái dương mồ hôi, khắp khuôn mặt là hoàn thành nhiệm vụ sau tự hào nụ cười:

"Hội trưởng, ngài muốn không muốn đếm xem nhìn?"

"Nơi này tổng cộng là 980 vạn, còn có hai mươi vạn tiền hoạt động, ta tạm thời không nhúc nhích, cho nên không cùng một chỗ mang tới."

Hắn cười ha hả nói, không có bởi vì việc này quá rườm rà, mà biểu lộ ra nửa điểm phàn nàn.

Phương Thành trầm mặc một lát, ánh mắt từ tiền trên dời, rơi vào tiêu sái trương kia chân thành trên mặt.

Sau đó, chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mà hữu lực:

"Tiêu sái, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

Tiêu sái nghe vậy, thân thể chấn động mạnh một cái, không chút do dự ưỡn ngực, cơ hồ là gào thét trả lời:

"Hội trưởng, ta Tiêu Kiện Nhân cái mạng này liền là ngài cho! Không có ngài, ta bây giờ còn đang bùn nhão bên trong lăn lộn!"

"Chỉ cần ngài một câu, lên núi đao xuống biển lửa, ta tuyệt không một chút nhíu mày, nếu ai dám phản bội ngài, ta coi như đánh không lại, cũng muốn cái thứ nhất vặn hạ tên hỗn đản kia đầu!"

Thanh âm hắn bởi vì kích động mà run nhè nhẹ, trong ánh mắt là không giữ lại chút nào cuồng nhiệt cùng trung thành.

Được

Phương Thành nhìn chăm chú hắn, nhẹ gật đầu:

"Ta có một kiện nhiệm vụ rất trọng yếu, muốn giao cho ngươi đi làm."

Tiêu sái lập tức tinh thần tỉnh táo, thân thể hơi nghiêng về phía trước, làm ra rửa tai lắng nghe tư thái.

"Ngươi bây giờ từ trong rương lấy thêm ra một trăm tám mươi vạn, tăng thêm ngươi trong tay vốn có hai mươi vạn, góp đủ hai trăm vạn."

Phương Thành tiếng nói không cao, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ lực lượng:

"Ta muốn ngươi dùng số tiền kia, thay ta dựng một tổ chức hình thức ban đầu."

"Tổ chức bên ngoài, dùng một nhà công ty vệ sinh đến tiến hành ngụy trang, mà trong đó, thì là một cái dùng chuyên nghiệp vật lý thủ đoạn, thay hộ khách giải quyết các loại phiền phức tổ chức bí mật."

"Nói một cách khác, liền là trong truyền thuyết tập đoàn sát thủ. . ."

Tiêu sái con mắt trong nháy mắt trợn to, hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên.

Hắn mơ hồ đoán được cái gì, trái tim tại trong lồng ngực điên cuồng nhảy lên.

Trong chốc lát, trong bao sương an tĩnh chỉ còn lại treo trên tường chuông tí tách âm thanh, ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến hơi tiếng còi xe.

Xây dựng tổ chức!

Bốn chữ này như là một đạo kinh lôi, tại tiêu sái trong đầu óc nổ tung, tiếng vọng không thôi.

"Tổ chức này, trước mắt thành viên cũng chỉ có ta và ngươi hai người."

Phương Thành trầm giọng tiếp tục nói:

"Cho nên, giai đoạn trước tất cả sắp xếp công việc, bao quát lựa chọn thích hợp làm việc sân bãi, dựng tổng bộ cơ cấu, chiêu mộ tương ứng nhân viên, những này, đều để cho ngươi đến toàn quyền phụ trách."

Tiêu sái nghe vậy, thần sắc đọng lại.

Hắn nhớ tới lần trước tại khách sạn gian phòng, mình từng thăm dò tính hỏi thăm phải chăng đã tính gia nhập tổ chức.

Lúc ấy, hội trưởng nói cần đi qua khảo hạch, chỉ có biểu hiện đủ tốt, mới có thể biết liên quan tới tổ chức cụ thể tin tức.

Mà bây giờ, hội trưởng vậy mà đem trọng đại như thế bí mật, không giữ lại chút nào nói với mình.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Điều này đại biểu. . . Hoàn toàn tín nhiệm!

"Hội trưởng —— "

Tiêu sái yết hầu giống như là bị thứ gì ngăn chặn, thanh âm nghẹn ngào, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn dạng này một cái hèn mọn như con rệp tiểu nhân vật, một cái từ xã hội tầng dưới chót nhất bùn nhão bên trong bò ra tới lưu manh.

Thế mà có thể bị như thế nhân vật cường đại coi trọng, cho như này lớn như trời tín nhiệm!

Từ nhỏ đến lớn, hắn không có phụ thân, đi theo hai mắt mù mẫu thân tại xem thường cùng khi nhục bên trong giãy dụa cầu sinh, bị người đánh chửi là chuyện bình thường như cơm bữa.

Sau khi lớn lên, vì sống sót, hắn tại bang phái bên trong pha trộn làm mã phu, thậm chí chạy tới cho phú bà bồi tửu làm Ngưu Lang.

Bang phái đầu mục chỉ vào cái mũi của hắn mắng hắn "Bùn nhão không dính lên tường được" .

Những cái kia hắn hầu hạ qua khách nhân, cũng coi hắn xem như có thể tùy ý vứt đồ chơi.

Hắn chưa từng bị người coi trọng như vậy, nhìn thẳng đối đãi qua.

Nhưng trước mắt hội trưởng, lại đem xây dựng một cái tổ chức bí mật trách nhiệm, giống đưa qua một ly trà như vậy tùy ý, lại như vậy trịnh trọng giao cho trên tay của hắn.

Phần này thưởng thức, phần này phó thác, so kia hai cái rương tiền cộng lại còn nặng hơn hơn ngàn lần vạn lần!

Có khoảnh khắc như thế, tiêu sái thậm chí cảm thấy đến, hội trưởng liền là cha ruột của mình.

Không, so cha ruột còn muốn thân!

Phương Thành đem tiêu sái kích động thu hết vào mắt.

Gia hỏa này, ngoại trừ trình độ văn hóa thấp điểm, phương diện khác đều không có thể bắt bẻ.

Làm người cơ linh, trọng tình trọng nghĩa, lực chấp hành cùng khẩu tài cũng coi như không tệ.

Mấu chốt nhất một điểm là, độ trung thành phá trần.

Nói đến, bên cạnh mình có thể sử dụng người trong.

Hứa Tam Đa nội tình tạm thời không phải hiểu rất rõ.

Từ hạo thân phận tương đối mẫn cảm, làm người cũng tương đối láu cá.

Chân chính có thể làm cho mình yên tâm phó thác đại sự, đúng là cái này trước kia không đáng chú ý tiểu lưu manh.

"Ngươi có thể làm được sao?"

Phương Thành hỏi lần nữa, trong giọng nói mang theo khảo nghiệm ý vị.

Tiêu sái bỗng nhiên vuốt một cái khóe mắt nước mắt, hai chân khép lại.

Sau đó, giống một tên tiếp nhận kiểm duyệt binh sĩ giống như nghiêm đứng vững, dùng hết lực khí toàn thân trả lời:

"Có thể! Hội trưởng!"

"Ta cam đoan, coi như liều mạng, cũng nhất định đem ngài lời nhắn nhủ sự tình làm được thỏa đáng!"

"Cực kỳ tốt."

Phương Thành rất hài lòng thái độ của hắn:

"Ngươi bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, là tìm kiếm tổ chức sau này cắm rễ sào huyệt..