Chương 364: Hải đăng, Thái Dương, con mắt!

Chương 364: Hải đăng, Thái Dương, con mắt!

Phương Thành xưa nay không là một cái độc hành hiệp, có thể tùy ý ân cừu, tới lui như gió, không có vướng víu.

Hắn có muốn đem hết toàn lực đi bảo hộ thân nhân, có cố gắng muốn gắn bó cuộc sống hạnh phúc.

Phần này nhìn như bình thường tình cảm, là trong lòng hắn mềm mại nhất, tối không thể xâm phạm vảy ngược.

Càng là trói buộc hắn cuối cùng một đạo dây cương, phòng ngừa hắn triệt để đánh mất nhân tính, biến thành chân chính sát nhân ma.

Chính vì vậy, Phương Thành so bất luận kẻ nào đều rõ ràng mình tính hạn chế.

Cho dù thân thể lực lượng lại như thế nào cường đại, cũng chỉ có một đôi tay, một đôi mắt.

Một ngày có thể lợi dụng thời gian, cùng người bình thường không cũng không khác biệt gì, đồng dạng là 24 giờ.

Hắn có thể nhẹ nhõm giải quyết hết một đội cầm trong tay vũ khí, chính diện vọt tới binh lính tinh nhuệ.

Lại rất khó bảo vệ tốt một cái trốn ở trong tối, trăm phương ngàn kế, lặng lẽ tiếp cận người nhà phổ thông sát thủ.

Rốt cuộc, không có Phân Thân thuật hắn, tuyệt không có khả năng đồng thời xuất hiện tại hai cái địa phương.

Loại này cảm giác bất lực, cùng đối tương lai sầu lo, là bất luận cái gì cá nhân võ lực đều không thể bù đắp.

Từ cấp độ này nhìn, Phương Thành cần, sớm đã không còn là đơn thuần sức chiến đấu tăng lên.

Mà là một cái đầy đủ nghiêm mật, đầy đủ hiệu suất cao hệ thống an toàn.

Cái hệ thống này, có thể cung cấp hai mươi bốn giờ không gián đoạn mục tiêu giám sát cùng tình báo dự cảnh.

Cũng có thể tại nguy hiểm giáng lâm thời điểm, là người nhà an bài tốt ổn thỏa nhất khẩn cấp rút lui lối đi cùng phòng an toàn.

Cuối cùng, nó sẽ giống một trương vô hình lưới lớn, không ngừng lan tràn, bao phủ cả tòa thành Đông đô thành phố, chính là đến toàn bộ Hạ Quốc.

Có được dạng này một tổ chức, không khác nắm giữ năng lực cường đại hơn.

Nếu như lại phối hợp "Tâm linh cộng minh" cái này thần kỹ. . .

Phương Thành đôi mắt chỗ sâu, dấy lên một đám lửa.

Mỗi một tổ chức thành viên, đều sẽ thành mình dọc theo đi tai mắt, có thể tự nhiên điều động tay chân.

Tựa như có được thượng đế thị giác đồng dạng, thấy rõ ẩn tàng tại trong bóng tối rất nhiều nguy hiểm cùng bí mật.

Khi tất cả thành viên trải rộng các nơi, hóa thành tấm lưới này lạc cái trước cái sinh động tiết điểm, liên tục không ngừng chuyển vận lấy tin tức cùng lực lượng lúc.

Hắn có thể làm được sự tình, đem xa xa không cực hạn tại bảo hộ người nhà!

Cái này, chính là Phương Thành nếm thử xây dựng tổ chức nguyên thủy khu động lực, cũng là hắn giấu ở tầng sâu dã tâm chỗ.

Trừ cái đó ra.

Theo thực lực tăng trưởng, đang mạnh lên con đường trên tao ngộ địch nhân càng ngày càng nhiều, gặp phải phong hiểm cũng càng lúc càng lớn.

Phương Thành đồng dạng cần đáng tin cậy trợ thủ, thay mình chia sẻ áp lực, xử lý những cái kia khó giải quyết lại hao phí tinh lực sự vụ.

Tựa như đối mặt Noah như thế tập đoàn hóa thế lực, cần phải có người có thể thẩm thấu tiến phức tạp tổ chức mạng lưới, thu thập mấu chốt tình báo.

Cần phải có người có thể truy tung bí ẩn tài chính hướng chảy, đồng thời vì hắn thu hoạch tài sản tiến hành rửa tiền, cách ly chờ tư bản vận hành.

Thậm chí còn cần chuyên nghiệp nhân viên hậu cần, cung cấp chữa bệnh ủng hộ, cải tiến đặc thù trang bị vân vân.

Thông qua bảng, Phương Thành có lòng tin đem mình huấn luyện thành đứng đầu nhất chiến thuật đại sư cùng cách đấu tông sư.

Trên lý luận, hắn cũng có thể trở thành đỉnh cấp Hacker, bác sĩ, tình báo chuyên gia, tài chính chuyên gia. . .

Nhưng mỗi một hạng chuyên nghiệp kỹ năng bồi dưỡng, đều cần hao phí lượng lớn thời gian cùng tinh lực.

Nỗ lực cùng ích lợi, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Huống chi, đơn đả độc đấu hiệu suất, lại có thể nào cùng phân công minh xác đoàn đội hợp tác đánh đồng?

Đêm đó tại Mê Vụ Sơn tham dự đoạt bảo hành động kinh lịch, liền để Phương Thành đích thân thể nghiệm qua đoàn đội hợp tác ưu thế.

Có một bầy có thể phó thác phía sau lưng, tin tưởng lẫn nhau đồng đội, cái loại cảm giác này quả thật không tệ.

Nếu có dạng này bọn thuộc hạ chia sẻ việc vặt, hắn liền có thể đem tinh lực chủ yếu đều đặt ở tự thân sức chiến đấu tăng lên bên trên.

Làm tổ chức định hải thần châm, giấu ở phía sau màn, thật tốt đóng vai một tên bảo đảm vũ lực giá trị hạn mức cao nhất đại BOSS nhân vật.

Máy quay đĩa phát ra hí khúc, chẳng biết lúc nào đổi một bài.

Phương Thành thu hồi suy nghĩ, nâng chung trà lên chén, nhẹ nhàng thổi thổi trôi nổi lá trà, uống một ngụm.

Sau đó ánh mắt một lần nữa rơi vào tiêu sái trên thân, tiếp tục bàn giao nhiệm vụ:

"Làm tổ chức tổng bộ chỗ sào huyệt, nơi này nhất định phải có cực cao tính bí mật cùng công năng tính."

"Tốt nhất tuyển tại nhân viên lưu động tính đại lão thành khu hoặc là tàn phế vứt bỏ khu công nghiệp, những địa phương kia ngư long hỗn tạp, giám sát thăm dò cũng có bao trùm điểm mù, dễ dàng cho chúng ta ẩn tàng hành tung."

"Hình thức bên trên, có thể là một cái sát đường văn phòng, nhưng nhất định phải mang một cái cũng đủ lớn nhà kho hoặc là tầng hầm, thuận tiện chúng ta cải tạo thành chân chính vận hành bí mật không gian."

Tiêu sái ngừng thở, vểnh tai, đem mỗi một chữ đều nhớ kỹ trong lòng.

Phương Thành ánh mắt chuyển qua kia hai rương tiền mặt bên trên, nói bổ sung:

"Đương nhiên, mua mặt đất, hai trăm vạn khẳng định không đủ, số tiền này chỉ là dùng để làm giai đoạn trước sắp xếp công việc kinh phí."

"Ngươi trước tiên tìm tìm điều kiện phù hợp địa phương, nhìn trúng về sau liên hệ ta, đến lúc đó ta sẽ cấp phát cho ngươi mua sắm."

"Đúng, hội trưởng!"

Tiêu sái lập tức thẳng lưng, dùng sức nhẹ gật đầu.

"Tiếp theo, là chiêu mộ nhân viên."

Phương Thành đặt chén trà xuống, dựng thẳng lên hai cái ngón tay:

"Sơ kỳ trước tìm hai người, một cái nghiệp vụ thuần thục kế toán, một cái phụ trách thường ngày quản lý hành chính nhân viên."

"Đối bọn hắn yêu cầu là, gia đình thành phần, vòng xã giao nhất định phải đơn giản, nhân phẩm muốn quá cứng, tốt nhất là chính diện gặp loại nào đó liên quan đến thân gia tính mệnh phiền toái lớn, dạng này người, mới dễ dàng bị chúng ta triệt để chưởng khống."

"Chuyện này không nóng nảy, ngươi bình thường lưu ý điểm, tìm kiếm mục tiêu, căn cứ thà thiếu không ẩu nguyên tắc, muốn nhớ kỹ một điểm  bất kỳ người nào tại gia nhập tổ chức trước đó, đều phải trải qua ta tự mình khảo hạch."

"Xin ngài yên tâm, ta nhất định cảnh giác cao độ, tuyệt đối không cho những cái kia lén lén lút lút người trà trộn vào tổ chức chúng ta."

Tiêu sái lần nữa dùng sức gật đầu.

Sau đó lấy dũng khí, hỏi cái kia tại trong lòng hắn xoay quanh đã lâu, cũng là hắn giờ phút này muốn biết nhất vấn đề:

"Hội trưởng, kia tổ chức của chúng ta, tên gọi là gì?"

Tên gọi là gì. . .

Phương Thành nghe vậy, lâm vào trầm ngâm.

Trong đầu hắn xác thực có mấy cái dự bị danh tự, nhưng một mực chưa thể cuối cùng đã định.

Nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi:

"Có giấy bút sao?"

Tiêu sái nghe vậy khẽ giật mình, lập tức từ mang theo người trong túi công văn, lấy ra một chi mới tinh bút máy cùng một cái tiểu xảo bản bút ký, hai tay cung kính đưa tới.

Phương Thành tiếp nhận bút, lật ra bản bút ký.

Trang tên sách bên trên, là mấy hàng xiêu xiêu vẹo vẹo chữ lớn, bút họa lỗ hổng, thoạt nhìn như là học sinh tiểu học bài tập.

Lờ mờ đó có thể thấy được, là tiêu sái tại học tập xí nghiệp quản lý lúc làm bút ký.

Đừng nhìn gia hỏa này ngoài miệng phàn nàn, học tập thái độ vẫn còn tính đoan chính.

Phương Thành khóe miệng nhỏ không thể thấy vểnh lên một chút, lật đến một tờ trống không chỗ.

Hắn không có lập tức đặt bút, mà là cầm trong tay bút máy, tại trên giấy mới lơ lửng chỉ chốc lát.

Tiêu sái đứng ở một bên, không nháy mắt một cái mà nhìn chằm chằm vào, liền hô hấp đều thả nhẹ một ít.

Rốt cục, ngòi bút rơi xuống.

Phương Thành đầu tiên là họa một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, tại trắng noãn trên giấy tạo thành một vòng tròn.

Tiêu sái ánh mắt đi theo ngòi bút di động.

Tiếp lấy nhìn thấy vòng tròn trung ương, một tòa tương tự hải đăng kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, đường cong cường tráng mạnh mẽ.

Sau đó, Phương Thành lại đem hải đăng chung quanh trống không khu vực, dùng mực nước tinh mịn toàn bộ bôi đen, tạo nên một loại thâm thúy bối cảnh.

Một nháy mắt, toà kia hải đăng phảng phất liền đứng sừng sững ở vô biên hắc ám bên trong, cô độc mà kiên định.

Hoạch định nơi này, Phương Thành cũng không dừng lại.

Hắn đem đầu bút lông trên dời, tại hải đăng đỉnh chóp, cấp tốc vẽ ra một đoàn thiêu đốt ngọn đuốc.

Ngọn lửa kia bốc lên, hình dáng tựa như một vòng dâng lên mà ra mặt trời, bắn ra vô số đạo đại biểu ánh sáng lăng lệ đường cong.

Mà nhất làm cho tiêu sái cảm thấy tâm thần rung động chính là, tại mặt trời kia bộ vị trọng yếu, Phương Thành nhẹ nhàng buộc vòng quanh một con mắt.

Con kia con mắt trôi nổi tại ánh sáng đầu nguồn, tỉnh táo, uy nghiêm, phảng phất tại thấy rõ hết thảy.

Đã nhìn kỹ bị ánh sáng chỗ chiếu sáng mỗi một cái góc, cũng nhìn chăm chú ánh sáng chưa chạm đến vô biên hắc ám.

Đến lúc cuối cùng một bút rơi xuống, cả bức đồ án sôi nổi trên giấy.

Lấy thâm trầm hắc ám làm bối cảnh, lại lấy hừng hực quang minh làm hạch tâm.

Hình thành đối lập cùng thống nhất mãnh liệt đánh vào thị giác lực, phảng phất ẩn chứa loại nào đó khó nói lên lời thâm ý.

"Hội trưởng, đây là. . ."

Tiêu sái thấy vào mê, tự lẩm bẩm.

"Đây là tổ chức chúng ta biểu tượng tiêu chí."

Phương Thành để bút xuống, nhìn chăm chú tác phẩm của mình, dùng bình tĩnh mà hữu lực ngữ khí tuyên bố:

"Tổ chức chúng ta danh tự, liền gọi 'Chiếu sáng sẽ' ."

"Chiếu sáng sẽ. . ."

Tiêu sái tại trong miệng lặp đi lặp lại nhắc tới cái tên này, ánh mắt lần nữa rơi vào bức họa kia bên trên.

Hắn trong đầu óc tựa hồ có vô số cảm ngộ đang cuộn trào, giống như bắt lấy cái nào đó trọng điểm, lại lại không biết nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung.

Phương Thành nhìn thấu tâm tư của hắn, quyết định là tổ chức hạng nhất thành viên chính thức, trình bày hạch tâm cương lĩnh.

"Hải đăng, tượng trưng cho thủ hộ; mặt trời, tượng trưng cho lực lượng."

"Chúng ta đem ánh sáng mang rơi xuống vạn vật, xua tan hắc ám, mà con kia con mắt, đại biểu cho thấy rõ hết thảy ý chí, giám thị thế gian vạn vật."

"Cái này tiêu chí, đại biểu cho tổ chức chúng ta tôn chỉ, tại Hỗn Độn trong bóng tối xây dựng trật tự, dùng tuyệt đối lực lượng, thủ hộ hết thảy đáng giá bảo vệ sự vật."

Phương Thành thanh âm trầm thấp mà giàu có từ tính.

Tới hào hứng về sau, dứt khoát đem mình lâm thời nghĩ tới, toàn bộ truyền cho vị này trung thành tuyệt đối thuộc hạ, tiến hành một lần "Tư tưởng vỡ lòng" .

Thậm chí, đem trí nhớ kiếp trước bên trong nào đó trò chơi kinh điển danh ngôn cũng vận chuyển tới.

"Vạn vật đều hư, vạn vật đều đồng ý, chúng ta đến từ hắc ám, lại đem siêu việt hắc ám."

"Chúng ta hành tẩu ở hắc ám bên trong, lại phục vụ tại quang minh."

"Trên thế giới này, tìm không thấy tung tích của chúng ta, nhưng chúng ta ý chí, lại ở khắp mọi nơi. . ."

Lần này tràn ngập sứ mệnh cảm giác tuyên ngôn, như là từng nhát trọng chùy, gõ vào tiêu sái trong lòng.

Hắn kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, gương mặt đỏ bừng lên.

Mặc dù có chút lời nói nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng tổ chức này ẩn chứa vĩ đại lý tưởng cùng to lớn cách cục!

Có thể nói bức cách tràn đầy!

Nghe xong cũng không phải là Xích Hổ bang hoặc là Noah tổ chức loại kia không đặt lên được mặt bàn mặt hàng, có thể so bì.

Kích động thời khắc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, hội trưởng trước đó từng truyền thụ mình một môn tên là "Mặt trời Phần Thân Quyết" công pháp.

Chẳng lẽ lại. . . Liền cùng tổ chức này tiêu chí có quan hệ?

Tiêu sái tỉ mỉ hồi tưởng, mình tại minh tưởng lúc tu luyện, trong đầu óc hiển hiện cảnh tượng, không phải liền là tại một vùng tăm tối bên trong, toát ra một đoàn hào quang vàng óng sao?

Quang mang kia giống như hải đăng tại chỉ dẫn phương hướng, lại giống là một vòng mặt trời chậm rãi mọc lên, chiếu sáng đêm tối.

Nguyên lai, đây hết thảy sớm có liên quan!

"Cho nên, ngươi muốn rõ ràng một điểm."

Phương Thành nhìn xem hắn bộ kia bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, tiếp tục nói:

"Tổ chức chúng ta chiêu mộ thành viên là 'Công nhân quét đường' không phải đơn thuần sát thủ. Bình thường hành động, tuyệt không thể lạm sát kẻ vô tội, chỉ nhằm vào những cái kia đáng chết người cùng phần tử phạm tội."

Tiêu sái không hiểu "Công nhân quét đường" cùng sát thủ cụ thể khác nhau, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn kiên quyết nghe theo mệnh lệnh.

"Đúng, hội trưởng! Ta nhất định đem tổ chức tôn chỉ nhớ kỹ ở trong lòng!"

Phương Thành giảng được có chút khát nước, cầm lấy ấm trà lại cho mình rót chén trà, uống một hơi cạn sạch.

Nhìn xem tiêu sái bộ kia kích động đến sắp tiểu vũ trụ bốc cháy lên bộ dáng, hài lòng gật đầu:

"Lần trước ta giáo tu luyện của ngươi công pháp, bình thường có đang luyện tập sao?"

"Có, hội trưởng, ta mỗi ngày đều luyện, không có dám lười biếng qua."

Tiêu sái nghe vậy, vội vàng cẩn thận từng li từng tí trả lời:

"Chính là. . . Có đôi khi sẽ cảm giác trong đầu chóng mặt, giống như có đồ vật gì tại chuyển."

"Kia là tinh thần lực tiêu hao quá độ hiện tượng bình thường, không cần phải lo lắng."

Phương Thành bỏ đi hắn lo nghĩ: "Có rảnh liền luyện nhiều tập, mỗi ngày sớm tối chí ít các làm một lần, đối thân thể của ngươi sẽ có chỗ tốt."

Đón lấy, liền nhằm vào tiêu sái tại minh tưởng lúc gặp phải một chút cụ thể vấn đề, kiên nhẫn đưa cho chỉ điểm.

Cuối cùng, đặc biệt dặn dò:

"Nhớ kỹ, minh tưởng thời điểm, nhất định phải tâm vô bàng vụ, trong đầu óc chỉ có thể nghĩ đến hình tượng của ta, càng rõ ràng càng tốt."

"Khi ngươi nhìn thấy mặt trời hoặc là hải đăng huyễn tượng lúc, đã tính nhập môn, về sau cái này huyễn tượng càng rõ ràng sáng tỏ, liền đại biểu công pháp của ngươi càng tinh thâm. . ."

Phương Thành ôm vẻ mong đợi, muốn nhìn một chút tiêu sái lấy mình làm "Mục tiêu neo điểm" tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Ngoại trừ có thể tăng cường "Tâm linh cộng minh" kết nối, vì chính mình cung cấp càng thuần túy tinh thần năng lượng bên ngoài, phải chăng còn có biến hóa khác.

Nhất là đối tiêu sái bản nhân có thể sẽ sinh ra, vô luận là tăng thêm hoặc là mặt trái, một ít không biết dị biến.

Ngay tại hai người một giáo một học, kể tinh thần trong vấn đề tu luyện lúc.

Bên ngoài rạp, bỗng nhiên vang lên một trận ồn ào chửi rủa cùng tiềng ồn ào.

Phương Thành nghe được rất rõ ràng, là từ dưới lầu truyền đến.

"Ăn cướp! Đều mẹ hắn đừng nhúc nhích, đem tất cả thứ đáng giá đều giao ra!"

"Móa nó, không muốn chết đều cho lão tử ngồi xuống, lão tử thương trong tay nhưng không mọc mắt con ngươi!"

A

Ngay sau đó, chính là một tiếng nữ nhân thét lên.

"Hắc Ngưu, con mẹ nó ngươi làm phục vụ viên kia làm gì?"

"Hắc hắc, lão đại, chờ một lát, ta nghĩ thuận tiện cướp cái sắc!"

"Thao mẹ ngươi! Đừng lề mề, nhanh đi trên lầu tìm dê béo  đợi lát nữa cớm tới, liền xong đời!"

Thô tục tiếng mắng chửi, từ dưới lầu bay tới, rõ ràng truyền vào trong bao sương.

Phương Thành nhíu mày.

Lại có thể có người dám giữa ban ngày, chạy đến trà lâu loại địa phương này đến ăn cướp?

Tiêu sái trên mặt trong nháy mắt lướt qua một vẻ khẩn trương.

Nhưng nhìn thấy Phương Thành vẫn như cũ bình thản ung dung ngồi tại chỗ, cái kia viên nỗi lòng lo lắng cũng cấp tốc an định lại.

Có hội trưởng cao thủ như vậy tại, chỉ là giặc cướp có cái gì đáng sợ?

Ầm

Cửa bao sương, bị người một cước thô bạo đá văng.

Một cái dùng tất chân bộ đầu tráng hán xông vào.

Ánh mắt của hắn tại trong rạp quét qua, làm ánh mắt rơi vào tiêu sái cùng trước người hắn kia hai cái to lớn rương hành lý trên lúc, trong mắt trong nháy mắt bắn ra tham lam ánh sáng.

"Lão đại, mau tới! Dê béo ở chỗ này!"

Tráng hán lập tức hưng phấn hướng ngoài cửa rống to..