Chương 365: Lấy người sống làm rèn luyện dụng cụ hội trưởng

Chương 365: Lấy người sống làm rèn luyện dụng cụ hội trưởng

"Dê béo ở đâu?"

Tráng hán lời còn chưa dứt, mặt khác hai cái giặc cướp cũng lần lượt vọt vào.

Bọn hắn đồng dạng khăn trùm đầu lấy tất chân, che khuất chân thực diện mạo.

Một cái gầy đến giống như cán đay, bước chân sốt ruột bên trong có chút lảo đảo.

Khác một cái vóc người trung đẳng, nắm trong tay lấy một thanh đen sẫm sáng bóng súng ngắn, lộ ra tương đối trầm ổn.

Khi thấy trên bàn kia hai rương tràn ngập đánh vào thị giác lực tiền mặt về sau, hai người cũng trong nháy mắt gây kinh hãi.

"Ta thao, lão đại, lần này làm được giá trị!"

Kia làn da ngăm đen tráng hán ồm ồm mà quát, chảy nước miếng phảng phất đều muốn từ tất chân mắt lưới bên trong chảy ra.

"Phát tài, phát tài. . ."

Gầy ba ba giặc cướp tiếng nói phát run, một đôi tặc nhãn xuyên thấu qua tất chân, nhìn chằm chặp kia hai đống tiền mặt.

"Hắc Ngưu, chuột, thất thần làm gì, các ngươi hai cái trước tiên đem tiền cầm lên."

Cầm súng giặc cướp có vẻ như ba người ở giữa người dẫn đầu, tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, trầm giọng lên tiếng.

Được xưng "Hắc Ngưu" cùng "Chuột" hai cái giặc cướp nghe vậy, lập tức giống như là con sói đói bổ nhào vào trước bàn, đưa tay muốn ôm đi rương hành lý.

"Các ngươi chơi cái gì!"

Tiêu sái giận tím mặt, vô ý thức đưa tay muốn ngăn cản.

"A Nhân."

Phương Thành thanh âm bình tĩnh vang lên, dùng ánh mắt nhàn nhạt ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

Tiêu sái sững sờ, nhìn thấy hội trưởng kia trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi khuôn mặt.

Cứ việc lửa giận trong lòng bốc lên, nhưng vẫn là vô điều kiện lựa chọn phục tùng.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi xuống lại, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ căm giận bất bình, trừng mắt mấy cái kia giặc cướp.

"Coi như các ngươi thức thời!"

Gặp hai người không có phản kháng, Hắc Ngưu cùng chuột cười lạnh, cấp tốc đem rương hành lý khóa kéo khép lại.

Tiếp lấy một người một cái, hơi có vẻ cố hết sức ôm lấy đổ đầy tiền cái rương.

Nhiều như vậy tiền mặt đống chồng lên nhau trọng lượng, có chút vượt qua dự tính của bọn hắn.

"Thật mẹ hắn nặng!"

Dáng người nhỏ gầy chuột nhịn không được phàn nàn một câu.

"Ngốc đến như đầu con lừa, sẽ không để trên mặt đất kéo sao!"

Đứng tại cổng giặc cướp lão đại tức giận mắng.

Hai người bừng tỉnh đại ngộ, liền tranh thủ cái rương để dưới đất, nắm lấy tay hãm, chuẩn bị kéo đi.

"Chờ một chút."

Giặc cướp lão đại bỗng nhiên mở miệng, tất chân hạ con mắt có chút nheo lại, ánh mắt tại Phương Thành cùng tiêu sái trên thân vừa đi vừa về di động.

Súng trong tay vẫn như cũ chỉ vào bọn hắn, không có chút nào buông lỏng.

"Hai người các ngươi, tại sao có thể có nhiều tiền như vậy? Sẽ không phải là đồng hành của chúng ta, mới từ nơi nào làm một phiếu a?"

Lời này vừa ra, chính kéo lấy cái rương chuẩn bị chuồn đi hai người, động tác không hẹn mà cùng dừng một chút, cũng tò mò nhìn sang.

Tiêu sái trong lòng xiết chặt, vô ý thức nhìn về phía Phương Thành.

Phương Thành lại phảng phất nghe được cái gì chuyện thú vị, khóe miệng có chút giương lên, câu lên một vòng nghiền ngẫm đường cong.

"Có lẽ là vậy."

Hắn khẽ cười một tiếng, thừa nhận đến gọn gàng mà linh hoạt.

Lời còn chưa dứt, đã từ trên ghế đứng người lên.

Không để ý đến cái kia đen ngòm họng súng, đi thẳng tới hai cái giựt tiền giặc cướp trước người.

Sau đó hai tay duỗi ra, một tay bắt lấy một cái rương hành lý tay hãm.

"Ngươi làm gì? !"

"Ngươi mẹ nó muốn chết, đúng không?"

Hắc Ngưu cùng chuột lập tức khẩn trương lên, gắt gao bảo vệ cái rương.

Phảng phất kia đã là bọn hắn tài sản riêng, mà trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này, mới là chuẩn bị cướp bóc đạo tặc.

Phương Thành mở ra khóe miệng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn:

"Ta giúp các ngươi một thanh."

Nói, hai cánh tay hắn cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, từng cục đường cong cách áo sơmi lờ mờ có thể thấy được.

Sau đó có chút dùng hạ lực, bỗng nhiên hướng ở giữa hợp lại.

Ầm

Theo một tiếng tiếng vang nặng nề, hai cái đổ đầy tiền mặt rương hành lý, mang theo hai cái chết không buông tay giặc cướp, hung hăng đụng vào nhau.

A

Hắc Ngưu cùng chuột phát ra thống khổ kêu rên, cảm giác mình xương sườn đều muốn bị cỗ này cự lực đụng đoạn mất.

Ngươi

Cổng lão đại con ngươi đột nhiên co lại, bị trước mắt cái này nhìn nhã nhặn nam nhân, chỗ cho thấy kinh khủng lực cánh tay cả kinh giật mình trong lòng.

Phương Thành cánh tay lần nữa phát lực, hướng ra phía ngoài kéo ra, lập tức lại bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm.

Hai cái đáng thương giặc cướp, ngay cả người mang rương, lần nữa hung hăng đụng vào nhau.

"Mẹ nó! Đừng cho là ta không dám nổ súng!"

Giặc cướp lão đại rốt cục kịp phản ứng, phát ra gào thét, họng súng gắt gao nhắm ngay Phương Thành đầu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Không nên hiểu lầm.

Đáp lại hắn, không phải tiếng súng.

Mà là càng thêm tấp nập tiếng va đập.

Phương Thành giống như là không có nghe được bất cứ uy hiếp gì, càng không nhìn thấy cái kia thanh chỉ mình súng.

Hắn động tác rất có cảm giác tiết tấu, hai tay ổn định mà hữu lực khép mở, kéo theo vượt qua nửa tấn phân lượng hai cái giặc cướp cùng hai cái nặng nề rương hành lý.

Ngột ngạt tiếng va đập, tại trong rạp tiếp tục vang vọng.

Hắc Ngưu cùng chuột tựa như là treo ở rương hành lý trên hai cái bao cát, bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng không ngừng nắm kéo.

Một lần tiếp lấy một lần, tách ra, chạm vào nhau, sau đó lại tách ra, lại chạm vào nhau.

Tiêu sái nhìn trợn mắt hốc mồm.

Trong đầu óc hiện ra một cái cực kỳ cổ quái ý niệm.

Hội trưởng hiện tại động tác này. . . Làm sao như vậy giống tại trong phòng thể hình, dùng máy kéo tay làm chim bay kẹp ngực động tác?

Chỉ bất quá, phòng tập thể thao khí giới dùng chính là phối nặng khối.

Mà hội trưởng. . . Dùng chính là hai cái người sống sờ sờ, cộng thêm một ngàn vạn tiền mặt.

Thế này sao lại là đang đánh nhau, rõ ràng liền là tại rèn luyện thân thể nha. . .

Ầm

Lại một lần nữa va chạm sau.

Phương Thành ngừng tay đến, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem kia hai cái cơ hồ đã trợn trắng mắt giặc cướp.

Hắc Ngưu cùng chuột hai tay gắt gao ôm lấy rương hành lý, một bộ ta là ai, ta đang làm gì mờ mịt cảm giác.

Dù cho cách tất chân, cũng có thể nhìn thấy bọn hắn trên trán cấp tốc sưng lên bao lớn, máu mũi càng là dán đầy cả khuôn mặt.

"Hiện tại, có thể nới lỏng tay a?"

Phương Thành nhàn nhạt hỏi.

Hai người bị cái này thanh âm bình tĩnh cả kinh một cái giật mình.

Lấy lại tinh thần, nhìn xem trong ngực rương hành lý, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện sợ hãi, giống như điện giật buông lỏng tay ra.

Trong lòng tham lam, rốt cục bị hại sợ thay thế.

Phương Thành thấy thế, cũng buông xuống rương hành lý.

Sau đó không nhìn chỉ mình họng súng, trực tiếp hướng giặc cướp lão đại đi đến.

"Ngươi muốn làm gì?"

Giặc cướp lão đại trong lòng còi báo động mãnh liệt, vô ý thức hướng lui về phía sau.

Nhưng Phương Thành tốc độ quá nhanh!

Hắn chỉ cảm thấy hoa mắt, con kia gấp cầm súng lục cổ tay truyền đến một trận rất nhỏ đâm nhói, lập tức trong tay trống không.

Súng, cứ như vậy hư không tiêu thất.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, cái kia thanh vốn nên trong tay hắn súng, đã giống ảo thuật đồng dạng, xuất hiện ở trong tay Phương Thành.

"Khẩu súng trả lại cho ta!"

Giặc cướp lão đại cơ hồ là thốt ra, trong thanh âm mang theo chính mình cũng không hay biết cảm giác kinh hãi.

"Có thể."

Phương Thành cười cười, cổ tay rung lên.

Giặc cướp lão đại chỉ cảm thấy một cái băng lãnh vật cứng bị một lần nữa nhét về mình lòng bàn tay.

Cúi đầu xem xét, đúng là mình cây thương kia.

Cả người hắn đều ngây dại, đầu óc trống rỗng.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Trên thực tế, lấy Phương Thành bây giờ đột phá 60 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, tay của hắn nhanh tại người bình thường trong mắt, đã cùng thuấn di không khác.

"Không thích?"

Phương Thành thanh âm vang lên lần nữa.

Giặc cướp lão đại còn chưa kịp phản ứng, súng trong tay lại một lần biến mất, lại xuất hiện tại trong tay Phương Thành.

Răng rắc! Răng rắc!

Liên tiếp thanh thúy lưu loát tiếng kim loại vang lên.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Phương Thành một tay cầm thương, một cái tay khác nhanh như thiểm điện, nước chảy mây trôi tháo xuống hộp đạn, kéo động bộ ống, đem nòng súng lớp vải lót bắn lui ra.

Cuối cùng đem trọn khẩu súng lục phân giải thành một đống linh kiện, bỏ trên bàn.

Phương Thành ngón tay phảng phất có được chính mình sinh mệnh, tại trên thân súng linh hoạt nhảy lên.

Nhìn như một hệ liệt làm người động tác hoa cả mắt, lại vẻn vẹn phát sinh ở nửa giây bên trong.

Đám người chỉ thấy được mơ hồ chỉ ảnh hiện lên.

Trong nháy mắt, một thanh đầy đạn súng ngắn, ngay tại trong tay hắn biến thành một đống không có chút nào uy hiếp kim loại linh kiện.

Giặc cướp lão đại triệt để luống cuống, con kia vẫn như cũ bảo trì cầm súng tư thế tay, không bị khống chế run rẩy:

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Bên ngoài rạp, trong hành lang mấy cái gan lớn phục vụ viên cùng khách nhân, chính len lén hướng bên trong nhìn quanh tình huống.

Phương Thành ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ, lập tức hạ giọng, tiến đến giặc cướp lão đại bên tai:

"Thừa dịp ta hôm nay tâm tình tốt, lập tức từ nơi này lăn ra ngoài, nếu không đem các ngươi cả đám đều tháo dỡ thành linh kiện!"

Mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, lộ ra lạnh lẽo sát ý.

Giặc cướp lão đại toàn thân run lên, chợt như được đại xá.

Hắn không dám nhìn tới Phương Thành con mắt, quay người hướng còn tại choáng váng hai cái tiểu đệ chửi ầm lên:

"Đều mẹ hắn thất thần làm gì? Cút nhanh lên a!"

Nói, một tay quăng lên một người, lộn nhào xông ra bao sương.

Ba cái giặc cướp bước chân lảo đảo, hoảng hốt chạy bừa, tại đầu bậc thang kém chút trực tiếp té xuống, thân ảnh chật vật rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Giặc cướp chạy trốn về sau, trong trà lâu đầu tiên là yên tĩnh như chết, lập tức bộc phát ra tiếng ồn ào.

Các phục vụ viên cùng khách nhân khác nghị luận với nhau, mặt mũi tràn đầy đều là sống sót sau tai nạn may mắn.

Trong bao sương, Phương Thành xoay người đem hộp đạn, linh kiện dần dần nhặt lên, dùng so phá giải lúc tốc độ nhanh hơn, một lần nữa lắp ráp hoàn tất.

Sau đó, đem một thanh hoàn hảo không chút tổn hại súng ngắn ném cho còn đang ngẩn người tiêu sái.

"Đã có người đưa tặng vũ khí, trước dùng đến phòng thân."

Tiêu sái lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân tiếp được, kia băng lãnh xúc cảm để hắn mừng rỡ.

Phương Thành sau đó lại từ trong túi quần móc ra một chuỗi chìa khoá, cùng nhau đã đánh qua.

"Ngươi biết lái xe a? Lập tức mang theo rương hành lý, đem tiền đưa đến Quan Lan khu Hải Thiên Hoa viên số 7 lâu 1903 phòng, xe liền dừng ở dưới lầu."

Tiêu sái cẩn thận từng li từng tí cất kỹ chìa khoá cùng súng ngắn, không có bất kỳ cái gì nghi vấn, từng tầng gật gật đầu:

"Đúng, hội trưởng, ta cái này đi làm."

Phương Thành giao phó xong, quay người liền đi xuống lầu dưới.

Vừa rồi đối ba cái kia giặc cướp thủ hạ lưu tình, ngoại trừ có người đứng xem ở đây, cố kỵ ảnh hưởng, không tiện ra tay quá nặng bên ngoài.

Càng mấu chốt chính là, hắn đã nhận ra một tia dị thường.

Mấy cái này giặc cướp, nhìn như lỗ mãng, kì thực tiến thối có theo, mục tiêu minh xác.

Mà lại, tố chất thân thể rõ ràng khác hẳn với thường nhân.

Tuyệt không phải phổ thông đầu đường lưu manh.

... ... . . .

Trong căn phòng mờ tối, trong không khí tràn ngập mùi nấm mốc cùng nước khử trùng mùi.

Tường giấy mảng lớn bong ra từng màng, lộ ra dưới đáy pha tạp xi măng.

Sột sột soạt soạt âm thanh bên trong, một con to mọng chuột từ góc tường thoát ra, cực nhanh chạy vào ghế sô pha dưới đáy.

Ngoài cửa sổ, một trận chói tai tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần, lại gào thét lên đi xa.

Tựa hồ có xe cảnh sát từ phụ cận đường đi chạy qua.

Soạt

Che đến nghiêm nghiêm thật thật màn cửa, bị một cái tay kéo ra một cái khe hở.

Mờ nhạt ánh nắng khó khăn chen lấn tiến đến, miễn cưỡng chiếu sáng trong phòng hoàn cảnh.

Đứng ở cửa sổ người, chính là trước đó tại trà lâu cướp bóc tên kia giặc cướp lão đại.

Hắn cảnh giác quan sát một lần dưới lầu đường đi cảnh tượng, gặp xe cảnh sát chỉ là đi ngang qua, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó một thanh xé toang trên đầu tất chân, lộ ra một trương dãi dầu sương gió trung niên nam nhân khuôn mặt.

"Móa nó, vừa rồi tên kia là quái vật sao?"

Sau lưng vang lên Hắc Ngưu tức giận bất bình thanh âm.

"Ai mẹ hắn biết! Tên kia khí lực lớn đến quá mức, dù sao không thể nào là người bình thường!"

Chuột hữu khí vô lực đáp lại, trong thanh âm tràn đầy nghĩ mà sợ.

Hai người cũng tháo xuống khăn trùm đầu, sưng mặt sưng mũi bộ dáng lộ ra phá lệ buồn cười.

"Ai, đáng tiếc nhiều tiền như vậy, lão tử đã lớn như vậy, lần thứ nhất gặp nhiều như vậy tiền mặt chất thành một đống."

Hắc Ngưu xoa mình phát đau nhức ngực, mặt mũi tràn đầy tiếc hận, sau đó lại không cam lòng lầm bầm một câu:

"Lão đại, phải không chúng ta hôm nào đi đoạt ngân hàng a?"

"Ngươi còn có tâm tư nhớ tiền, vừa rồi tại trà lâu kém chút đều bị người làm bao cát cho nện chết rồi."

Chuột lập tức mở miệng trào phúng.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi cái gầy da khỉ không phải cũng đồng dạng bị chùy?"

Hắc Ngưu không phục đỉnh trở về.

"Ta không có ngươi dáng dấp tráng, đánh không lại rất bình thường!"

"Được rồi, đều câm miệng cho lão tử!"

Đứng ở cửa sổ quan sát, một mực không lên tiếng lão đại rốt cục mở miệng, thanh âm băng lãnh:

"Các ngươi hai cái hẳn là may mắn, vừa rồi nhặt về một cái mạng."

Ngay tại cãi lộn Hắc Ngưu cùng chuột nghe vậy, đều sửng sốt một chút.

Trung niên nam nhân xoay người, ánh mắt ngưng trọng tiếp tục nói:

"Thực lực của người kia rất mạnh, liền xem như mười cái ta chung vào một chỗ, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn."

Hắc Ngưu cùng chuột triệt để giật mình.

Hai người rất rõ ràng lão đại của mình bản sự.

Hắn đã từng nhiều lần tiêm vào qua loại kia đặc thù dược tề, tay không tấc sắt phía dưới, bình thường mười cái tráng hán đều không gần được hắn thân.

Hiện tại, lão đại lại còn nói mười cái hắn, đều đánh không lại cái kia nhìn giống tiểu bạch kiểm người trẻ tuổi?

Bất quá, hồi tưởng lại vừa rồi kia như là ảo thuật giống như một màn, cây thương kia không giải thích được rơi vào trong tay đối phương, lại bị trong nháy mắt hủy đi thành linh kiện tràng cảnh.

Hai người không khỏi rùng mình một cái.

Trước đó bị đâm đến chóng mặt, còn chưa kịp nghĩ lại.

Hiện tại càng suy nghĩ, càng cảm thấy lưng phát lạnh, loại kia tốc độ tay quả thực vượt ra khỏi nhân loại nhận biết.

"Lão đại."

Chuột thanh âm có chút run rẩy: "Giả gia hôm nay để chúng ta thử dò xét người. . . Nhìn đến không đơn giản a, bên người lại có loại cao thủ này bảo hộ."

Trung niên nam nhân không có trả lời, chỉ là nhìn qua ngoài cửa sổ, đốt một điếu khói, yên lặng quất lấy.

Tựa hồ tại suy tư chuyện quan trọng gì.

Lờ mờ cũ nát gian phòng bên trong, lập tức một lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trời chiều ngã về tây, ngoài cửa sổ ồn ào náo động cũng dần dần yên tĩnh lại.

Hoàng hôn tia sáng đem trong phòng hết thảy đều nhiễm lên một tầng hoàng hôn, giống như là dần dần bị hắc ám thôn phệ.

"Giả gia đến cùng lúc nào mới đến a?"

Một cái thô hào thanh âm phá vỡ trầm mặc, là Hắc Ngưu tại không kiên nhẫn lầm bầm:

"Địa phương quỷ quái này vừa dơ vừa thúi, trời đang chuẩn bị âm u, lão tử ban đêm còn hẹn bạn gái đi quầy rượu khoái hoạt đâu!"

Nghe được đồng bọn mở miệng nói, chuột cũng đi theo phàn nàn một câu:

"Trong tổ chức người gần nhất không biết đều đang giở trò quỷ gì, thần thần bí bí, tìm chắp đầu địa điểm, còn tuyển ở loại địa phương này."

Trung niên nam nhân không để ý hai người phàn nàn.

Hắn giơ cổ tay lên, liếc mắt nhìn trên đồng hồ thời gian.

Đã 18:03

Đúng lúc này, ngoài cửa cổ xưa trên hành lang, vang lên một trận không nhanh không chậm tiếng bước chân.

Trong phòng ba người thần sắc trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

Trung niên nam nhân lập tức bóp tắt tàn thuốc, lặng yên không một tiếng động đi tới cửa trước, đem con mắt tiến đến mắt mèo bên trên, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Một bóng người xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Kia là một cái tuổi trẻ nam tử, mặc một thân tắm đến trắng bệch màu xám đồ lao động, mang theo một bộ kính đen, cõng một cái hơi cũ túi vải buồm.

Nhìn tựa như là vừa vặn tan ca, đi ngang qua nơi đây thuỷ điện công.

Nhưng mà, trung niên nam nhân ánh mắt lại bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn lập tức kéo cửa ra, trên mặt chất lên cung kính nụ cười, chủ động hướng ra phía ngoài người chào hỏi:

"Giả gia, chúng ta dựa theo ước định, tại bực này ngài rất lâu."

Nam tử trẻ tuổi khẽ gật đầu, thấu kính sau ánh mắt bình tĩnh không lay động, trực tiếp đi đến..