Chương 366: Người mở đường máu

Chương 366: Người mở đường máu

Cùm cụp.

Nam tử trẻ tuổi tiện tay đem cửa đóng, vặn khóa lại.

Thấu kính sau hai mắt dị thường sáng ngời, hướng gian phòng bên trong cấp tốc quét mắt một vòng.

Cuối cùng rơi vào cầm đầu trung niên nam nhân trên thân.

"Vương Ngũ, nhiệm vụ lần này tình huống như thế nào? Mục tiêu có phản kháng hành vi, hoặc cái khác dị thường sao?"

Được xưng "Vương Ngũ" trung niên nam nhân lập tức cong cong thân thể, tư thái cung kính trả lời:

"Giả gia, chúng ta tại trà lâu tìm được ngài nói cái mục tiêu kia."

"Lúc ấy, hắn đang cùng một cái niên kỷ rất nhẹ nam nhân nói chuyện, trên bàn còn bày hai rương tiền mặt, tựa như là đang tiến hành giao dịch nào đó."

"Chúng ta thế là làm bộ giặc cướp, uy hiếp hắn đem tiền giao ra đây. Mục tiêu bản nhân không có phản kháng, ngược lại là cùng hắn nói chuyện nam nhân tựa như là võ giả, đột nhiên ra tay ngăn cản."

"Thuộc hạ hổ thẹn, hoàn toàn không phải nam nhân kia đối thủ, cho nên thử dò xét nhiệm vụ, chỉ có thể bị ép gián đoạn."

Hắn lời nói này tránh nặng tìm nhẹ, tận lực biến mất kếch xù tiền mặt số lượng, càng không xách mình bị một chiêu chế phục chật vật quá trình.

Chỉ là đem Phương Thành đơn giản quy kết làm một cái "Công phu cao thủ" .

Đứng ở một bên Hắc Ngưu cùng chuột cũng buông thõng đầu, thần sắc câu nệ, hoàn toàn không có trước đó nửa phần oán khí.

"Gặp được cao thủ? Ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ. . ."

Nam tử trẻ tuổi kia đẩy kính mắt, ánh mắt tại Hắc Ngưu cùng chuột sưng mặt sưng mũi trên mặt dừng lại một lát, lập tức lâm vào trầm ngâm.

Đột nhiên, hắn giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa.

Cả người phảng phất một nháy mắt từ lười biếng mèo nhà, biến thành một đầu cảnh giác báo săn.

Hắn không có chút nào báo trước triệt thoái phía sau một bước, thân ảnh giống như quỷ mị  bay tới phía sau cửa, mắt đơn đụng lên mắt mèo, cấp tốc liếc nhìn ngoài cửa hành lang.

Xác nhận không người về sau, lại giống như thiểm điện lẻn đến bên cửa sổ, vén màn cửa lên một góc.

Ánh mắt lợi hại như là chim ưng, tìm tòi tỉ mỉ lấy dưới lầu đường đi mỗi một cái góc.

Toàn bộ hành động quá trình, thủ pháp thuần thục, thân hình thoăn thoắt, như là một tên kinh nghiệm phong phú nhân viên đặc công.

Thẳng đến xác nhận không có bất kỳ cái gì người theo dõi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa đứng về trong phòng.

Thấu kính sau ánh mắt có chút lấp lóe, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Gặp hắn thật lâu không nói, Vương Ngũ cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói:

"Giả gia, huynh đệ chúng ta mấy cái đã thay ngài làm xong bốn lần nhiệm vụ, ngài đáp ứng cho chúng ta thuốc đâu?"

Nói, hắn chỉ chỉ sau lưng một béo một gầy hai tên thủ hạ.

"Hắc Ngưu cùng chuột, bọn hắn trước đó tiêm vào qua một lần dược tề, gần đây quan sát biểu hiện một mực cực kỳ tốt."

"Hiện tại có phải hay không, có tư cách gia nhập quý tổ chức 'Tiên phong nhân tài ưu tuyển kế hoạch' ?"

Hắc Ngưu cùng chuột nghe vậy, lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập không che giấu chút nào tâm ý mong đợi.

Nam tử trẻ tuổi trầm ngâm một lát, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu, từ phía sau lưng túi vải buồm bên trong lấy ra một cái dạng đơn giản dược tề hộp.

"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, hộp bị mở ra.

Bên trong phủ lên màu đen lông nhung thiên nga, một chi mới tinh ống kim bên cạnh, yên tĩnh nằm năm nòng chứa đựng màu lam nhạt chất lỏng thuốc tiêm.

Kia chất lỏng tại mờ tối tia sáng bên trong, lóe ra yếu ớt huỳnh quang, phảng phất ẩn chứa loại nào đó ma lực thần bí.

Vương Ngũ vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt không khỏi nóng bỏng lên.

Hắc Ngưu cùng chuột hô hấp cũng trong nháy mắt trở nên thô trọng, hai cặp con mắt nhìn chằm chặp mấy quản chất lỏng.

Loại kia tham lam cùng khát vọng, thậm chí so với bọn hắn tại trà lâu nhìn thấy hai rương tiền mặt lúc còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần.

Bởi vì, đây chính là "Người mở đường chi huyết" a!

Noah tổ chức hao tốn thời gian mấy chục năm, mới thành công nghiên cứu ra, một cái có siêu phàm ma lực thần dược.

Ngoại giới trong truyền thuyết, nó có thể để cho một cái tay trói gà không chặt người, trong khoảng thời gian ngắn thoát thai hoán cốt, hóa thân siêu nhân.

Loại này có thể thay đổi vận mệnh đồ vật, có thể nào để bọn hắn không kích động?

Nhất là Hắc Ngưu cùng chuột, đã sớm tận mắt chứng kiến qua loại thuốc này hiệu quả thần kỳ.

Lão đại của bọn hắn sở dĩ có thể trở nên lợi hại như vậy, cũng là may mắn mà có tác dụng của nó, mới năng lực lượng tăng vọt mấy lần.

Nhìn xem ba người biểu hiện như thế, nam tử trẻ tuổi nhếch miệng lên một vòng đường cong:

"Đây là ban thưởng cho các ngươi tân dược."

"Vương Ngũ, ngươi cầm ba phần, Hắc Ngưu, chuột, các ngươi đều cầm một phần."

Nói, hắn đem dược tề hộp đưa tới.

Vương Ngũ trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, lập tức tiếp nhận.

Ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lạnh buốt ống thủy tinh, phảng phất tại vuốt ve một kiện hiếm thấy trân bảo.

Hắc Ngưu cùng chuột cũng liền bận bịu lại gần, nhìn chằm chằm dược tề, vò đầu bứt tai, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nhìn xem bọn hắn như là kẻ nghiện giống như bộ dáng, nam tử trẻ tuổi mỉm cười nói:

"Các ngươi hai cái lần này tiêm vào về sau, nếu như tại hai tuần quan sát bên trong, không có quá kịch liệt không tốt phản ứng, ta có thể làm chủ, đem các ngươi chính thức đặt vào 'Tiên phong nhân tài ưu tuyển kế hoạch' ."

"Tạ ơn Giả gia! Tạ ơn Giả gia!"

Hắc Ngưu cùng chuột nghe vậy, lập tức mừng rỡ vô cùng, liên tục gật đầu cúi người.

Vương Ngũ cũng thay huynh đệ nói tiếng cám ơn, đem hai phần dược tề phân biệt đưa cho bọn hắn.

Hai người như nhặt được chí bảo, cẩn thận từng li từng tí nâng ở bàn tay bên trong.

Nam tử trẻ tuổi ánh mắt chớp lên, gặp ba người chỉ là cầm dược tề yêu thích không buông tay vuốt ve, liền lại mở miệng nói:

"Hiện tại không thử một chút sao?"

Chuột nuốt ngụm nước bọt, tựa hồ cực kỳ muốn làm như vậy, lại có chút cố kỵ:

"Giả gia, ngài không phải nói thuốc này tác dụng phụ rất lớn sao? Tiêm vào trước cần điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị đầy đủ dinh dưỡng bổ sung tề."

"Đúng a."

Hắc Ngưu cũng ồm ồm phụ họa nói, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng:

"Lần trước ta tiêm vào xong, cổ sưng lên vài ngày, trên thân khắp nơi ngứa, lên thật nhiều đỏ bệnh sởi."

Nam tử trẻ tuổi trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười ấm áp:

"Các ngươi yên tâm, cái này dược kinh qua tổ chức phòng thí nghiệm nhiều lần cải tiến, đã tăng lên tới 20 bản, tính an toàn cùng nại thụ tính đều chiếm được rất lớn đề cao."

"Các ngươi hiện tại liền có thể nếm thử, ta thuận tiện làm một chút giai đoạn trước thí nghiệm ghi chép."

Nói, hắn còn từ túi vải buồm bên trong lấy ra một cái bản bút ký cùng một cây bút.

Hắc Ngưu cùng chuột nghe vậy, lập tức ánh mắt lóe sáng, lại không nửa phần do dự.

Vương Ngũ bờ môi giật giật, muốn nói cái gì.

Nhưng nhìn xem hai cái huynh đệ kia dáng vẻ hưng phấn, cuối cùng vẫn không có ngăn cản.

Hắc Ngưu dẫn đầu hành động, không kịp chờ đợi mở ra ống kim đóng gói, đem kim tiêm đâm vào dược tề cao su nhét, rút lấy cả quản nhạt chất lỏng màu xanh lam.

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, đem kim tiêm nhắm ngay mình cái cổ, bỗng nhiên đâm đi vào, rất nhanh liền đem chất lỏng đều đẩy vào trong cơ thể.

Chuột theo sát phía sau, cũng đồng dạng nhanh chóng hoàn thành dược tề tiêm vào.

Nam tử trẻ tuổi nhìn xem hai người hành động, sau đó quay đầu, nhìn hướng một bên không nhúc nhích tí nào Vương Ngũ:

"Ngươi làm sao không tiêm vào?"

Vương Ngũ liền vội vàng khom người trả lời:

"Giả gia, ta vừa rồi tại trà lâu cùng nam nhân kia giao thủ qua, thân thể thụ một ít nội thương, chờ trở về điều chỉnh tốt trạng thái, lại tiêm vào cũng không muộn."

"Cũng tốt."

Nam tử trẻ tuổi gật gật đầu, không có truy cứu.

Ánh mắt của hắn một lần nữa trở xuống đến đã hoàn thành tiêm vào Hắc Ngưu cùng chuột trên thân.

Bút trong tay treo tại bản bút ký phía trên, bày ra một bộ chuẩn bị ghi chép số liệu dáng vẻ.

Ánh mắt bên trong, thì lóe ra một tia không hiểu chờ mong.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Ngoài cửa sổ, trời chiều đã chìm vào đường chân trời.

Tia sáng càng thêm ảm đạm, để căn này cũ nát phòng lộ ra càng thêm âm trầm.

Vương Ngũ đứng ở một bên, mơ hồ cảm thấy bầu không khí tựa hồ có chút kiềm chế.

Mấy phút đồng hồ sau.

Ây

Chuột bỗng nhiên nhíu chặt lông mày, phát ra một tiếng rên thống khổ.

Nam tử trẻ tuổi thấu kính sau con mắt lập tức tỏa ra ánh sáng, lập tức hỏi:

"Thế nào? Có cái gì đặc thù cảm giác?"

"Thuốc này rất kỳ quái. . ."

Chuột khuôn mặt đỏ lên, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán chảy ra, theo gương mặt trượt xuống.

"Ta cảm giác. . . Nóng quá! Ngứa quá a!"

Hắn càng không ngừng đưa tay lau mồ hôi, động tác càng ngày càng gấp rút, thậm chí bắt đầu cào lên cái cổ.

"Ta cũng vậy!"

Hắc Ngưu một thanh xé toang trên người áo thun, lộ ra to mọng bụng nạm.

Đồng thời miệng lớn thở hổn hển, đầu lưỡi như chó đưa ra ngoài:

"Có phải hay không không mở điều hòa a. . . Nóng quá! Nóng quá! Nhanh chịu không được. . ."

Hắn tựa hồ bởi vì phát sốt, dẫn đến có chút đầu óc mê muội, nói chuyện cũng biến thành nói năng lộn xộn.

Vương Ngũ thấy thế, biến sắc, khẩn trương hỏi:

"Giả gia, chuyện gì xảy ra? Thuốc này tác dụng phụ mãnh liệt như vậy?"

Nam tử trẻ tuổi lại có vẻ dị thường bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng:

"Không có vấn đề, chờ một chút nhìn."

Nhưng mà, tình huống cũng không có làm dịu dấu hiệu.

Ngược lại theo thời gian chuyển dời, trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Hai người làn da đều biến thành tôm luộc tử đồng dạng, đỏ bừng nở.

Gân xanh giống con giun đồng dạng tại dưới da nhúc nhích, toàn thân bắt đầu toát ra nóng hổi khói trắng.

Thậm chí cơ bắp cũng bắt đầu không bình thường bành trướng, đem trên người quần áo chống càng ngày càng gấp.

Xùy kéo! Xùy kéo!

Quần áo không chịu nổi phồng lên thân thể, cuối cùng nhao nhao bị nứt vỡ.

"Đau quá. . . Đau quá a!"

Chuột ngũ quan vặn vẹo, ngơ ngác mà cúi thấp đầu, nhìn xem chính mình thân thể, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không hiểu.

"Ta. . . Ta giống như cao lớn? Cũng thay đổi mập?"

Giờ phút này, hắn thân thể vẫn còn tiếp tục bành trướng, làn da từ huyết hồng chuyển thành màu tím đen.

Mặt ngoài bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, giống như là khô cạn lòng sông.

Ngay sau đó, sợi cơ nhục khắp nơi xé rách, thình lình lộ ra sâm sâm bạch cốt.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nương theo lấy "Răng rắc" giòn vang, chân trái của hắn lấy một cái quỷ dị góc độ bẻ gãy.

Chuột rốt cuộc đứng không vững, ngã rầm trên mặt đất, giống sắp chết dã thú đồng dạng không ngừng lăn lộn, kêu rên.

Một bên khác, Hắc Ngưu còn miễn gắng gượng chống cự.

Thân hình đồng dạng trở nên to lớn hơn, vòng eo đã tráng kiện đến giống như thùng nước.

"Thật là khó chịu a. . . Thân thể của ta. . . Giống như muốn nổ tung!"

Hắn thống khổ gào thét.

Con mắt hoàn toàn bị tơ máu tràn ngập, biến thành doạ người màu đỏ thắm, đồng thời đang không ngừng hướng ra phía ngoài bạo lồi, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ trong hốc mắt gạt ra.

"Lão lớn. . . Mau cứu ta. . . Ta. . . Ta thấy thế nào không thấy đồ vật!"

Vương Ngũ thấy trong lòng run sợ, liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến phía sau lưng chống đỡ băng lãnh vách tường.

Chỉ vào hai cái phát sinh kinh khủng biến hóa thủ hạ, nhìn hướng tạo thành trận này sự cố kẻ cầm đầu:

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Giả gia, ngươi không phải nói thuốc này trải qua cải tiến, cực kỳ an toàn, tác dụng phụ rất nhỏ sao? !"

Nam tử trẻ tuổi chậm rãi thả ra trong tay bản bút ký, đẩy kính mắt.

Thấu kính phản xạ ngoài cửa sổ một điểm cuối cùng ánh sáng nhạt, để nụ cười trên mặt hắn lộ ra vô cùng quỷ dị.

"Ta nói, các ngươi liền tin sao?"

Ngươi

Vương Ngũ vừa sợ vừa giận, chất vấn lời nói kẹt tại trong cổ họng, trong chốc lát không biết nên làm thế nào cho phải.

Đúng lúc này, thân thể cường tráng Hắc Ngưu cũng rốt cục không chịu nổi.

Hắn phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó ầm vang ngã xuống.

Hai người trên mặt đất thống khổ co quắp, giãy dụa biên độ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng dần dần không một tiếng động.

Trong phòng khôi phục yên tĩnh như chết.

Chỉ có một cỗ nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi khét lẹt, tràn ngập trong không khí.

Nam tử trẻ tuổi đi lên trước, phân biệt duỗi ra ngón tay, thăm dò hai cỗ thi thể hơi thở cùng động mạch cổ.

"Vẫn là thất bại sao. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, lập tức ngồi xổm người xuống, lấy ra bản bút ký, bắt đầu cẩn thận kiểm tra cũng ghi chép.

Lật ra Hắc Ngưu mí mắt, quan sát đến đã khuếch tán con ngươi, ngòi bút trên giấy "Vù vù" viết.

Đột nhiên, một trận tiếng gió bén nhọn từ phía sau hắn vang lên!

Nam tử trẻ tuổi phản ứng cực nhanh, cũng không quay đầu lại, thân thể bỗng nhiên hướng bên cạnh một bên.

Nhưng mà, hắn cắm ở sau lưng mang lên súng ngắn, đã bị một con bàn tay lớn cướp đi.

"Đừng nhúc nhích!"

Gầm lên giận dữ vang lên.

Nam tử trẻ tuổi xoay người, nhìn thấy Vương Ngũ hai tay nắm súng, họng súng đen ngòm gắt gao chỉ mình đầu.

"Hỗn đản!"

Vương Ngũ hai mắt xích hồng, giống như hổ điên: "Ngươi biết rất rõ ràng thuốc này có độc, còn cố ý hại chúng ta!"

Nam tử trẻ tuổi hừ nhẹ một tiếng, đối mặt họng súng, trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi:

"Nếu như ta là ngươi, liền ngoan ngoãn thả tay xuống súng, phối hợp ta hoàn thành lần này thí nghiệm thuốc ghi chép."

"Nếu như ngươi đủ may mắn, có thể chống nổi dược hiệu, có lẽ tương lai còn có cơ hội gia nhập tổ chức chúng ta, trở thành một tên chính thức cán bộ."

"Lại nói, chỉ là hai cái lưu manh mà thôi, chết thì đã chết, có gì đáng tiếc. . ."

"Ta thao mẹ ngươi! Còn dám lừa gạt lão tử!"

Vương Ngũ triệt để bị chọc giận, không chút do dự nhấn xuống cò súng.

Ầm

Ánh lửa bắn ra, súng tiếng điếc tai nhức óc.

Ngay tại Vương Ngũ bóp cò súng trong nháy mắt, nam tử trẻ tuổi thân thể bỗng nhiên trùn xuống, dưới chân phát lực.

Cả người lại không lùi mà tiến tới, như là một chi như mũi tên rời cung xông về phía trước!

Trong tay hắn chẳng biết lúc nào mang theo một đạo chướng mắt hàn quang.

Sưu

Đạn bắn trúng một đạo tàn ảnh.

A

Cơ hồ cùng lúc đó, Vương Ngũ phát ra kêu đau một tiếng, thân thể lảo đảo lui lại.

Chỉ thấy hắn cầm súng tay phải, tính cả cây súng lục kia, lại bị tề cổ tay chặt đứt, rớt xuống đất.

"Tốc độ của ngươi quá chậm."

Nam tử trẻ tuổi nhẹ giọng cười một tiếng, trong tay thình lình nhiều hơn một thanh sắc bén chủy thủ quân dụng.

Bước chân hắn không ngừng, thân hình như điện, trong nháy mắt lần nữa lấn đến gần Vương Ngũ trước người.

Vương Ngũ cố nén kịch liệt đau nhức, mắt lộ ra ngoan sắc, dùng còn sót lại tay trái nắm chặt nắm đấm, hung hăng đập tới.

Muốn liều chết đánh cược một lần!

Hàn quang lần nữa thoáng hiện.

Hai người lệch thân mà qua mà qua.

Vương Ngũ động tác im bặt mà dừng.

Hắn hai mắt trợn lên, trong cổ họng phát ra "Ôi ôi" tiếng vang.

Tựa hồ muốn nói cái gì, lại một chữ cũng nhả không ra.

Một đạo nhỏ xíu tơ máu, chậm rãi hiện lên ở trên cổ của hắn, sau đó chậm rãi mở rộng, lan tràn.

Bịch

Đầu của hắn từ trên cổ lăn xuống, ùng ục ục lăn đến góc tường, trên mặt còn lưu lại kinh sợ cùng không cam lòng biểu lộ.

Nam tử trẻ tuổi lắc lắc chủy thủ trên huyết châu, trở tay đem nó cắm vào hông thuộc da vỏ đao.

Sau đó nhìn viên kia chết không nhắm mắt đầu lâu, nhẹ nói:

"Ngoan ngoãn nghe lời không được sao, cần gì phải bức ta động thủ, mới biết được tổ chức quy củ không thể làm trái đâu?"

Nói xong, ngược lại nhìn về phía trên mặt đất kia hai cỗ đã không thành hình người thi thể, thở dài.

"Vốn còn muốn đa lợi dụng các ngươi mấy lần, đã như vậy vội vã muốn chết, vậy liền dứt khoát làm một lần hợp cách thí nghiệm thuốc viên, là tổ chức làm ra sau cùng cống hiến, ta cũng tiết kiệm phiền phức."

Hắn một lần nữa lấy ra bản bút ký, ngồi xổm người xuống tiếp tục ghi chép.

Hắn một bên đưa tay lật qua lật lại thi thể mí mắt, tỉ mỉ quan sát con ngươi biến hóa, một bên tại bản bút ký trên viết cái gì.

"ngày mùng 3 tháng 4, vật thí nghiệm danh hiệu: Hắc Ngưu, chuột. Quan sát nhân viên: Cổ Lượng."

"Vật thí nghiệm tiêm vào gia cường phiên bản 'Người mở đường chi huyết' 20, tại trong vòng năm phút đồng hồ xuất hiện kịch liệt bài dị hiện tượng. . ."

Viết xong một hàng chữ cuối cùng, tên là Cổ Lượng nam tử trẻ tuổi đứng người lên, lắc đầu:

"Dược hiệu vẫn là bá đạo như vậy, tại tỉ lệ thành công trên diện rộng đề cao trước, ngay cả ta đều không dám tùy tiện sử dụng."

Làm Noah tổ chức một tên cán bộ cao cấp, hắn nhiệm vụ chủ yếu một trong, liền là phụ trách quan sát những này tiêm vào dược tề người ngoài biên chế vật thí nghiệm, cũng ghi chép lại tỉ mỉ số liệu.

Bất quá, gần nhất nội bộ tổ chức rung chuyển, tình huống phức tạp, hắn bất đắc dĩ lại tiếp một cái khác nhiệm vụ.

Cổ Lượng đem cái kỷ lục này bản thả lại túi vải buồm, lấy ra một cái khác màu đen vở, tiện tay lật ra.

Phía trên lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều tên người.

Trong đó một nhóm, thình lình xuất hiện tiêu sái danh tự "Tiêu Kiện Nhân" .

Đánh dấu thân phận, thì là Xích Hổ bang bang chủ Trần Sâm con nuôi.

Thứ 367 chương

Cổ Lượng ánh mắt tại màu đen vở trên lướt qua, quét mắt từng cái danh tự.

"Còn lại mấy cái hiềm nghi mục tiêu, nhất định phải lại tìm ít nhân thủ đi dò xét lai lịch của bọn hắn. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, làm ánh mắt rơi vào "Tiêu Kiện Nhân" cái tên này trên lúc, dừng lại một lát.

Lập tức cầm bút lên, tại cái tên này trên nặng nề mà vẽ một vòng tròn.

"Gia hỏa này. . . Nhìn đến có chút cổ quái, về sau cần ngoài định mức chú ý."

Trầm ngâm một chút, hắn khép lại vở, hờ hững liếc mắt nhìn trên đất ba bộ thi thể.

Sau đó, lại từ trong bọc móc ra một bộ điện thoại, thông qua một chuỗi dãy số.

Biu —— biu ——

Vài tiếng kết nối âm về sau, điện thoại kết nối.

"Giang Bắc ba đường cái số 78 lâu,705 phòng, xin mau sớm tới thu về 'Hàng hóa' ."

Cổ Lượng trầm giọng nói ra, ngữ khí bình tĩnh đến phảng phất tại điểm một phần thức ăn ngoài.

"Biết, trong vòng 15 phút sẽ đuổi tới hiện trường."

Đối diện truyền tới một ngắn gọn đáp lại, điện thoại tùy theo cúp máy.

Cổ Lượng thu hồi điện thoại, trên lưng túi vải buồm, quay người rời khỏi phòng.

Chỉ ở sau lưng lưu lại một đạo hờ khép khe cửa.

Nơi này là lão thành khu đợi phá dỡ khu vực, một tòa trên dưới bảy tầng nhà ngang.

Ngoại trừ mấy cái không nhà để về kẻ lang thang, căn bản không có thường ở người thuê.

Trước đó súng vang lên, tại đây mảnh bị lãng quên nơi hẻo lánh, cũng không có hù dọa nửa điểm gợn sóng.

Thiên, đã tối hẳn.

Trong hành lang bóng đèn không người sửa chữa, sớm đã toàn bộ hư hao.

Đặt mình vào trong đó, như là đi xuyên qua một đầu đen kịt trong đường hầm, tầm nhìn so ngoài phòng thấp hơn.

Cổ Lượng không nhanh không chậm đi tới, ủng da giẫm trên mặt đất thanh âm, tại trong yên tĩnh lộ ra phá lệ rõ ràng.

Đột nhiên, hắn dừng bước.

Một loại không hiểu hàn ý, thuận xương sống, lặng yên bò lên trên phần gáy.

Liền giống bị loại nào đó cao cấp hơn kẻ săn mồi, ở trong tối bên trong im lặng để mắt tới.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn đứng bình tĩnh tại hắc ám hành lang bên trong, vểnh tai, tỉ mỉ lắng nghe.

Chỉ có rỉ sét ống nước, tại không biết nơi hẻo lánh bên trong, phát ra thấm tiếng nước vang.

"Tích đáp" "Tích đáp" .

Giọt nước nhỏ xuống mặt đất thanh âm, quanh quẩn tại trống trải trong hành lang, một chút một chút gõ lấy thần kinh người.

Cùng lúc đó, loại kia bị thăm dò cảm giác càng thêm nồng đậm, giống như rắn độc quấn lên lưng của hắn.

Cổ Lượng giật mình trong lòng, ngừng thở.

Cái cổ cơ bắp kéo căng, chậm rãi vặn vẹo.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, thân thể như bắn lò xo giống như bỗng nhiên quay tới.

Hai mắt tại trong bóng tối trợn đến lớn nhất, ánh mắt ngưng tụ tại phía trước mười mấy mét chỗ.

Thâm thúy hành lang, phảng phất một đầu nhắm người mà phệ Cự Thú mở ra miệng lớn.

Mà tại đây trương miệng lớn bên trong, lờ mờ đứng đấy một cái thân hình mơ hồ bóng người.

Mặt của người kia là màu trắng bệch, một đôi mắt từ một nơi bí mật gần đó, mơ hồ lóe ra chẳng lành hồng quang, giống như đến từ ác quỷ của địa ngục.

Không, cái kia hẳn là là một trương tạo hình dữ tợn mặt nạ.

"Ngươi là ai?"

Cổ Lượng thanh âm mang theo một tia uy hiếp, ánh mắt như đao, gắt gao khóa chặt trương kia mặt nạ ác quỷ.

Người này có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đây, thậm chí kém chút giấu diếm được hắn sau khi cường hóa cảm giác bén nhạy.

Hiển nhiên kẻ đến không thiện.

Đạo bóng người kia không có trả lời vấn đề của hắn.

Trầm mặc một lát sau, ngược lại dùng một loại bình tĩnh ngữ điệu hỏi:

"Ngươi là Noah tổ chức cán bộ?"

Cổ Lượng nao nao.

Thân phận của mình bại lộ?

Hắn hai mắt híp thành một đạo nguy hiểm khe hở, xuôi ở bên người tay, lặng yên vươn hướng cắm chủy thủ quân dụng đai lưng.

"Quả nhiên không đoán sai."

Bóng người kia có vẻ như đối với hắn phản ứng rất hài lòng, tiếp theo lại dẫn một tia nghi hoặc đặt câu hỏi:

"Bất quá, lúc trước trên tụ hội, ta làm sao chưa thấy qua ngươi?"

"Nguyên lai. . . Là tổ chức đồng sự?"

Cổ Lượng nghe vậy, căng cứng thần kinh tựa hồ thư giãn xuống tới, trên mặt lập tức chất lên nụ cười:

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ! Ta là chữa bệnh bộ môn người, không thường lộ diện, không biết huynh đệ là cái nào bộ môn?"

Hắn một bên nói, một bên tự nhiên đi về phía trước hai bước, ngữ khí quen thuộc giống là gặp đã lâu không gặp lão bằng hữu.

Nhưng ngay tại phóng ra bước thứ hai trong nháy mắt, Cổ Lượng ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén vô cùng.

Hắn bỗng nhiên đem trên vai túi vải buồm hướng phía bóng người hung hăng đập tới!

Cùng lúc đó, lòng bàn chân tại thô ráp đất xi măng trên đạp một cái, cả người như là một trương bị kéo đến cực hạn cường cung, bỗng nhiên bắn ra.

Xùy

Nương theo lấy một đạo xé rách không khí nhẹ vang lên, một vòng sâm nhiên hàn quang tại trong tay hắn chợt hiện.

Giả thoáng một phát súng về sau, tái phát động đánh lén.

Đây là hắn tối thường dùng mánh khoé.

Bằng vào viễn siêu thường nhân thân thủ cùng tốc độ, thường thường luôn có thể làm được nhất kích tất sát.

Nhưng mà.

Dao găm của hắn chưa đưa ra nửa tấc.

Cái kia mang theo người đeo mặt nạ ảnh, lại đột ngột tại trước mắt hắn biến mất.

Thật giống như, kia thật chỉ là một cái bóng ảo, bị gió thổi qua liền tản.

Sưu

Một sợi kình phong từ sau tai lướt qua, đánh trán của hắn sợi tóc từng chiếc tung bay mà lên.

Cổ Lượng con ngươi bỗng nhiên co lại thành cây kim, trong lòng còi báo động điên cuồng mãnh liệt.

Hắn thậm chí không kịp ngẫm nghĩ nữa, thân thể đã dựa vào thiên chuy bách luyện bản năng chiến đấu làm ra phản ứng.

Eo phát lực, cả người ở giữa không trung cưỡng ép thay đổi, dao găm trong tay theo thân thể vạch ra một đạo trí mạng vòng tròn, cắt ngang hướng sau lưng.

Một chiêu này công liên tiếp mang thủ, phản ứng đã là đạt tới cực hạn.

Nhưng, vẫn là chậm.

Một tay nắm từ trong bóng tối nhô ra, không nhìn đạo kia lăng lệ ánh đao, tinh chuẩn xuyên qua khe hở, một thanh giữ lại cổ của hắn.

Cổ Lượng hô hấp trong nháy mắt đình trệ.

Bàn tay kia như là kìm sắt giống như, ẩn chứa lực lượng kinh khủng  khiến cho khó mà động đậy mảy may.

Quỷ màu trắng mặt, giờ phút này gần trong gang tấc, hiển hiện ở trước mặt hắn.

Một đôi hai mắt đỏ bừng, tại trong bóng tối phảng phất thiêu đốt lửa than, hờ hững nhìn chăm chú lên hắn.

Cái quái vật này. . . Vậy mà tại nửa giây không đến trong nháy mắt, liền vây quanh sau lưng của hắn!

Ầm

Bóng người nắm lấy cổ của hắn, hung hăng đem cả người hắn quăng hướng bên cạnh vách tường.

Xi măng mảnh vụn bốn phía nổ tung!

Pha tạp lối đi nhỏ mặt tường, bị cứ thế mà xô ra một cái hình người rạn nứt lõm, tro bụi rì rào mà xuống.

Ngô

Cổ Lượng kêu lên một tiếng đau đớn, ngũ tạng lục phủ phảng phất sai vị, kịch liệt đau nhức bỗng nhiên đánh tới.

Nhưng hắn cũng không giãy dụa, trong mắt lóe lên một tia hung mang, cầm chủy thủ tay phải, phần tay xoay chuyển, đột nhiên đâm về người trước mắt huyệt thái dương.

Một kích này tấn mãnh mà tàn nhẫn, thế tất yếu đâm xuyên đối phương đầu lâu!

Sưu

Bóng người tay trái nhanh như thiểm điện, phát sau mà đến trước, vững vàng cầm hắn cầm đao cổ tay.

Tốc độ phản ứng nhanh chóng, phảng phất sớm có dự phán.

Cổ Lượng không có như vậy khoanh tay chịu chết.

Hắn chân phải bỗng nhiên hướng lên vẩy lên.

Vụt

Ủng da mũi giày, bắn ra một vòng hàn quang lạnh lẽo, đâm thẳng đối phương hạ thể.

Kia là giấu ở đế giày đủ lưỡi đao!

Tại đây loại gần như thiếp thân triền đấu bên trong, như thế ẩn nấp vũ khí nếu là thi triển đi ra, quả thực liền là âm độc nhất tất sát kỹ!

Nhưng mà.

Đắc thủ ý niệm, còn không tới kịp tại Cổ Lượng trong lòng dâng lên.

Trước mắt mặt quỷ, lại một lần trong nháy mắt biến mất.

Giấu giếm đủ lưỡi đao sát không khí vẽ qua, công kích đột nhiên thất bại.

Cũng may, con kia quấn chặt hắn cái cổ tay, cũng biến mất theo.

Cổ Lượng hai chân có thể một lần nữa rơi xuống đất, miệng lớn gấp rút thở hào hển.

Cái cổ nóng bỏng đau, phảng phất một giây sau liền muốn đoạn mất giống như.

Hắn dùng khóe mắt liếc qua cấp tốc quét qua, bắt được trong bóng tối đạo kia triệt thoái phía sau mơ hồ bóng người.

Trong lòng quét ngang, biết tận dụng thời cơ, tuyệt không thể làm cho đối phương thuận lợi thoát thân, một lần nữa chiếm cứ chủ động trạng thái.

"Chết đi cho ta!"

Cổ Lượng gầm nhẹ một tiếng, thân thể như là săn mồi như báo săn, thuận thế lăn lộn nhào tới.

Dao găm trong tay cùng dưới chân đủ lưỡi đao, cắt đứt không khí, trong nháy mắt hóa thành một mảnh xen lẫn tử vong phong bạo.

Một cái hung ác chủy thủ đâm thẳng, thẳng đến đối phương trái tim.

Bóng người chỉ là có chút nghiêng người, lưỡi đao dán quần áo vẽ qua.

Cổ Lượng cổ tay khẽ đảo, lại lấy một cái quỷ dị góc độ trở tay nắm cầm chủy thủ, đâm tới biến thành vót ngang, gọt hướng đối phương cái cổ.

Bóng người đầu lâu, lại cũng tương tự lấy một cái trái với sinh lý học góc độ ngửa về sau một cái, khó khăn lắm né qua.

Ngay sau đó, Cổ Lượng chân trái mang theo đủ lưỡi đao, như là một con rắn độc, phát động một cái xảo trá thấp quét, mục tiêu là đối phương chèo chống chân.

Nhưng bóng người kia chỉ là mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, cả người liền hướng lên bay lên cao nửa thước.

Đủ lưỡi đao hàn quang liền từ đế giày của hắn phía dưới lướt qua, mang theo kình phong chỉ có thể gợi lên hắn ống quần.

Bóng người mỗi một lần né tránh đều kỳ diệu tới đỉnh cao, động tác thoải mái giống là tại dưới ánh trăng dạo bước.

Xùy! Xùy! Xùy!

Cổ Lượng thế công càng thêm điên cuồng, liên miên không dứt.

Chủy thủ đâm thẳng, vót ngang, phản tán, phối hợp với hai chân đá nghiêng, đá ngang, đạp đạp, chiêu thức lăng lệ, dính liền đến kín không kẽ hở.

Mỗi một kích đều mang xé rách không khí duệ vang.

Nhưng mà, thân thể của đối phương phảng phất không có xương cốt, luôn có thể lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ tránh đi hắn tất cả công kích.

Tại kia mảnh trí mạng ánh đao thối ảnh bên trong, ung dung tránh chuyển xê dịch.

Cổ Lượng càng đánh càng kinh hãi.

Nhìn xem nhân ảnh trước mắt chỉ là một vị tránh né, căn bản không hoàn thủ.

Trong lòng hắn không có dâng lên nửa điểm ý mừng, ngược lại dâng lên một cỗ lạnh thấu thân thể hàn khí.

Ngắn ngủi giao thủ, hắn đã khắc sâu cảm nhận được, đối phương vô luận là phản ứng thần kinh, hay là thân thể nhanh nhẹn trình độ, đều rõ ràng trên mình.

Cái quái vật này làm như thế. . . Hiển nhiên là muốn bắt sống mình!

Tại trong tổ chức, hắn Cổ Lượng từ trước đến nay lấy tốc độ cùng kỹ xảo cách đấu nghe tiếng.

Hôm nay lại gặp phải một cái tại tốc độ cùng võ kỹ bên trên, có thể hoàn toàn nghiền ép hắn quái vật!

Một loại bị tùy ý miệt thị cảm giác nhục nhã, ở đáy lòng hắn điên cuồng sinh sôi.

"Tốt, muốn bắt sống ta, vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không? !"

Vụt

Cổ Lượng chân trái đế giày hất lên, đồng dạng bắn ra một thanh hàn quang lập loè đủ lưỡi đao!

Thế công trong nháy mắt tăng vọt!

Dao găm trong tay, phối hợp với hai chân giày lưỡi đao, như là một đài cao tốc vận chuyển cối xay thịt, điên cuồng công về phía đạo bóng người kia.

Nhưng bóng người kia vẫn như cũ ung dung không vội, phảng phất một đạo không nhận câu thúc khói xanh.

Mỗi một lần tránh đi khoảng cách, đều chỉ lệch một ly, không nhiều một phần, không ít một phần.

Cổ Lượng trong lòng, một loại càng cảm giác cổ quái tự nhiên sinh ra.

Đối phương tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn như phỏng đoán bên trong giống như, muốn bắt sống chính mình.

Mà là tại bắt hắn luyện tập!

Giống như là tại trắc thí loại nào đó mới lấy được năng lực, thử nghiệm các loại gần như cực hạn né tránh thân pháp!

Loại này cảm giác nhục nhã, triệt để đốt lên lửa giận của hắn!

Cổ Lượng như muốn cắn nát cương nha, trong mắt hung quang đại thịnh.

Bắt lấy một cái tự cho là đúng thời cơ, hai chân hóa thành tàn ảnh, hướng phía bóng người lồng ngực phát động liên hoàn đá bay.

Đủ lưỡi đao vẽ ra trên không trung hai đạo tử vong quỹ tích!

Ngay tại sắp đá trúng trong nháy mắt.

Đạo bóng người kia phảng phất giống như thuấn di biến mất, thậm chí ngay cả tàn ảnh đều không có để lại.

Cổ Lượng con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng còi báo động mãnh liệt.

Hắn giờ phút này thân thể bay lên không, lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, toàn thân trên dưới đều lộ ra sơ hở trí mạng!

Quả nhiên.

Đạo bóng người kia đã như quỷ mị giống như xuất hiện tại phía bên phải của hắn, bắt lấy cái này sơ hở, không khách khí chút nào đưa lên một cái đơn giản trực tiếp thẳng chết thẳng cẳng.

Ầm

Cổ Lượng cảm giác mình giống như là bị một cỗ cao tốc chạy xe tải đụng trúng.

Thân thể hoàn toàn không bị khống chế bay tứ tung ra ngoài, ầm vang phá vỡ một cái cửa phòng đóng chặt, từng tầng ngã đi vào.

Tro bụi tràn ngập.

"Khục. . . Khụ khụ!"

Cổ Lượng ho kịch liệt thấu, khóe miệng tràn ra một sợi mang theo bọt biển máu tươi.

Hắn cảm giác ngực của mình xương chí ít đoạn mất ba cây, kịch liệt đau nhức để hắn cơ hồ hôn mê.

Giờ phút này, trong lòng chỉ còn lại vô tận kinh hãi chi ý.

Lúc đầu coi là đối phương chỉ là thân thủ nhanh nhẹn, tốc độ nhanh hơn chính mình, không nghĩ tới ngay cả lực lượng cũng là nghiền ép cấp bậc.

Phải biết, hắn nhưng là Noah tổ chức cấp 8 cán bộ, tại toàn bộ Đông đô phân bộ, cũng coi là có thể đếm được trên đầu ngón tay cao thủ.

Không gia nhập tổ chức trước, hắn liền là bị đội lục soát đặc biệt định giá cấp C tội phạm truy nã.

Gia nhập tổ chức về sau, may mắn thông qua được nhân thể thí nghiệm, thực lực bay vọt thức tăng lên.

Nhất là thân thể cơ bắp khống chế trình độ cùng linh mẫn tính đạt được tăng lên trên diện rộng, chiến đấu bên trong động tác tốc độ nhanh đến mức căn bản không phải cao thủ bình thường có thể ứng đối được.

Hắn hôm nay, sớm đã xưa đâu bằng nay, năng lực chiến đấu có thể so với cấp A.

Cho dù là dạng này biến thái tố chất thân thể, thế mà đều không chịu nổi đối phương nhìn như tùy ý một cước!

Cái quái vật này, mạnh đến mức đáng sợ!

Cổ Lượng phun ra một búng máu, một thanh lấy xuống thấu kính đã vỡ vụn kính đen.

Hắn trợn to hai mắt, quan sát đến bốn phía.

Tro bụi tràn ngập, khắp nơi là vỡ vụn mảnh gỗ vụn cùng tróc ra tường da.

Mơ hồ còn nằm ba bộ thi thể.

Nơi này. . . Thình lình liền là hắn vừa rồi giết chết kia ba tên vật thí nghiệm gian phòng.

Cổ Lượng trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, cấp tốc từ bên hông bao súng rút súng lục ra, nhắm ngay cổng phương hướng.

Trong bụi mù, bóng người kia chậm rãi đi đến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cổ Lượng không chút do dự liên tục nổ súng.

Ánh lửa tại trong bóng tối không ngừng bắn ra!

Hắn sử dụng ra tinh xảo Mozambique xạ kích pháp, dự phán lấy đối phương tẩu vị, thân thể, đầu, thân thể, ba kích liên tục một mạch mà thành!

Nhưng đạn sát thân thể của đối phương gào thét mà qua, ở trên tường đánh ra đốm lửa tung tóe.

Vẫn như cũ toàn bộ thất bại.

Những viên đạn kia, tựa như đều đánh vào một cái từ không khí tạo thành huyễn ảnh bên trên.

Cùm cụp.

Cổ Lượng điên cuồng bóp cò, phóng châm phát ra không kích giòn vang.

Đạn, đánh hết.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Cổng bóng người, biến mất.

Không biết đi nơi nào.

Nhưng Cổ Lượng biết, đối phương khẳng định còn tại trong phòng này.

Tựa như một con tàn nhẫn họ mèo động vật, đang cắn chết con mồi trước đó, cũng nên trước trêu đùa một phen.

Hô hấp của hắn cùng nhịp tim, tại thời khắc này phảng phất đều đình chỉ.

Cái cổ cơ bắp trở nên vô cùng cứng ngắc, hắn chậm rãi, một tấc một tấc ngẩng đầu.

Một giây sau, con ngươi của hắn, bỗng nhiên co vào đến cực hạn.

Trương kia quỷ màu trắng mặt, thình lình phiêu phù ở trên đỉnh đầu của hắn.

Cặp kia con mắt màu đỏ, chính ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chặp chính mình.

Người kia, tứ chi giống như thạch sùng giống như mở ra, hai tay đầu ngón tay cùng bàn chân, giống như có được loại nào đó hấp lực, cứ như vậy đính vào trên trần nhà.

Cả người hắn, vậy mà liền như thế tránh thoát sức hút trái đất, trái với vật lý lẽ thường treo ngược tại không trung.

Một màn này, quả thực để người vong hồn đại mạo!

Tựa như là phim kinh dị bên trong, kia từ lầu các bò xuống ác quỷ Kayako, chân thật xuất hiện ở trước mắt!

A

Cổ Lượng trong cổ họng phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ gào thét, cũng nhịn không được nữa, đặt mông tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Vừa rồi ráng chống đỡ lấy khẩu khí kia, triệt để tản.

Các vị trí cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức, để hắn ngay cả một ngón tay đều không thể động đậy.

Hắn biết, mình thua, thua thất bại thảm hại.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Cổ Lượng thanh âm có chút run rẩy: "Ta và ngươi. . . Hẳn không có tư nhân cừu hận a?"

Đạo bóng người kia lặng yên không một tiếng động từ trên trần nhà rơi xuống, hai chân vững vàng đứng trên mặt đất.

"Nói cho ngươi cũng không sao."

Bóng người thanh âm bình tĩnh như trước, phảng phất vừa rồi chỉ là vận động nóng người, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Ta chính là các ngươi tổ chức, ngay tại truy tung cái kia mỉm cười ác ma."

Cổ Lượng nhìn xem trương kia dữ tợn mặt nạ, trong đầu óc tựa hồ có đầu mối gì xâu chuỗi, ánh mắt trong nháy mắt bị vô tận hoảng sợ chỗ lấp đầy.

Phương Thành nhìn xuống hắn, ánh mắt trở nên lãnh khốc:

"Hiện tại, nên ta hỏi ngươi.".