Chương 368: Chúng ta sẽ ở Địa Ngục gặp mặt

Chương 368: Chúng ta sẽ ở Địa Ngục gặp mặt

"Mỉm cười ác ma. . ."

Cổ Lượng trong cổ họng gạt ra bốn chữ, thanh âm khô khốc khàn giọng.

Hắn đương nhiên nghe nói qua cái này hiển hách hung danh.

Cái tên này, tại Noah Đông đô phân bộ, đã cơ hồ đồng đẳng với Tử thần.

Trong tổ chức mấy cao thủ, bao quát cùng hắn đồng cấp cán bộ, đều gãy tại trong tay người này.

Chỉ cần bị hắn để mắt tới, đến nay không ngoài dự tính, không có một cái may mắn còn sống sót người sống.

Kia từng cọc từng cọc huyết tinh thảm án, trong đầu phi tốc hiện lên, cuối cùng cùng trước mắt trương này dữ tợn đáng sợ mặt quỷ trùng hợp.

Một cỗ hối hận chi ý, trong nháy mắt như thủy triều nước vọt khắp toàn thân.

Cổ Lượng co quắp ngồi dưới đất, kịch liệt đau nhức cùng sợ hãi giống vô số chỉ băng lãnh tay, nắm chặt hắn trái tim.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vậy mà lại ở chỗ này, tự mình đối mặt cái này truyền thuyết bên trong tồn tại.

Sớm biết là cái này sát nhân ma, mình liền nên trước tiên chạy trốn, mà không phải ngu xuẩn muốn thăm dò đối phương nội tình.

Phương Thành cũng không để ý tới nội tâm của hắn sóng to gió lớn.

Phối hợp nhặt lên vứt trên mặt đất túi vải buồm, từ bên trong lấy ra cái kia màu đen vỏ cứng bản bút ký.

Tùy ý lật ra vài trang, ánh mắt tại trên giấy đảo qua.

Phía trên lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều danh tự, phần lớn người hắn cũng không nhận ra.

Nhưng có mấy cái, lại làm cho ánh mắt của hắn ngưng tụ.

"Tiêu Kiến nhân. . . Từ hạo. . ."

Phương Thành trong lòng nhắc tới.

Tên của hai người xuất hiện ở đây, ngược lại là có chỗ đoán trước.

Chỉ bất quá, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một số danh tự đằng sau, dùng đỏ bút tiêu chú đặc thù chức vụ cùng thân phận.

Nhìn, giống như đều là Noah tổ chức cán bộ.

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, ngón tay nhẹ nhàng vẽ qua trang giấy.

Phần danh sách này rất dài, liên quan đến các ngành các nghề, nam nữ đều có.

Đại khái đếm, lại có ba mươi sáu người nhiều, phạm vi hiển nhiên mười điểm rộng khắp.

"Các ngươi điều tra nhiều người như vậy, muốn làm gì?"

Phương Thành khép lại vở, giương mắt nhìn hướng nằm trên mặt đất, vẫn thần sắc đờ đẫn Cổ Lượng.

Thanh âm lộ ra rất bình tĩnh, lại khiến cho toàn thân rùng mình một cái, không khỏi rung động run một cái.

Hừ

Cổ Lượng cắn răng, đem đầu ngoặt về phía một bên.

Lúc này, hắn đã từ mới vừa rồi bị hoàn toàn nghiền ép cảm giác bị thất bại bên trong tránh ra, bày ra một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục tư thế.

"Để cho ta đoán xem."

Phương Thành giống như là không thấy được hắn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cử động, phối hợp nói:

"Trên danh sách có không ít người là các ngươi tổ chức thành viên, các ngươi nội bộ ngay tại làm lớn thanh tẩy sao?"

Thuận miệng hỏi một câu về sau, Phương Thành dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia nghiền ngẫm.

"Nói đến, Noah tổ chức gần nhất phát sinh mấy lần ngoài ý muốn, tựa hồ cũng cùng ta có chút quan hệ."

"Cho nên, các ngươi là muốn thông qua điều tra những người này, theo đuổi tra ta manh mối?"

Phương Thành nhìn chằm chằm Cổ Lượng, sau mặt nạ ánh mắt phảng phất có thể xuyên thủng lòng người.

Rõ ràng xem đến thân thể của đối phương, không dễ phát hiện mà cứng ngắc lại một chút.

Thế là khóe miệng có chút giơ lên, hỏi tiếp:

"Như vậy, hiện tại các ngươi đã điều tra đến cái gì tiến độ?"

Cổ Lượng vẫn như cũ ngậm chặt miệng, kịch liệt biến ảo sắc mặt lại bại lộ nội tâm gợn sóng.

Một cái đáng sợ ý niệm, tại trong đầu của hắn đột nhiên hiển hiện.

Mỉm cười ác ma tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Mình bởi vì hoài nghi Tiêu Kiến nhân cái này đột nhiên ngoi đầu lên, không rõ lai lịch gia hỏa, thế là phái kia ba tên phế vật, đi dò xét thân thủ của hắn.

Kết quả ba tên phế vật thất thủ, bị người từ trong trà lâu đuổi ra.

Sau đó, mỉm cười ác ma giống như này tinh chuẩn tìm tới cửa.

Nói như vậy. . .

Ban đầu ở trong trà lâu cùng Tiêu Kiện Nhân gặp mặt nam nhân kia, căn bản không phải cái gì cao thủ bình thường.

Rất có thể, liền là trước mắt mỉm cười ác ma bản nhân!

Là mình điều tra hành động, đem hắn dẫn đi qua!

Lại liên tưởng đến Tiêu Kiện Nhân là Xích Hổ bang bang chủ Trần Sâm tâm phúc.

Mà Trần Sâm gần nhất động tác liên tiếp, lộ ra không quá an phận. . .

Giữa hai bên, tuyệt không phải trùng hợp!

"Chẳng lẽ. . . Là Trần Sâm. . . Hắn tại câu kết ngoại nhân. . ."

Cổ Lượng vô ý thức từ trong cổ họng gạt ra nửa câu.

Thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, nhưng ở cái này tĩnh mịch gian phòng bên trong, lại có vẻ phá lệ rõ ràng.

Phương Thành bén nhạy bắt giữ cái này mấu chốt tin tức, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Nhìn đến, bọn hắn đúng là tại điều tra dẫn đến "Săn ma hành động" tin tức tiết lộ nội ứng.

Mà lại, tra xét hơn nửa tháng, đến nay còn không có tìm tới chân chính đầu nguồn chỗ.

Nghĩ tới đây, Phương Thành âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Ánh mắt một lần nữa rơi vào Cổ Lượng trên thân.

Cái này phụ trách điều tra nhiệm vụ cán bộ, hiện tại ngược lại là một cái rất có giá trị tình báo nơi phát ra.

"Ngoại trừ ngươi, còn có ai đang phụ trách chuyện này?"

Phương Thành lập tức lạnh giọng hỏi.

Cổ Lượng ngậm chặt miệng, ánh mắt bên trong hiện lên một tia giãy dụa, hiển nhiên không định hợp tác.

Nhưng hơi thân thể hơi run rẩy, lại bán hắn cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn mặc dù không có trực tiếp tham dự lần kia làm tổ chức tổn thất nặng nề "Săn ma hành động" .

Nhưng cũng từ đủ loại con đường nghe nói người trước mắt kinh khủng, trong lòng làm sao có thể không có chút nào ý sợ hãi.

"Không nói thật sao?"

Phương Thành thấy thế, cũng không ép hỏi.

Chỉ là từ túi vải buồm bên trong lại móc ra một kiện đồ vật.

Chính là trước đó, Cổ Lượng cho Hắc Ngưu cùng chuột tiêm vào gia cường phiên bản "Người mở đường chi huyết" .

Mở ra dược tề hộp, trong hộp còn lại ba chi ống thủy tinh bên trong, chất lỏng màu u lam yên tĩnh chảy xuôi.

Tại mờ tối dưới ánh sáng, bọn chúng tản ra yêu dị mà mỹ lệ huỳnh quang, phảng phất cầm tù lấy một mảnh nhỏ tản mát ngôi sao biển sâu.

"Thứ này thật xinh đẹp."

Phương Thành thấp giọng thở dài, đem thuốc thử giơ lên trước mắt, nhẹ nhàng lắc lư.

"Không biết đem nó rót vào thân thể của ngươi về sau, có thể hay không cũng đẹp như vậy."

"Vẫn là nói. . . Ngươi sẽ trở nên cùng trên mặt đất kia ba bộ thi thể đồng dạng, trở thành một đầu xấu xí quái vật, sau đó cả người triệt để nổ tung?"

Cổ Lượng nghe vậy, sắc mặt thoáng chốc trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Phương Thành trước lấy ra ống chích, chậm rãi đem kim tiêm đâm rách ống thủy tinh nhựa cây nhét.

Động tác của hắn thuần thục ổn định, tựa như một cái hành nghề nhiều năm thiên sứ áo trắng.

Chất lỏng màu u lam, một giọt không dư thừa bị chậm rãi rút nhập ống tiêm.

"Ngươi mới vừa nói, mình là chữa bệnh bộ môn."

Phương Thành vừa hút dược tề, một bên giống như trò chuyện việc nhà giống như nói:

"Một cái làm chữa bệnh, bây giờ lại phải chịu trách nhiệm ngành tình báo công việc."

"Nhìn đến Noah tổ chức nội bộ gần nhất biến động rất lớn, gấp thiếu nhân thủ a."

Hắn đem rút đầy dược tề ống tiêm rút ra, cây kim hướng lên trên, toát ra một viên óng ánh giọt chất lỏng.

"Ngươi nói, nếu như ngươi hôm nay chết ở chỗ này, tổ chức có thể hay không phái cái người càng thông minh hơn tới thay thế ngươi?"

Phương Thành cầm ống tiêm, từng bước một hướng Cổ Lượng đi đến.

Đế giày giẫm tại gỗ vụn mảnh bên trên, phát ra "Sàn sạt" nhẹ vang lên.

Mỗi một cái, đều giống như giẫm tại Cổ Lượng cấp tốc nhảy lên trong trái tim.

Cổ Lượng ánh mắt đảo qua bên người kia hai cỗ bạo thể mà chết thi thể.

Trong đầu hiện ra bọn hắn trước khi chết thảm trạng, thân thể rốt cục khống chế không nổi run lẩy bẩy.

"Chờ một chút!"

Hắn gấp rút hô to, ý đồ đưa tay ngăn cản.

"Có chuyện thật tốt nói, ta không phải là không muốn nói cho ngươi!"

"Vừa rồi. . . Vừa rồi ta bị ngươi đâm vào trên tường, váng đầu hồ hồ, thực sự có chút nhớ không rõ sự tình."

"Có thể hay không, để cho ta. . . Để cho ta tỉ mỉ suy nghĩ một chút, chờ đầu khôi phục bình thường về sau, ta nhất định đem tổ chức tất cả bí mật, một năm một mười tất cả đều giảng cho ngươi nghe!"

Phương Thành dừng bước lại, cười cười.

Mặc dù mang theo mặt nạ, nhìn không thấy nụ cười.

Nhưng cặp kia lấp lóe tinh hồng ánh sáng con mắt, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

Cổ Lượng khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt.

Phương Thành sau đó từ tốn nói:

"Ngươi là đang chờ viện binh a?"

Ta

Cổ Lượng tâm tư bị một câu nói toạc ra, trong nháy mắt nghẹn lại.

Phương Thành không còn nói nhảm, cất bước lên trước, bắt hắn lại một đầu cánh tay.

"Chờ chút. . ."

Cổ Lượng liều mạng giãy dụa, chịu đựng đau đớn, giãy dụa thân thể.

Nhưng cái tay kia như là cốt thép đúc kim loại giống như, lực lượng to đến để hắn căn bản bất lực phản kháng.

Băng lãnh cây kim, trong nháy mắt đâm rách cái cổ, đâm vào mạch máu.

Màu u lam thần bí chất lỏng, bị không chút lưu tình đẩy vào trong cơ thể của hắn.

A

Cổ Lượng phát ra hoảng sợ đến cực điểm kêu thảm.

Hắn trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, làm sao cũng dự đoán không đến, vừa rồi dùng loại phương thức này xử tử mấy tên vật thí nghiệm.

Mấy phút đồng hồ sau, mình cũng biến thành người khác con mồi, lấy giống nhau phương thức, gặp gần như giống nhau vận mệnh.

Tiêm vào hoàn tất, Phương Thành buông tay ra, lui sang một bên, yên tĩnh quan sát.

"Ngươi cái này quái vật đáng chết! Sát nhân ma!"

Cổ Lượng biết mình không còn đường sống, dứt khoát không thèm đếm xỉa, dùng hết lực khí toàn thân chửi mắng bắt đầu.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện, từ nay về sau không bị tổ chức phát hiện, nếu không, ngươi lại so với ta chết được thảm gấp trăm lần, một ngàn lần!"

"Ha ha, ngươi cho rằng ta chỉ là qua miệng nghiện sao?"

"Ngươi khẳng định không biết chúng ta Noah tổ chức chỗ kinh khủng, đừng cho là mình bị giết chết, liền xong hết mọi chuyện."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ còn gặp lại, bởi vì ta sẽ ở địa ngục chờ ngươi, nhìn tận mắt ngươi bị cái khác quái vật ăn sống nuốt tươi, chém thành muôn mảnh. . ."

Hắn chửi mắng càng ngày càng ác độc, khuôn mặt vặn vẹo biến hình, trong thanh âm lại tràn đầy không cách nào che giấu sợ hãi.

Phương Thành chỉ là đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh lùng.

Phảng phất một tên nghiên cứu sinh, ngay tại quan sát một cái sắp phát sinh phản ứng hoá học thí nghiệm hàng mẫu.

Mấy phút đồng hồ sau, tiếng chửi rủa im bặt mà dừng.

Thay vào đó, là càng thêm thê lương, không giống tiếng người kêu thảm.

A

Cổ Lượng toàn thân làn da đỏ lên, tản mát ra bừng bừng nhiệt khí.

Chính như trước đó Hắc Ngưu cùng chuột đồng dạng, bắt đầu phát sinh kinh khủng dị biến.

Dưới làn da cơ bắp, như cùng sống vật giống như điên cuồng nhúc nhích, bành trướng, rất nhanh liền nứt vỡ quần áo trên người, quần.

Răng rắc! Răng rắc!

Xương cốt khớp nối phát ra liên tiếp rợn người giòn vang, kia là xương cốt tại đứt gãy, lệch vị trí, đồng thời ý đồ gây dựng lại.

Cổ Lượng hai mắt trở nên một mảnh xích hồng, không ngừng lăn lộn trên mặt đất, tru lên.

Ngay tại hắn nhìn sắp chống đỡ không nổi thời điểm.

Kít

Dưới lầu đường đi, mơ hồ truyền đến một trận lốp xe ma sát thanh âm.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, lập tức cất bước đi tới trước cửa sổ, kéo ra một cái khe, nhìn xuống dưới.

Một cỗ màu trắng tủ lạnh xe, giờ phút này chính dừng ở dưới lầu.

Mấy người mặc màu lam quần áo lao động nam nhân, bước xuống xe, động tác nhanh chóng mở ra sau khi toa xe, lấy ra cáng cứu thương cùng một chút thanh lý công cụ.

"Noah tổ chức người đến?"

Phương Thành ý niệm hơi đổi, lập tức xoay người, nhìn về phía còn tại kêu thảm bên trong vặn vẹo biến hình Cổ Lượng.

Toàn thân nhiều chỗ gãy xương hắn, vậy mà run run rẩy rẩy, từ dưới đất đứng lên.

Từ những cái kia vết thương máu chảy dầm dề bên trong, có thể nhìn thấy rất nhiều mầm thịt đang ngọ nguậy, tựa hồ ngay tại chữa trị thụ trọng thương nhục thể.

Cái này Noah tổ chức cán bộ cao cấp, giờ phút này nghiễm nhiên triệt để biến thành một cái thân cao gần hai mét, cả người đầy cơ bắp quái vật.

Rống

Hắn phát ra giống như dã thú tiếng gầm gừ, một đôi hai mắt đỏ bừng, gắt gao trừng mắt Phương Thành.

Tựa hồ muốn báo thù, khát vọng đem người trước mắt xé thành mảnh nhỏ.

Chỉ là trở ngại thân thể thương thế quá nặng, chưa kịp khép lại, tăng thêm không quá thích ứng thân thể mới, bởi vậy hành động có vẻ hơi trì trệ.

Phương Thành đón ánh mắt của hắn, thản nhiên không sợ.

Thân thể có chút chìm xuống, nắm tay phải thu đến bên eo, năm ngón tay bóp keng keng vang rền.

Vai, lưng, eo, hông cơ bắp lẫn nhau liên động, hình thành một đầu hoàn mỹ đạo liên.

Lực lượng như chứa đầy hồng thủy, tại thể nội không ngừng trào lên.

Mấy giây về sau, dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh, thân ảnh như như mũi tên rời cung mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt ra hiện tại quái vật trước mặt.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác, chỉ có một cái đơn giản thuần túy phải đấm thẳng.

Ầm

Nắm đấm xé rách không khí, mang theo trầm muộn âm bạo thanh, tinh chuẩn đánh vào quái vật đầu lâu bên trên.

Theo một tiếng dưa hấu nổ tung giống như trầm đục.

Quái vật xấu xí đầu lâu, theo tiếng nổ tung.

Nóng hổi máu tươi cùng óc, hỗn hợp có xương vỡ, hướng phía sau hiện lên hình quạt vẩy ra mà ra.

Trong nháy mắt tại pha tạp trên vách tường, lưu lại một mảnh nhìn thấy mà giật mình đỏ trắng vết tích.

Không đầu thi thể, run rẩy lung lay hai lần, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Thuận lợi giải quyết hết biến dị Cổ Lượng, Phương Thành không có vội vã rời đi.

Hắn từ dưới đất nhặt lên một khối coi như sạch sẽ vải rách, đi đến trước thi thể, chấm đầu đầy sọ nổ tung chỗ chảy ra máu mới.

Sau đó, đi hướng mặt kia pha tạp vách tường, bắt đầu vẽ tranh.

Hắn cầm nhuốm máu vải rách, như là cầm một chi bút vẽ.

Ấm áp đặc dính huyết dịch, liền là tốt nhất thuốc màu.

Bá, bá, bá.

Phương Thành cánh tay nhanh chóng huy động, máu tươi thuận vải vóc ở trên tường chảy xuôi, xóa mở.

Trong nháy mắt, phác hoạ ra một cái đại khái đồ án hình dáng.

Cùng lúc đó, hành lang bên trên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Hiển nhiên, có một bầy người đang nhanh chóng hướng bên này tới gần.

Phương Thành cầm khối kia nhuốm máu vải vẽ, lui về sau một bước, hài lòng nhìn thoáng qua tác phẩm của mình.

Lập tức nhặt lên trên đất túi vải buồm, đơn giản thu dọn một chút, liền một cái xoay người, nhảy ra cửa sổ.

Hai cánh tay của hắn tại không trung giơ lên, ống tay áo bay phất phới, như là giương cánh liệp ưng.

Trong nháy mắt, liền biến mất tại bóng đêm bao phủ trong đường phố.

Mà cơ hồ ngay tại hắn rời đi một giây sau.

Còn sót lại mấy khối tấm ván gỗ cửa phòng, bị triệt để phá tan.

Một đám mặc màu lam quần áo lao động, mang theo thanh lý công cụ nhân xông vào.

Khi bọn hắn thấy rõ trong phòng cảnh tượng lúc, tất cả mọi người bị cả kinh đứng chết trân tại chỗ.

Trong không khí, tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, cùng một cỗ giống như protein đốt cháy khét mùi thối, chính muốn làm người buồn nôn.

Trên mặt đất nằm bốn cỗ hình thái khác nhau thi thể.

Cả phòng bừa bộn một mảnh, vách tường hiện đầy vết đạn cùng va chạm vết rách.

Tựa như kinh lịch một trận cỡ nhỏ chiến tranh, khắp nơi phủ xuống huyết dịch cùng nhân thể tổ chức khối vụn, thảm liệt như Tu La tràng.

"Kia. . . Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, có người kinh hô một tiếng, chỉ vào cửa sổ bên cạnh bức tường kia.

Đám người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy tại kia mảnh pha tạp trên vách tường, có người dùng người chết máu tươi, vẽ lên một bức to lớn mà kinh dị họa.

Kia là một trương người gương mặt.

Một trương ngũ quan cực độ vặn vẹo, khóe miệng khoa trương giương lên khuôn mặt tươi cười.

Nó tựa như một cái từ địa ngục bò ra tới ác ma, đang hưởng thụ xong một trận huyết nhục thịnh yến về sau, chính đối kẻ xông vào nhóm, lộ ra một cái nụ cười giễu cợt.

Trên tường văng khắp nơi ô uế huyết điểm, nghiễm nhiên thành bối cảnh của nó.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên liếc mắt, liền làm người không rét mà run..