Chương 369: Tiềm hành giả, mặt nạ nam

Chương 369: Tiềm hành giả, mặt nạ nam

Trong màn đêm Đông đô, phảng phất hóa thành óng ánh khắp nơi đèn biển.

Vô số cao lầu đứng sừng sững trong đó, ngũ sắc cầu vồng lấp lóe, màn tường tươi sáng, đem bầu trời chiếu rọi thành một mảnh mê ly màu xám bạc.

Trung tâm thành phố CB D khu, phồn hoa nhất thương nghiệp khu vực.

Một tòa cao ốc lại sớm đã dập tắt ánh đèn, giống như màu đen kiếm phong xuyên thẳng mây xanh.

Lâu thể đỉnh, to lớn "NOAH" huy hiệu, tản ra băng lãnh ánh sáng màu trắng, quan sát dưới chân như nước chảy cỗ xe.

Cao ốc tầng cao nhất, một gian mấy trăm mét vuông trong văn phòng.

Nơi này không có mở đèn, hắc ám thẩm thấu hết thảy.

Chỉ có ngoài cửa sổ xuyên thấu vào thành thị sáng ngời, phác hoạ ra gian phòng bên trong đắt đỏ đồ dùng trong nhà hình dáng đường cong.

Một cái thân ảnh khôi ngô, đứng bình tĩnh tại to lớn cửa sổ sát đất trước.

Ngón tay hắn ở giữa kẹp lấy một cây thô to xì gà, tinh hồng đốm lửa nhỏ tại trong bóng tối không ngừng sáng tắt, sương mù lượn lờ dâng lên.

Trong không khí, chảy xuôi thư giãn nhạc jazz, một đài đen nhựa cây micro chính trong góc không biết mệt mỏi chuyển động.

Két

Sau lưng nặng nề gỗ thật cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Đế giày giẫm tại đá cẩm thạch trên mặt đất, rất nhỏ tiếng bước chân, từ xa mà đến gần.

Cuối cùng dừng ở mấy bước bên ngoài.

Người tới lặng yên đứng thẳng, cung kính kêu một tiếng:

"Bộ trưởng đại nhân. . ."

La liệt đứng tại phía trước cửa sổ, không quay đầu lại.

Phảng phất vẫn như cũ đắm chìm trong ngoài cửa sổ cảnh đêm bên tai âm bên vui bên trong.

Thật lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mà giàu có từ tính.

"Muộn như vậy tới, có chuyện gì sao?"

Đứng tại sau lưng hắn, chính là Noah tổ chức Đông đô phân bộ ngành tình báo người phụ trách, Trác Phong.

Hắn mang trên mặt một tia chần chờ, tựa hồ tại châm chước dùng từ.

Sau đó nhẹ nói:

"Bộ trưởng đại nhân, vừa mới truyền tới một tin tức không tốt lắm, là liên quan tới Noah dược nghiệp. . ."

La liệt phun ra một ngụm vòng khói, ngữ khí trầm ổn như cũ:

"Nói đi."

Trác Phong hít sâu một hơi, báo cáo:

"Bảy giờ tối nay tả hữu, Giang Bắc ba đường cái số 78 lâu phát sinh cùng một chỗ huyết án.

"Tổ chức chúng ta một tên cán bộ cao cấp cùng ba tên phổ thông thành viên, chết thảm ở trong đó."

La liệt nghe vậy, đôi mắt có chút nheo lại:

"Hung thủ là đội lục soát đặc biệt? Bọn hắn đã đánh chết độc hạt, còn không chịu thôi sao?"

"Hẳn không phải là."

Trác Phong lắc đầu nói: "Căn cứ bộ hậu cần nhân viên khai, bọn hắn tiếp vào hành động điện thoại, đuổi tới hiện trường lúc, ngoại trừ kia bốn cỗ thi thể, không có phát hiện bất luận cái gì người hành hung tung tích."

Nói đến đây, dừng một chút, nói bổ sung:

"Chỉ là, trong phòng trên vách tường, phát hiện một bức dùng huyết dịch miêu tả bức hoạ."

"Cùng lúc trước Trần Duệ bọn người tử vong lúc, hiện trường lưu lại tiêu ký đồ án không có sai biệt, một trương nhếch miệng mỉm cười ác ma mặt."

La liệt bả vai động dưới, rốt cục xoay người lại.

Trong bóng tối, cái kia trương góc cạnh rõ ràng trên mặt, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

"Mỉm cười ác ma? Hắn lại nhịn không được ra tay rồi? Người chết đều là ai?"

"Tạm thời còn không có hoàn toàn xác nhận."

Trác Phong nhẹ gật đầu, lập tức giải thích cặn kẽ nói:

"Kia ba tên phổ thông thành viên thân phận đã điều tra rõ, đều là đăng ký trong danh sách người ngoài biên chế vật thí nghiệm, mấy tháng trước tiêm chủng 'Người mở đường chi huyết' đang đứng ở sơ bộ quan sát kỳ."

"Về phần tên kia cán bộ, chúng ta hoài nghi, liền là phụ trách chiêu mộ cùng giám sát vật thí nghiệm cấp 8 cán bộ, Cổ Lượng."

La liệt nghe vậy, nao nao.

Cổ Lượng cái tên này, hắn có ấn tượng.

Là tổ chức xếp vào tại Noah dược nghiệp phương diện người phụ trách chủ yếu một trong.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, vì để tránh cho bị đội lục soát đặc biệt phát hiện tung tích, rước lấy tầng cao hơn chú ý, mình vẫn luôn ẩn thân tại nhà này trong cao ốc.

Bởi vậy, vậy cùng hắn đã gặp mặt vài lần, nói qua mấy câu.

Hiện tại, hắn thế mà bị mỉm cười ác ma giết chết?

Tin tức này, quả thật làm cho la liệt cảm thấy có chút kinh ngạc.

Từ lệ thuộc quan hệ đã nói, Noah dược nghiệp Đông đô phân công ty  cùng Noah tổ chức Đông đô phân bộ, tại hành chính trên thuộc về cùng cấp đơn vị.

Nhưng hắn công tác bảo an, một mực từ đông đều phân bộ phụ trách.

Nhất là những cái kia tuyệt mật thí nghiệm tư liệu, càng là chỉ có thể từ trong tổ chức cao thủ tự mình quản khống.

Bình thường, Cổ Lượng thường trú nội bộ công ty, phụ trách thông thường giám sát quản lý công việc.

Mà thân là tình báo đầu lĩnh Trác Phong, thì chiếu cố Noah dược nghiệp tại Đông đô chỉnh thể bảo an hệ thống.

Gần nhất, Noah dược nghiệp phong thanh rất căng, đến từ cấp trên áp lực rất lớn, có vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm nơi này gió thổi cỏ lay.

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, người phụ trách chủ yếu thế mà xảy ra chuyện, mà lại chết không toàn thây.

Có thể nghĩ, tin tức này một khi truyền đi, sẽ ở trong tổ chức bên ngoài nhấc lên bao lớn phong ba.

"Trước mắt, người chết thân phận chưa hoàn toàn xác nhận, còn cần chờ đợi DNA so sánh kết quả."

Trác Phong tiếp tục hướng la liệt nói rõ tình huống:

"Bởi vì, hắn bị phát hiện lúc, bắp thịt toàn thân bành trướng sưng vù, hình thể nghiêm trọng biến hình, nhiều chỗ gặp gãy xương cùng trọng thương, đầu. . . Thậm chí hoàn toàn nổ tung, căn bản thấy không rõ lúc còn sống dung mạo."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, ngữ khí có chút ngưng trọng:

"Thuộc hạ suy đoán, Cổ Lượng hẳn là tại tao ngộ cường địch lúc, bị buộc bất đắc dĩ, tiêm vào bản mới cường hóa dược tề, nhưng vẫn như cũ không phải người kia đối thủ."

"Mà lại, căn cứ bước đầu kiểm tra thi thể báo cáo, đầu của hắn, rất có thể là bị người dùng nắm đấm, tại cao tốc trạng thái dưới một quyền đánh nổ."

Ồ

La liệt nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn biết rõ, Trác Phong trong miệng bản mới cường hóa dược tề, liền là tổ chức mới nhất nghiên cứu chế tạo "Người mở đường chi huyết 20 "

Loại thuốc này có thể cưỡng ép kích phát tế bào tiềm năng.

Tiêm vào về sau, vật thí nghiệm sẽ tiến vào "Sơ cấp nhiễu sóng kỳ" nếu như có thể vượt qua cơ bắp xé rách, cốt chất tăng sinh thống khổ, liền có cơ hội tiến vào càng thêm ổn định "Cấp hai biến thái kỳ" .

Tại giai đoạn này, vật thí nghiệm xương cốt cùng cơ bắp sẽ trở nên phá lệ cứng cỏi, lực phòng ngự cùng sức khôi phục đều sẽ đạt được mấy lần tăng lên.

Mặc dù chỉ có cực nhỏ tỉ lệ, có thể thực hiện hoàn toàn biến thái, thành công đạt tới giai đoạn thứ ba, biến thành sinh mệnh càng thêm ổn định thành thục thể.

Nhưng ít ra cường độ thân thể phương diện, đã cơ bản đạt đến thí nghiệm mong muốn trình độ.

Cổ Lượng bản thân liền là cấp 8 cán bộ, tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, vẫn là một tên nhanh nhẹn năng lực cường hóa giả.

Ở vào loại này "Cấp hai biến thái kỳ" hạ hắn, thế mà còn bị người một quyền đánh nổ đầu?

La liệt không khỏi âm thầm trầm ngâm.

Nhìn đến, tổng hợp các phương diện tình báo, cái này mỉm cười ác ma, đúng là cái mười điểm am hiểu công phu quyền cước quái vật.

Chí ít tại lực lượng phương diện, ngược sát có thể biến thân Trần Duệ, tại nhanh nhẹn phương diện, lại hoàn toàn nghiền ép tốc độ siêu phàm Cổ Lượng.

"Nếu quả như thật là hắn, ẩn núp nửa tháng sau lần nữa hiện thân, khẳng định có loại nào đó ý đồ."

Trác Phong suy tư một lát sau, cũng phân tích nói:

"Thuộc hạ hoài nghi, hắn sở dĩ hướng Cổ Lượng hạ độc thủ, có lẽ là vì giết người diệt khẩu."

Đón la liệt ánh mắt dò xét, Trác Phong dừng một chút, tiếp tục nói:

"Lần trước ngài giao cho ta điều tra 'Săn ma hành động' để lộ bí mật một chuyện, bởi vì nhân thủ khan hiếm, ta lại hoài nghi nội bộ có quỷ, liền lâm thời điều Cổ Lượng hiệp trợ điều tra."

"Hắn không có tham dự qua lần kia hành động, bản thân không thể nào là nội ứng, dưới tay lại có một bầy nhân viên ngoài biên chế có thể lợi dụng, hành động cực kỳ thuận tiện."

"Cho nên nửa tháng này, ngoại trừ bản chức công việc, hắn cơ bản đều đang bận rộn chuyện này. . ."

La liệt nghe đến đó, đột nhiên bắt lấy mấu chốt.

"Trong tay hắn điều tra danh sách đâu?"

"Hiện trường không có tìm được, hẳn là bị đối phương tiêu hủy hoặc là mang đi."

Trác Phong hiển nhiên sớm đã nghĩ đến điểm này, trả lời ngay:

"Bất quá, đại khái trong danh sách cho, ta đều nhớ, chúng ta hoàn toàn có thể từ đầu lại tra một lần."

Nói đến đây, hắn giọng nói vừa chuyển, tinh thần chấn hưng.

"Mà lại, lần này, mỉm cười ác ma cẩn thận mấy cũng có sơ sót, mặc dù thuận lợi giết người diệt khẩu, nhưng cũng lộ ra một cái trí mạng sơ hở, thuộc hạ bởi vậy có bắt được hắn càng lớn lòng tin."

La liệt lông mày nhíu lại, ra hiệu nói:

"Nói nghe một chút."

Vâng

Trác Phong có chút khom người, thong dong trả lời:

"Cổ Lượng cùng kia ba tên thành viên vòng ngoài  dựa theo công việc bình thường tình huống, bình thường sẽ không dễ dàng chạm mặt."

"Bọn hắn lựa chọn tại loại này đợi phá dỡ địa phương tụ đầu, đơn giản hai loại khả năng."

"Hoặc là trước đó tại phụ cận điều tra cái nào đó mục tiêu nhân vật, sau đó ở nơi đó chắp đầu, giao lưu tình báo; hoặc là, liền là ra ngoài nguyên nhân nào đó, bị người cùng nhau dẫn dụ quá khứ, rơi vào địch nhân cạm bẫy."

"Loại thứ hai khả năng, hiển nhiên rất nhỏ."

"Nếu như là loại thứ nhất, vậy liền vừa vặn giải thích, mỉm cười ác ma vì sao lại phát hiện thân phận của bọn hắn, cũng theo dõi quá khứ đem bọn hắn diệt khẩu."

"Đây là tiếp theo, mấu chốt nhất là. . ."

Trác Phong thấu kính sau đôi mắt, lóe ra trí tuệ vững vàng tinh quang, giống quào một cái ở con mồi tung tích thợ săn.

"Cổ Lượng điều động nhiệm vụ ba người kia, bản thân chỉ là đầu đường lưu manh, coi như trải qua một lần cường hóa, thực lực vẫn như cũ thấp."

"Cho nên, bọn hắn điều tra mục tiêu, khả năng lớn không phải là trong tổ chức thực lực cao cường cán bộ nhân viên."

"Cứ như vậy, trong danh sách khả nghi mục tiêu, liền có thể sàng chọn rơi rất nhiều."

"Chúng ta chỉ cần đem còn thừa nhân viên xã hội bối cảnh cùng nhân mạch quan hệ, cùng lúc trước tham gia hành động hội nghị cái đám kia cán bộ tiến hành so sánh, tìm kiếm trong đó gặp nhau, cái kia ẩn tàng nội ứng, tự nhiên là sẽ nổi lên mặt nước."

Ừm

La liệt nghe đến đó, không khỏi ánh mắt sáng lên, khẽ gật đầu.

Đối Trác Phong kín đáo ăn khớp suy luận, biểu thị tán thưởng.

"Danh sách phạm vi trên diện rộng thu nhỏ về sau, thuộc hạ hoàn toàn có lòng tin, tìm hiểu nguồn gốc, cuối cùng tìm tới mỉm cười ác ma chỗ ẩn thân!"

Trác Phong thấy thế, càng thêm tràn ngập tự tin nói:

"Hiện tại, ta đã có một cái kế hoạch sơ bộ, liền chờ một cái cơ hội thích hợp, đem cái kia nội ứng dẫn ra. . ."

Nói đến đây, tiếng nói của hắn chưa rơi.

"Ô —— ô —— "

Bỗng nhiên, từ hành lang trên một trận còi báo động chói tai.

Cái này cảnh báo không có dấu hiệu nào, sóng âm dày đặc quanh quẩn, trong nháy mắt vang vọng cả tòa cao ốc.

"Chuyện gì xảy ra?"

La liệt sầm mặt lại.

"Hẳn là có người ý đồ mở ra khu thí nghiệm gác cổng, phát động cảnh báo!"

Trác Phong lập tức kịp phản ứng.

Sắc mặt hai người đồng thời khẽ biến.

Cổ Lượng cái này thường trú công ty tổ chức cán bộ vừa mới bị giết, ban đêm liền có người len lén lẻn vào, ý đồ mạnh mẽ xông tới khu thí nghiệm.

Này làm sao nghĩ, đều không giống như là trùng hợp!

Phải biết, Noah dược nghiệp khu thí nghiệm bên trong, thế nhưng là cất giấu vô số không thể cho ai biết bí mật.

Nhất là những cái kia tuyệt mật thân thể thí nghiệm tư liệu, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.

La liệt bước nhanh đi đến trước bàn làm việc, cầm lấy điều khiển từ xa ấn xuống một cái.

"Ông" một tiếng, trên vách tường đối diện chậm rãi hạ xuống một cái to lớn hình chiếu màn hình.

Mấy chục cái hình ảnh theo dõi trong nháy mắt sáng lên, đồng thời xuất hiện ở trên màn ảnh.

Hành lang, lối đi nhỏ, đầu bậc thang, khắp nơi đều là cầm trong tay vũ khí bọn thủ vệ, ngay tại chạy nhanh.

Bọn hắn hành động mau lẹ, phối hợp ăn ý, một bộ phận người hiện lên chiến đấu đội hình hướng khu thí nghiệm thúc đẩy, một nhóm người khác thì cấp tốc phong tỏa tất cả lối ra cùng lối đi.

"Bộ trưởng ngài yên tâm, Noah dược nghiệp các biện pháp an ninh vững như thành đồng, coi như đội lục soát đặc biệt đánh tới, chúng ta cũng có thể kịp thời khởi động tự hủy chương trình, tiêu hủy tất cả tư liệu."

Trác Phong ở một bên giải thích nói, cũng là trấn an hắn.

La liệt hừ lạnh một tiếng, ánh mắt như như chim ưng quét mắt mỗi một cái hình ảnh theo dõi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai to gan như vậy, dám đến xông vào chỗ này đầm rồng hang hổ."

Trong ngôn ngữ, không kín siết chặt nắm đấm, khớp xương phát ra liên tiếp "Đôm đốp" bạo hưởng.

Trong lòng hắn, thậm chí có vẻ mong đợi.

Chờ mong cái kia mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ nam nhân, xuất hiện tại hình ảnh theo dõi bên trong.

Chỉ cần đối phương dám hiện thân, đêm nay liền là tử kỳ của hắn.

Nhưng mà, trong tưởng tượng người thân ảnh cũng không xuất hiện.

Đừng nói mỉm cười ác ma, ngoại trừ những cái kia võ trang đầy đủ thủ vệ cùng bảo an, hình ảnh theo dõi bên trong, ngay cả một cái người không liên quan đều không nhìn thấy.

Mấy phút đồng hồ sau, cảnh báo giải trừ, dần dần yên tĩnh.

Cả tòa cao ốc kinh lịch ngắn ngủi rối loạn về sau, lại tựa như khôi phục mặt ngoài trật tự.

Một lần nữa bao phủ tại sâu bóng tối của màn đêm cùng trong yên tĩnh.

Cái này thời gian điểm, trên cơ bản không có cái gì nhân viên văn phòng lưu tại trong đại lâu, bởi vậy cũng không có gây nên nhiều ít gợn sóng.

Phảng phất vừa rồi hết thảy, đều chỉ là một trận hiểu lầm, chỉ là có người không cẩn thận chạm đến cảnh báo trang bị.

La liệt lông mày nhưng không khỏi vặn thành chữ Xuyên.

Hiển nhiên cũng không cảm thấy cái này thật chỉ là hiểu lầm.

Nghe bảo an nhân viên không ngừng từ bộ đàm bên trong truyền đến thanh âm đàm thoại, thông báo khu thí nghiệm bên trong hết thảy mạnh khỏe tình huống.

Trác Phong sắc mặt, cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Có lẽ. . . Có người đang thử thăm dò lai lịch của chúng ta?"

"Thế nhưng là, hắn đến tột cùng là thế nào chui vào tiến đến, lại thế nào từ tứ phía vây quanh bên trong, đột nhiên biến mất?"

"Coi như hắn có ẩn thân năng lực, cũng hẳn là chạy không khỏi hệ thống theo dõi, phải biết trong cao ốc tất cả camera, đều là áp dụng tân tiến nhất máy ảnh nhiệt kỹ thuật a. . ."

Trác Phong miệng bên trong tự lẩm bẩm, có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

La liệt trầm mặc một lát, cất bước đi đến cửa sổ sát đất trước, nhìn xem dưới chân tỏa ra ánh sáng lung linh thành thị.

Nỗi lòng phun trào, cũng đang trầm tư.

"Nếu như là mỉm cười ác ma, hắn vì cái gì, sẽ đối Noah dược nghiệp cảm thấy hứng thú?"

"Chẳng lẽ. . . Nơi này có thứ mà hắn cần?"

"Lại hoặc là. . . Hắn cùng đội lục soát đặc biệt liên thủ rồi?"

Một cái càng thâm trầm nghi vấn, tại trong lòng hắn hiển hiện.

... ... ...

Thành thị màn đêm, đèn đuốc sáng chói.

Noah tập đoàn cao ốc đối diện, một tòa cao lầu trên sân thượng.

Hai cái thân ảnh đứng tại trong bóng tối, đối mắt nhìn nhau.

Lẫn nhau ở giữa cách khoảng cách mấy chục mét.

Một cái cường tráng cao lớn, mặc áo khoác màu đen, mày rậm gấp vặn, thần sắc nghiêm túc.

Một người khác mặc trang phục bình thường, dáng người cũng tương đối cao, nhưng hình thể hơi có vẻ thon gầy, trên mặt còn mang có một trương màu trắng bệch dữ tợn mặt nạ.

Gió đêm gào thét mà qua, không ngừng gợi lên lấy hai người góc áo cùng sợi tóc.

Cao ốc dưới đáy trên đường phố, mơ hồ truyền đến tiếng còi cảnh sát vang.

Mang theo mặt nạ màu trắng nam nhân, dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, trong thanh âm mang theo một tia nghiền ngẫm:

"Cao trưởng quan, may mắn ở chỗ này gặp mặt. . .".