Chương 370: Bằng hữu của ta tương đối thẹn thùng, có chút sợ giao tiếp

Chương 370: Bằng hữu của ta tương đối thẹn thùng, có chút sợ giao tiếp

"Ngươi tốt."

Cao Tấn thanh âm, đang gào thét trong gió đêm có vẻ hơi ngột ngạt.

Ánh mắt của hắn sắc bén, nhìn chằm chằm trước mắt nam nhân trên mặt trương kia trắng bệch mặt nạ ác quỷ, sau đó hỏi:

"Ta nên xưng hô ngươi mỉm cười ác ma, vẫn là Bạch Kiêu?"

Mang theo mặt nạ màu trắng nam nhân tùy ý nhún vai, hai tay cắm trong túi, tư thái nhẹ nhõm.

"Tùy tiện, danh tự chỉ là một cái danh hiệu, ngươi thích xưng hô như thế nào đều có thể."

Cao Tấn trầm mặc một lát, trong đầu óc hiện lên từ hạo kia trịnh trọng việc cảnh cáo, cuối cùng vẫn lựa chọn cái trước.

"Vậy ta vẫn là xưng hô ngươi mỉm cười ác ma đi."

Đứng ở trước mặt hắn, chính là cho Noah tổ chức tạo thành tổn thất trọng đại, tru diệt mấy trăm tên phổ thông thành viên cùng nhiều tên cán bộ cao cấp hung thần ——

Trình Gia Thụ.

Từ khi trận kia kinh động toàn bộ Đông đô thế giới dưới đất "Săn ma hành động" thất bại về sau.

Cái này sát nhân cuồng ma liền mai danh ẩn tích, hồi lâu chưa từng lộ diện, tựa hồ ngay cả mình khổ tâm kinh doanh diễn nghệ sự nghiệp đều chuẩn bị từ bỏ.

Nếu không phải từ hạo cung cấp này chuỗi quỷ dị "Chú ngữ mật mã" Cao Tấn cũng vô pháp tiến vào cái kia đặc thù không gian ý thức, cùng đối phương bắt được liên lạc.

Tại kia như là hư ảo mộng cảnh phòng nói chuyện bên trong, hai người đã tiến hành bước đầu tiếp xúc.

Cao Tấn cực kỳ thẳng thắn cho thấy thân phận của mình cùng ý đồ đến, đi thẳng vào vấn đề mời đối phương liên thủ.

Hắn biết rõ, Noah tổ chức là bọn hắn cùng chung địch nhân, song phương có kiên cố nhất hợp tác cơ sở.

Huống chi, hiện tại mỉm cười ác ma, chính chịu thẹn quá thành giận Noah tổ chức toàn lực đuổi bắt, tình thế tràn ngập nguy hiểm.

Thân là đội lục soát đặc biệt cao cấp quan điều tra Cao Tấn, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cường đại ngoại viện.

Tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, mỉm cười ác ma rốt cục bị thuyết phục.

Hai người đạt thành bước đầu ý hướng hợp tác.

Đêm nay, bọn hắn liền đem mục tiêu thứ nhất, đặt ở Noah dược nghiệp bên trên, ý đồ từ nơi này, tìm tới xé mở cái kia quái vật khổng lồ một đạo lỗ hổng.

"Ngươi vừa rồi chui vào cao ốc, phát hiện cái gì?"

Cao Tấn thẳng vào chủ đề, không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian.

"Ta dựa theo ngươi cho nhắc nhở, xác thực tìm được khu thí nghiệm vị trí."

Trình Gia Thụ giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất tại đàm luận một kiện râu ria việc nhỏ.

"Bất quá, nơi đó cảnh vệ mười điểm sâm nghiêm, ta tại chui vào lúc, không cẩn thận chạm đến laser cảm ứng còi báo động."

Đón Cao Tấn mang theo xem kỹ ánh mắt, hắn giang tay ra, tiến một bước giải thích nói:

"Bọn hắn sử dụng độ cao thước đo laser hệ thống, những này chùm laser phát tán góc độ rất nhỏ, giám sát khoảng cách rất dài, còn phối hợp sóng nhỏ cùng hồng ngoại hợp lại máy cảm ứng, tạo thành lập thể thăm dò ô lưới."

"Khu thí nghiệm chung quanh trong phạm vi 50 mét, ngoại trừ tuần tra thủ vệ, khắp nơi đều là những vật này, lẫn nhau ở giữa còn có ăn khớp liên động. Ô lưới mật độ nhìn ra đã đạt đến centimet cấp, nghĩ đi vòng qua thật rất khó."

"Chỉ có thể nói, may mắn đi người là ta, nếu như đổi thành các ngươi đội lục soát đặc biệt người, đừng nói tiếp cận khu vực hạch tâm, có thể hay không toàn thân trở ra đều là ẩn số."

Nghe đối phương như thế chuyên nghiệp miêu tả, Cao Tấn không khỏi cau mày:

"Lấy ngươi năng lực, cũng vô pháp thẩm thấu tiến bảo an hệ thống sao?"

Trình Gia Thụ phát ra một tiếng cười khẽ, trong tiếng cười mang theo một tia tự giễu:

"Cao trưởng quan, trừ phi ta có thể biến thành một con ruồi hoặc là con muỗi, nếu không căn bản không có khả năng tại không phát động cảnh báo tình huống dưới xuyên qua."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể chế tạo một cái cơ hội, để cho ta trước đó tại khu thí nghiệm nội bộ thiết trí một tọa độ điểm, ta cam đoan có thể mang theo ngươi, trực tiếp xuyên qua đạo kia đường ranh giới, xuất hiện tại bất luận cái gì ta muốn đi địa phương."

Cao Tấn nghe vậy, khẽ gật đầu:

"Thật sao? Ta sẽ cân nhắc."

Trương kia nghiêm túc mặt chữ quốc nhìn không ra cảm xúc, tựa hồ thật tại nghiêm túc cân nhắc đề nghị này.

Trình Gia Thụ sau mặt nạ ánh mắt có chút lóe lên, trong lòng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới, cái này nhìn như cái mặt đen bao công gia hỏa, bài trong tay tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong muốn nhiều.

Hắn sở dĩ sẽ đáp ứng cùng đội lục soát đặc biệt hợp tác, ngoại trừ tình thế bức bách, cũng là bởi vì trước đó thông qua đặc thù con đường, đối vị này Cao trưởng quan nội tình có hiểu biết.

Nói dễ nghe một chút, người này ghét ác như cừu, nói lời giữ lời, quần áo thuộc hạ, tại đội lục soát đặc biệt bên trong uy vọng khá cao, rất nổi danh.

Nói khó nghe chút, gia hỏa này tính tình cưỡng giống một đầu con lừa, thường xuyên chống đối cấp trên, chọc tới tai họa, là cái chính cống đau đầu.

Nhưng cũng đang bởi vì như thế, mới khiến cho Trình Gia Thụ hơi yên lòng, loại người này phẩm hạnh cũng không có vấn đề, chí ít sẽ không dễ dàng ở sau lưng đâm đao.

Để tỏ lòng thành ý, cũng vì tốt hơn hợp tác, hắn dứt khoát đem mình có năng lực đặc thù cũng nói cho đối phương biết.

Dù sao đối phương đã biết thân phận chân thật của mình, thậm chí nắm giữ lấy liên hệ mình chú ngữ mật mã, nghĩ tra được chút năng lực nhỏ nhoi ấy tư liệu, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Sinh ra ở lụi bại thế gia hắn, mặc dù không vài ngày nữa chân chính tài phiệt công tử sinh hoạt, nhưng kiến thức còn tại, hắn xưa nay không dám khinh thị đội lục soát đặc biệt năng lực tình báo.

Bất quá, cần thiết lòng cảnh giác, hắn chưa hề buông xuống.

Rốt cuộc, từ một loại nào đó phương diện tới nói, giữa hai người một cái là quan, một cái là phỉ, bọn hắn thiên nhiên liền ở vào mặt đối lập.

Rất nhiều ý niệm trong đầu chợt lóe lên, Trình Gia Thụ chuyện chuyển một cái, thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Cao trưởng quan, ngươi thật xác định, Noah dược nghiệp khu thí nghiệm bên trong, có thứ ngươi muốn? Có thể bằng những vật kia, vặn ngã bọn hắn?"

Cao Tấn nghe vậy, nao nao.

Gia hỏa này, không phải Noah tổ chức cao tầng phản đồ sao? Tại sao lại hoài nghi lên điểm này đến?

Nghĩ lại, đối phương phản bội chạy trốn đã lâu, có lẽ xác thực không rõ ràng Noah dược nghiệp bí mật tiến hành nhân thể thí nghiệm hạng mục.

Lại hoặc là, là nghĩ triệt để rũ sạch cùng quá khứ quan hệ, giả bộ như hoàn toàn không biết gì cả.

Cao Tấn trầm ngâm một lát, quyết định lộ ra một chút tin tức.

"Nếu như không có vấn đề, bọn hắn làm gì thiết trí nghiêm mật như vậy bảo an cấp bậc?"

Hắn hỏi ngược một câu, sau đó đưa ánh mắt về phía sân thượng đối diện, toà kia ánh đèn một lần nữa thắp sáng cao ốc.

Phảng phất có thể nhìn thấy tầng lầu nội bộ sâm nghiêm phòng giữ.

"Những cái kia cảnh vệ phản ứng, liền là chứng minh tốt nhất, bọn hắn biểu hiện được càng là khẩn trương, đã nói lên nơi đó ẩn tàng bí mật càng là trọng đại."

"Noah dược nghiệp là một nhà xuyên quốc gia tập đoàn, ban giám đốc cùng cổ đông cấu thành nhìn đều cực kỳ trong sạch, nhưng nó phía sau màn chưởng khống giả, liền là Noah tổ chức, điểm ấy không hề nghi ngờ."

"Bọn hắn một mực tại bí mật xử lí phi pháp gen cải tạo thí nghiệm, dùng đặc chế dược tề cưỡng ép xé rách nhân thể chuỗi gien, lại khiến cho hắn lấy một loại vặn vẹo phương thức gây dựng lại, đem người sống sờ sờ biến thành chỉ biết giết chóc quái vật."

Hắn miêu tả ngữ khí bình tĩnh, nội dung nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

"Tại trong quá trình này, tuyệt đại đa số vật thí nghiệm sẽ ở cực hạn trong thống khổ sụp đổ tử vong, ngay cả một bộ hoàn chỉnh thi thể đều không để lại."

"Mà những cái kia may mắn sống sót, ý thức cũng sẽ bị cầm tù tại xa lạ quái vật trong thân thể, danh tự cùng quá khứ bị triệt để xóa đi, chỉ còn lại một cái băng lãnh số hiệu, biến thành bọn hắn sử dụng hết tức vứt bỏ công cụ."

"Ta nghĩ, mỉm cười ác ma tiên sinh, ngươi coi như không rõ ràng nội tình cụ thể, đối với cái này hẳn là cũng có chỗ nghe thấy đi."

Cao Tấn điểm đến là dừng, không có tiếp tục thâm nhập sâu cái này huyết tinh tàn nhẫn chủ đề, để tránh câu lên đối phương không tốt hồi ức.

"Chỉ cần chúng ta có thể tìm tới chứng cớ xác thực, đem Noah dược nghiệp ẩn tàng tội ác đem ra công khai, mặc dù không thể nói triệt để vặn ngã Noah tổ chức, nhưng ít ra có thể chặt đứt bọn hắn tại Đông đô nanh vuốt."

"Đến lúc đó, ngươi liền có thể trùng hoạch tự do, bình thường trở lại sinh hoạt."

"Mà Noah tổ chức coi như nghĩ ngóc đầu trở lại, cũng cần cần rất nhiều thời gian, trong đoạn thời gian này, chí ít có thể để ngươi thoát khỏi bọn hắn âm ảnh, khỏi bị bọn hắn quấy rầy."

Nói đến đây, Cao Tấn dừng một chút, nhìn chăm chú Trình Gia Thụ trương kia trắng bệch mặt nạ, giọng thành khẩn ném ra một cái cành ô liu.

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta đội lục soát đặc biệt tìm kiếm che chở, ta cũng có thể làm sự bảo đảm của ngươi người."

"Ngươi không cần lo lắng vấn đề thân phận, chúng ta đội lục soát đặc biệt trong lịch sử, kỳ thật cũng có qua con em thế gia gia nhập tiền lệ."

"Ha ha, đa tạ Cao trưởng quan."

Trình Gia Thụ cười cười, đã không có cự tuyệt, cũng không có lập tức đáp ứng.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, đối phương ra ngoài nguyên nhân nào đó, đem mình ngộ nhận thành trong truyền thuyết kia sát nhân ma "Bạch Kiêu" .

Cái này hiểu lầm, đối với hắn mà nói, tạm thời nhìn đến lợi nhiều hơn hại.

Có thể để cho mình dễ dàng hơn lợi dụng đội lục soát đặc biệt lực lượng, đi đạt thành trong lòng mình ẩn tàng mục đích, cớ sao mà không làm.

"Kế hoạch của ngươi phương hướng là không sai."

Trình Gia Thụ nghĩ nghĩ, sau đó nói:

"Nhưng chỉ bằng hai người chúng ta lực lượng, coi như có thể chui vào khu thí nghiệm, cầm tới tư liệu, chỉ sợ cũng rất khó toàn thân trở ra."

"Thí nghiệm tư liệu bị trộm, cơ mật tin tức tiết lộ, Noah tổ tổ chức khẳng định sẽ chó cùng rứt giậu, không từ thủ đoạn."

"Ăn ngay nói thật, năng lực của ta phát động có nhất định hạn chế, rất khó cam đoan tại loại này từng tầng vây quanh tình huống dưới, thuận lợi thoát khốn."

"Ta có thể làm, liền là hết sức ăn cắp tư liệu, đến tiếp sau ứng phó Noah tổ chức vòng vây truy sát, còn phải dựa vào các ngươi đội lục soát đặc biệt đến giải quyết."

"Mà lại, nếu như suy đoán của ngươi là thật, kia tòa nhà lớn bên trong, khẳng định có rất nhiều cao thủ tọa trấn, ta vừa rồi tại bên trong, liền mơ hồ cảm thấy một cỗ không giống bình thường khí tức cường đại."

Nghe xong Trình Gia Thụ lời nói, Cao Tấn sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

"Dựa vào hai cá nhân võ lực mạnh mẽ xông tới, khẳng định không được."

Hắn thản nhiên thừa nhận nói:

"Bởi vì phía trên mệnh lệnh, nhằm vào Noah tổ chức tất cả hành động tạm thời bỏ dở, ta hiện tại không cách nào điều động trong đội lực lượng."

"Bất quá, ta còn có mấy cái tin được tâm phúc có thể dùng, đến lúc đó lại chế định một cái ổn thỏa kế hoạch chu toàn, an bài tốt rút lui lộ tuyến. . ."

Cao Tấn lông mày hơi vặn, trầm ngâm nói.

Trình Gia Thụ thấy thế, thừa cơ đề nghị:

"Ta ngược lại thật ra có thể mời một người bạn tham gia hành động."

Sau đó, lại bổ sung một câu, bỏ đi đối phương lo nghĩ:

"Người này đồng dạng cùng Noah tổ chức có thù, ngươi không cần lo lắng hắn sẽ phản bội chúng ta, tiết lộ bí mật."

Cao Tấn ánh mắt hơi sáng, hỏi:

"Người kia là ai, thực lực như thế nào?"

"Thật có lỗi, ta vị bằng hữu này tương đối thẹn thùng hướng nội, có chút xã giao sợ hãi."

Trình Gia Thụ sau mặt nạ khóe miệng có chút giơ lên, trong thanh âm mang theo một tia không hiểu ý cười:

"Khi lấy được hắn đồng ý trước, ta tạm thời không thể lộ ra tin tức của hắn, nhưng ngươi có thể yên tâm, thực lực của hắn, phải cùng ta tương xứng."

Cao Tấn suy tư một lát, cuối cùng đồng ý.

Có thể thêm một cái cường viện, đương nhiên là chuyện tốt.

Hai người đứng tại sân thượng biên giới, gió đêm đem bọn hắn góc áo thổi đến bay phất phới.

Đối diện toà kia lóe ra màu trắng "NOAH" huy hiệu nhà chọc trời, như là một đầu ẩn núp tại rừng sắt thép bên trong con thú khổng lồ.

Bọn hắn ngắm nhìn ánh đèn dần dần dập tắt tầng lầu, thấp giọng thảo luận, sửa đổi lấy kế hoạch cụ thể chi tiết.

Sau mười mấy phút, lại sơ bộ thỏa đàm một chút khẩn cấp dự án.

"Cao trưởng quan, lần sau offline gặp mặt, phiền phức tìm cấp cao điểm hội sở hoặc phòng ăn."

Trình Gia Thụ duỗi lưng một cái, cười chuẩn bị cáo từ, sau mặt nạ cặp mắt kia tách ra dị dạng ánh sáng.

"Đều ở loại này trên sân thượng hóng gió, gió Tây Bắc đều nhanh uống no. . ."

Nói chuyện đồng thời, chung quanh thân thể hắn không khí, bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ dị.

Ông

Một tiếng trầm thấp mà kỳ dị vang lên, trống rỗng sinh ra.

Trước người hắn không gian, phảng phất một mặt bị đánh nát tấm gương, xuất hiện có thể thấy rõ ràng vặn vẹo.

Tia sáng bị lực lượng vô hình dẫn dắt, hướng về trước người hắn một điểm hội tụ, sụp đổ, hình thành một cái không ngừng hướng vào phía trong xoay tròn đen kịt vòng xoáy.

Kia vòng xoáy như cùng sống vật giống như, đột nhiên khuếch trương, lại bỗng nhiên co vào, lấy không thể kháng cự lực hút, bao phủ lại Trình Gia Thụ thân ảnh.

Thân ảnh của hắn như bị lực lượng này cưỡng ép vặn động, nắm kéo, từ biên giới bắt đầu, từng mảnh từng mảnh, từng tấc từng tấc bị cuốn vào cái kia đen kịt lối vào.

Chỉ lưu lại một tia nhỏ không thể thấy không gian ba động, rất nhanh liền bị lạnh thấu xương gió đêm thổi tan, san bằng.

Cao Tấn nhìn qua không có một ai sân thượng, ánh mắt ở trong màn đêm lấp loé không yên.

Mặc dù đã từng gặp qua một lần, nhưng loại này xuất quỷ nhập thần năng lực, vẫn như cũ để hắn cảm thấy kinh ngạc thầm than.

Thưởng thức sau khi, trên khuôn mặt của hắn, nhưng lại hiện ra một tia nghi hoặc.

Hắn không có lập tức rời đi nơi đây, mà là chậm rãi đi đến sân thượng biên giới.

Quan sát phía dưới ngựa xe như nước thành thị, lâm vào trong trầm tư.

Lần trước tại cái kia trong không gian ý thức, chỉ nghe được "Bạch Kiêu" thanh âm, hắn còn không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc thanh âm loại vật này, dễ dàng nhất bắt chước cùng cải biến.

Nhưng lần này offline gặp mặt, hắn lại cảm thấy rõ ràng dị thường.

Mặc dù đối phương mang theo mặt nạ, thấy không rõ dung mạo, nhưng ngôn hành cử chỉ ở giữa, nho nhã lễ độ, lộ ra một cỗ vung đi không được âm nhu khí tức.

Cái này cùng đêm đó tại đường cái đất hoang bên trong, hắn tận mắt nhìn thấy cái kia như hung thú giống như cuồng bạo, toàn thân tản ra dương cương huyết khí cơ bắp mãnh nam, hoàn toàn khác biệt.

Một cái như lửa, một cái như nước, khí chất khác biệt thực sự quá lớn.

Mà lại, trên mặt hắn trương này mặt nạ ác quỷ chế thức, tựa hồ cũng cùng trong trí nhớ trương kia Bạch Kiêu mặt nạ, có một chút xuất nhập, càng giống là thô ráp hàng nhái.

Cao Tấn không khỏi sinh ra một cái hoang đường hoài nghi.

Chẳng lẽ lại, gia hỏa này hoạn có người cách phân liệt chứng?

Ban ngày một cái dạng, ban đêm một cái dạng?

Nghĩ đến cái này, Cao Tấn lắc đầu, tạm thời đem những này phân loạn suy nghĩ ném ra khỏi đầu.

Đã song phương đã đạt thành hợp tác, xác định Lấy Noah tổ chức là địch nhân chung, đó chính là trên cùng một con thuyền chiến hữu.

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, quá nhiều hoài nghi, ngược lại sẽ ảnh hưởng đại cục.

Cao Tấn đứng tại cao lầu đỉnh, nhìn qua nơi xa sáng chói thành thị cảnh đêm, nỗi lòng phun trào.

Đêm nay thu hoạch, không thể bảo là không lớn.

Không chỉ có xác nhận Noah dược nghiệp nội bộ tồn tại vấn đề trọng đại, ẩn giấu đi có thể đem nhất cử phá hủy bí mật.

Mà lại, còn thu hoạch một tên có được không thể tưởng tượng nổi năng lực tuyệt hảo giúp đỡ.

Nhớ tới Trình Gia Thụ lúc rời đi màn này cảnh tượng kỳ dị.

Suy nghĩ lại một chút đêm đó, chỉ bằng vào một đôi nắm đấm, liền ngạnh hám thực trang áo giáp, suýt nữa đánh nổ mình mãnh nam.

Cao Tấn gương mặt nghiêm túc bên trên, rốt cục hiện ra một tia khó được mỉm cười.

Có được loại thực lực này cường đại minh hữu, hắn đối với vặn ngã Noah tổ chức quái vật khổng lồ này, lại nhiều hơn mấy phần lòng tin..