Chương 373: Bát Quái Chưởng chưởng môn nhân

Chương 373: Bát Quái Chưởng chưởng môn nhân

Thẩm Hạo Minh suy nghĩ bắt đầu bay xa, một bức ầm ầm sóng dậy bức tranh ở trong đầu hắn chầm chậm triển khai.

Đầu tiên là Đông Đô thành phố Karate thi đấu nghiệp dư.

Phương Thành bằng vào một cái sách giáo khoa giống như "Cổ tay chặt mặt mũi đánh" tinh chuẩn kích trúng đối thủ bộ mặt, gọn gàng cầm xuống một cái "Một bản" nhẹ nhõm đoạt giải quán quân.

Tiếp theo là toàn tỉnh nghề nghiệp thi đấu tranh giải.

Đối mặt các lộ cường địch, Phương Thành bộ pháp đã lô hỏa thuần thanh, hắn dùng nước chảy mây trôi "Trên bước nghịch đột → trước đá → hồi toàn cước" tổ hợp kỹ, đem đối thủ áp chế đến không hề có lực hoàn thủ, lần nữa đem kim bài bỏ vào trong túi.

Sau đó là cả nước giải thi đấu trận chung kết trận.

Đối mặt đến từ Cực Chân lưu trọng pháo tay, Phương Thành không lùi mà tiến tới, lấy một chiêu tinh diệu "Khắc đột" đoạt tại đối thủ trọng quyền trước đó đạt được, lấy yếu ớt ưu thế thắng hiểm, đứng lên cả nước chi đỉnh.

Từ đây, Phương Thành danh tự vang vọng toàn bộ Hạ Quốc Võ Đạo giới.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Thẩm Hạo Minh ảo tưởng tiếp tục hát vang tiến mạnh.

Thế giới Karate liên minh tổng quyết tái, trứng khổng lồ võ đạo quán, mấy vạn người xem hò hét tiếng điếc tai nhức óc.

Phương Thành đại biểu Hạ Quốc, giao đấu vệ miện quán quân, đến từ Đông Doanh Karate thiên tài.

Một giây sau cùng, điểm số ngang hàng.

Chỉ thấy Phương Thành quát to một tiếng, lấy một cái hoàn mỹ "Trước xúc" chính giữa đối thủ phần bụng.

Trọng tài giơ cao cờ xí —— "Một bản!"

Toàn trường trong nháy mắt sôi trào!

Phương Thành thu được vô địch thế giới, thành Tùng Đào quán lưu phái gần vài chục năm nay chói mắt nhất cự tinh!

Nhưng hắn không có như vậy dừng bước.

Mà là lựa chọn bình tĩnh lại, cùng Thẩm Hạo Minh cùng nhau nghiên cứu sâu Karate "Hình" cùng "Phân giải tổ tay" đem Tùng Đào quán lưu kỹ nghệ ma luyện đến xưa nay chưa từng có cảnh giới.

Hắn không còn là đơn thuần vận động viên, mà là một vị chân chính võ đạo gia, một đời tông sư!

Mà hắn Thẩm Hạo Minh đâu?

Làm vị này truyền kỳ tông sư duy nhất vỡ lòng ân sư cùng huấn luyện viên, tên của hắn cũng đem được ghi vào sử sách.

Nương tựa theo dạy bảo ra vô địch thế giới vô thượng tư lịch cùng đối tay không đạo kỹ nghệ khắc sâu lý giải.

Hắn nhẹ nhõm tấn thăng làm đai đen ngũ đoạn, sáu đoạn. . . Cuối cùng trở thành được vạn người ngưỡng mộ "Cửu đoạn phạm sĩ" !

Mỗi khi có người nhấc lên truyền kỳ tông sư Phương Thành lúc, đều tất nhiên sẽ nâng lên cái kia vĩ đại danh tự —— Thẩm Hạo Minh sư phạm!

Vừa nghĩ tới bộ kia hình tượng, Thẩm Hạo Minh liền không nhịn được nhếch miệng lên, lộ ra si hán giống như nụ cười.

"Thẩm huấn luyện viên? Thẩm huấn luyện viên. . ."

Vài tiếng hỏi thăm ung dung bay vào lỗ tai, đem Thẩm Hạo Minh từ thẳng tới mây xanh mộng đẹp bên trong kéo lại.

Hắn một cái giật mình, nhìn thấy Phương Thành đang dùng một loại mang theo tìm kiếm ánh mắt nhìn xem chính mình.

"Thẩm huấn luyện viên, cổ tay chặt cơ sở động tác ngài đã dạy qua, đến tiếp sau thực chiến ứng dụng cùng tổ hợp kỹ, chúng ta lúc nào có thể bắt đầu luyện tập?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

Cái khác học viên mới nghe vậy, lập tức cũng nhao nhao phụ họa.

"Khụ, khụ khục!"

Thẩm Hạo Minh mặt mo đỏ ửng, vội vàng ho khan vài tiếng lấy che giấu sự thất thố của mình, cấp tốc bày ra huấn luyện viên uy nghiêm tư thế.

"Cơ sở cũng còn không làm chắc liền nghĩ tổ hợp kỹ? Mơ tưởng xa vời!"

Hắn đầu tiên là thói quen khiển trách một câu, lập tức chuyện chuyển một cái.

"Bất quá, xem ở các ngươi ngộ tính cũng không tệ lắm phân thượng, hôm nay ta liền phá lệ dạy các ngươi một cái tiến giai kỹ thuật —— cổ tay chặt đón đỡ phản kích."

Thẩm Hạo Minh hắng giọng một cái, thần sắc trở nên nghiêm túc mà chuyên nghiệp.

"Nhìn kỹ."

Hắn đi đến mấy bước, đè thấp trọng tâm, bày ra kinh điển sau khuất lập tư thế.

Ánh mắt khóa chặt trước mặt không khí, phảng phất đứng nơi đó một cái vô hình đối thủ.

"Đây là cơ sở nhất công thủ chuyển đổi kỹ thuật, hạch tâm là phòng phản một thể, làm đối thủ lấy trung đoạn đấm thẳng công tới lúc. . ."

Hắn một bên nói, một bên mô phỏng lấy đón đỡ động tác, tiến hành động tác phá giải.

"Các ngươi liền dùng tay ngoài đao đón đỡ, tiếp xúc trong nháy mắt, thân thể phải giống như vặn khăn mặt đồng dạng, đem lực lượng từ phần eo truyền đến cánh tay, thuận thế tan ra công kích của đối phương."

Động tác của hắn trôi chảy giãn ra, bàn tay như sống dao giống như, vạch ra một đường vòng cung.

"Đón đỡ hoàn thành trong nháy mắt, liền là phản kích bắt đầu."

"Lúc này đừng có bất cứ chút do dự nào! Chuyển hông, đưa vai, chuẩn bị ở sau nghịch đột, trực kích đối phương phổ thông yếu hại!"

Lời còn chưa dứt, hắn khác một nắm đấm đã như chuỳ sắt giống như đột nhiên đánh ra.

Cánh tay kéo theo ống tay áo, "Bá" một tiếng, phát ra hiên ngang có lực tiếng xé gió.

"Thủ pháp cùng bộ pháp nhất định phải đồng bộ, phải có một đao chặt đứt đối thủ khí thế, lại giải quyết dứt khoát quả quyết!"

"Có loại cảm giác này, mới là phát lực mấu chốt."

Đón lấy, hắn diễn luyện cái thứ hai tổ hợp kỹ.

"Nếu như đối trên tay bước tới gần, ý đồ triền đấu, có thể dùng ngang cổ tay chặt bổ kích hắn bên gáy động mạch, phá hư địch nhân cân bằng."

Bàn tay của hắn nhanh như thiểm điện, bổ ra sau lại trong nháy mắt thu hồi, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Chú ý, cổ tay chặt bổ kích phải nhanh thu mau thả, một kích tức đi, tuyệt không thể làm cho đối phương bắt lại ngươi cánh tay, nếu không lập tức sẽ lâm vào bị động."

"Tại địch nhân trọng tâm bất ổn trong nháy mắt, đồng thời sử dụng trước đá truy kích!"

Một cái cùng loại tán đả chính đạp trước đá, theo sát cổ tay chặt về sau, trầm ổn ngừng ở giữa không trung.

"Đây chính là cận chiến bên trong phi thường thực dụng cơ sở tổ hợp kỹ, tham thì thâm, các ngươi trước tiên đem cái này hai chiêu rèn luyện."

Thẩm Hạo Minh chậm rãi thu hồi đá ra đi chân, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Về sau, ta lại dạy các ngươi trung xa cự ly tổ hợp kỹ, cùng như thế nào phối hợp ném kỹ cùng khớp nối kỹ chế phục đối thủ."

"Tốt, cái này lớp trọng điểm liền là đặt nền móng, hiện tại bắt đầu, mỗi người luyện tập một trăm lần tiêu chuẩn cổ tay chặt đánh!"

Thẩm Hạo Minh ánh mắt đảo qua đám người, ngữ khí nghiêm khắc.

"Khi các ngươi có thể làm được phát lực dứt khoát, mỗi một lần vung đánh đều có thể mang ra 'Sưu' phong thanh lúc, coi như sơ bộ nhập môn, có thể bắt đầu nếm thử đập nện vật thể."

"Đương nhiên, đừng nghĩ lấy đi đánh tấm ván gỗ, các ngươi hiện tại còn kém xa lắm, trước từ mềm bia cùng bao cát bắt đầu."

Giao phó xong, Thẩm Hạo Minh liền chắp tay sau lưng, tản bộ đến một bên khác, đi chỉ điểm những cái kia đang tiến hành tổ tay đối luyện tiến giai ban học viên.

Phương Thành cùng mấy tên học viên mới dựa theo Karate lễ nghi, cùng nhau cúi người chào nói tạ.

Sau đó, liền vang lên liên tiếp tiếng hò hét, đám người bắt đầu riêng phần mình luyện tập.

Phương Thành không có lập tức lên tay, mà là hai mắt nhắm lại, trong đầu từng lần một chiếu lại lấy Thẩm Hạo Minh vừa rồi mỗi một cái động tác.

Từ đạp phát lực bắt đầu, lực lượng như thế nào thông qua mắt cá chân, đầu gối, phần hông tầng tầng truyền lại, lại trải qua chuyển eo, đưa vai.

Cuối cùng ngưng tụ tại cánh tay, thông qua năm ngón tay khép lại hình thành "Bộ phận lưỡi" vung ra.

Xâu tay, bên trong cổ tay chặt, tay ngoài đao, cổ tay chặt thêm nghịch đột, ngang cổ tay chặt bổ cái cổ thêm trước đá. . .

Mỗi một cái động tác lộ tuyến đều rõ ràng ấn khắc tại hắn trong đầu óc.

Lập tức, hắn theo nếp thi triển.

Đem những cái này cơ sở động tác, một lần lại một lần lặp lại thi triển, cảm thụ được mỗi một khối bắp thịt co vào cùng thư giãn.

Nương tựa theo kinh khủng thân thể lực khống chế cùng trí nhớ, Phương Thành rất nhanh liền hoàn toàn nắm giữ phát lực quyết khiếu, động tác cũng càng ngày càng thuần thục.

Người ở bên ngoài nhìn đến, hắn mỗi một lần huy chưởng đều hổ hổ sinh phong, có chút khí thế.

Cơ hồ đồng đẳng với những cái kia đã luyện tập mấy tháng tinh anh học viên, thậm chí là tuyển thủ chuyên nghiệp.

Nhưng Phương Thành trong lòng lại rõ ràng, khoảng cách này chân chính nắm giữ còn kém xa lắm.

Chí ít, trước mắt của hắn cũng không có như trong dự đoán như kia lấp lóe ánh sáng, hiện ra bất luận cái gì kỹ năng giải tỏa nhắc nhở tin tức.

Phương Thành bây giờ có thể làm, liền là không ngừng lặp lại, dùng hàng ngàn, hàng vạn lần luyện tập, đem những động tác này triệt để dung nhập cơ bắp bản năng.

Hắn muốn nhìn một chút, phải chăng có thể thông qua loại này phương thức trực tiếp nhất, giải tỏa 【  Karate 】 cái này kỹ năng mới.

Hơn nửa giờ đi qua, bảng vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Phương Thành ngừng lại, làm sơ nghỉ ngơi, âm thầm phân tích nguyên nhân.

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  muốn giải tỏa một hạng hoàn chỉnh kỹ năng, chỉ là học được mấy cái cơ sở động tác còn còn thiếu rất nhiều.

Nhất định phải đem môn công phu này tất cả hạch tâm kỹ pháp đều đạt tới loại nào đó độ thuần thục, dung hội quán thông, mới có thể bị hệ thống thừa nhận.

Hiện đại Karate phát triển đến nay, hấp thụ bách gia chi trường, kỹ pháp có thể nói đủ loại.

Bao gồm quyền kích, khuỷu tay kích, cổ tay chặt, đá kỹ, quẳng kỹ, ném kỹ, ngủ kỹ, khóa kỹ, giảo kỹ, nghịch kỹ, cầm nã nhiều loại cách đấu kỹ thuật.

Trong đó đại bộ phận kỹ thuật, trên bản chất cùng cái khác cách đấu lưu phái là tương thông.

Trải qua quyền kích, tán đả, Thái quyền, nhu thuật các kỹ năng luyện tập.

Phương Thành công phu quyền cước sớm đã đạt tới cấp bậc tông sư, nhu thuật nội tình cũng làm cho quẳng, ném, khóa, giảo chờ khống chế kỹ pháp hoàn toàn cấu không thành vấn đề.

Duy nhất nhược điểm, liền là lấy tay đao làm đại biểu mở chưởng kỹ thuật.

Nói một cách khác, liền là bàn tay cùng ngón tay công phu.

Có lẽ, chỉ là bởi vì hiện tại nắm giữ cổ tay chặt kỹ pháp quá mức cơ sở cùng đơn nhất?

Chờ nắm giữ càng nhiều biến thức cùng tổ hợp kỹ, hẳn là liền không sai biệt lắm.

Phương Thành nghe Thẩm Hạo Minh khóa trước giới thiệu.

Karate có tứ đại truyền thống lưu phái: Tùng Đào quán lưu, cương nhu lưu, cùng đạo lưu, mịch chảy về hướng đông.

Mỗi cái lưu phái đối kỹ pháp thiên về điểm cũng khác nhau.

Tùng Đào quán lưu có ý tứ đại khai đại hợp, động tác giãn ra, chú trọng hơn thối pháp cùng ném kỹ.

Hắn sáo lộ bên trong cổ tay chặt động tác thường dùng cho phòng thủ hoặc khống chế, phối hợp quyền pháp, thối pháp tiến hành phản kích, mà không phải chủ động thủ đoạn công kích.

Mà am hiểu nhất dùng cổ tay chặt làm chủ yếu phương thức tấn công, thuộc về lấy ngạnh công cùng cương mãnh lấy xưng cương nhu lưu.

Cũng chính là Majima Goro gia tộc chỗ lưu phái.

Cái này lưu phái võ giả thường thường áp dụng chém vào vật cứng phương thức đến rèn luyện cổ tay chặt uy lực, lấy mở gạch đoạn thạch biểu diễn nổi danh trên đời.

Nếu như muốn học được mạnh hơn, càng toàn diện cổ tay chặt kỹ thuật, sư từ Tùng Đào quán lưu Thẩm Hạo Minh, kỳ thật cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Đáng tiếc, Majima Goro đã mất tích gần nửa năm.

Nếu không ngược lại là có thể hướng hắn thỉnh giáo một ít.

Phương Thành làm sơ suy tư, quyết định chờ trở lại cũ nhà máy sau phố, đi Vũ Đại Thông nhà kia tiệm thuê băng đĩa nhìn xem.

Nói không chừng có thể đãi đến mấy trương Karate dạy học CD, mình lại tử nghiên cứu bên dưới.

Thu liễm suy nghĩ, liếc mắt nhìn bên người mấy cái kia ngay tại lười biếng học viên mới.

Mới luyện không nhiều một hồi, bọn hắn liền mệt mỏi thở hồng hộc, nhe răng trợn mắt, cánh tay động tác biến hình đến giống như bông tuyệt đồng dạng mềm.

Phương Thành lắc đầu, đưa ánh mắt về phía đại sảnh khác một bên.

Nơi đó đứng thẳng một loạt chuyên môn dùng để luyện tập đập nện cố định hình người bia.

Vừa mới kết thúc huấn luyện một cái khác ban học viên, ngay tại rút lui sân bãi.

Phương Thành thế là đi đến trống ra hình người bia trước, hai cước trước sau mở lập, một lần nữa bày lên tư thế.

Lần này, hắn không còn là trống rỗng vung đánh.

Mà là đem bia ngắm tưởng tượng thành địch nhân chân chính, tiến hành mô phỏng thực chiến.

Đương nhiên, nhất định phải khống chế thân thể của mình ẩn tàng cuồng bạo lực lượng, để tránh một chưởng xuống dưới, trực tiếp đem huấn luyện thiết bị đập nát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trầm muộn đập nện âm thanh tại huấn luyện trong quán không ngừng tiếng vọng.

Phương Thành lấy hình người bia là địch, diễn luyện lấy vừa rồi học được tổ hợp kỹ.

Tay ngoài đao đón đỡ, lập tức chuẩn bị ở sau nghịch đột trực kích trái tim.

Bên trong cổ tay chặt bổ cái cổ, ngay sau đó chính là một cái trước đá tấn công mạnh hạ bàn.

Thi triển mỗi một lần cổ tay chặt, đều vô cùng tinh chuẩn chém vào tại hình người bia phần cổ, dưới xương sườn, tim rất nhiều bộ vị yếu hại.

Từ từ, hắn tiến công thủ pháp bắt đầu không cực hạn tại Thẩm Hạo Minh dạy thụ phạm trù.

Mà là căn cứ chính mình cảm giác, không ngừng điều chỉnh ra tay tư thế, bộ pháp phối hợp.

Theo luyện tập xâm nhập, Phương Thành trong lòng cũng dần dần có một tia thuộc về mình thể ngộ.

Cổ tay chặt, hắn bản chất liền là đưa bàn tay mô phỏng thành không lưỡi đao cụ tiến hành chém vào.

Hắn tinh túy không ở chỗ "Bổ" mà ở chỗ "Trảm" .

Nhìn như tại kém một chữ, kỳ thật hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

"Bổ" chỉ là động tác, là lực lượng phóng thích.

Mà "Trảm" còn ngoài định mức bổ sung lấy một loại ý niệm, một loại muốn đem trước mặt hết thảy trở ngại đều nhất đao lưỡng đoạn quyết tuyệt khí thế!

Chỉ có trong lòng còn có chặt đứt vạn vật chi niệm, lực tùy ý động, mới có thể đem lực lượng toàn thân ngưng tụ trong tay cạnh một tuyến, đạt tới chân chính xuyên qua hiệu quả.

Đã như vậy.

Cổ tay chặt loại này kỹ pháp, liền không nên bị coi là đơn thuần cơ bắp vận động, mà là tinh thần cùng nhục thể hợp nhất!

Đạo này minh ngộ tựa như tia chớp vẽ qua Phương Thành đầu óc, để tâm hắn sóng triều động.

Nếu như không phải thân ở câu lạc bộ, cần bận tâm ảnh hưởng, hắn thật muốn thử một lần, toàn lực một chưởng chém xuống đi, sẽ là loại nào quang cảnh.

Thoáng bình phục nỗi lòng, Phương Thành chợt trầm tĩnh lại, một lần nữa chuyên chú vào cơ sở kỹ pháp trong luyện tập.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, tại nhựa plastic trên sàn nhà rọi sáng ra một mảnh sáng tỏ khu vực.

Các học viên tới lại đi, đi lại tới, bóng người theo quang ảnh không ngừng xuyên qua.

Bất tri bất giác, đã nhanh muốn bốn giờ chiều.

Huấn luyện đại sảnh trở nên an tĩnh lại.

Phương Thành dừng lại động tác, dự định kết thúc hôm nay luyện tập.

Nhặt lên vứt trên mặt đất bình nước suối khoáng, vặn ra nắp bình, ngửa đầu rót mấy ngụm lớn.

Lấy bây giờ thể chất, điểm ấy huấn luyện lượng thậm chí không đủ để để hắn xuất mồ hôi, chỉ là có chút khát nước thôi.

Đúng lúc này, tiện tay đặt ở bên cạnh trên sàn nhà điện thoại bỗng nhiên chấn động, vang lên một chuỗi tiếng chuông.

Phương Thành cúi đầu nhìn lại, biểu hiện trên màn ảnh lấy một cái số xa lạ.

Thế là cầm điện thoại di động lên  ấn xuống nút trả lời, phóng tới bên tai.

Uy

"Phương Thành a, là ta, Đổng Vân Xuyên."

Đầu bên kia điện thoại truyền tới một lão giả thanh âm, vang dội bên trong tựa hồ còn mang theo vài phần không ức chế được ý cười, lộ ra phá lệ quen thuộc.

Phương Thành lông mày nhíu lại, hơi nghi hoặc một chút.

"Đổng Vân Xuyên? Là ai a? Không biết."

Đáp lại ngữ khí bình thản như nước, sau đó lại hỏi một câu:

"Ngươi có phải hay không đánh sai điện thoại?"

Ây

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng chẹn họng một chút, yên lặng mấy giây, sau đó giải thích nói:

"Ta là Đông đô đại học học viện luật viện trưởng."

Ây

Lần này đến phiên Phương Thành kinh ngạc.

Học viện luật viện trưởng tìm mình làm gì?

Hắn rõ ràng nhớ kỹ mình dự thi đạo sư trong danh sách, nhưng không có nhân vật này.

Cùng lúc đó, Đông đô đại học một gian cổ kính trong văn phòng.

Gạch đỏ vách tường, to lớn trên giá sách chất đầy các loại luật học điển tịch.

Một cái khuôn mặt hồng nhuận, lão giả tinh thần quắc thước chính giơ máy riêng microphone, nụ cười trên mặt cứng một chút.

Đổng Vân Xuyên hít sâu một hơi, nhẫn nại tính tình nhắc nhở:

"Năm ngoái mười hai tháng phần, chúng ta tại Mã Kiến Quốc sư huynh trong nhà tham gia tụ hội, gặp qua một lần, nghĩ đã dậy chưa?"

Nha

Phương Thành cuối cùng từ ký ức nơi hẻo lánh bên trong đem người này lật ra ra.

Trong đầu trong nháy mắt hiển hiện một màn hình tượng.

Một cái khuôn mặt đỏ bừng, đầu đầy mồ hôi lão gia tử, dùng bàn tay dán ấm nước, cho đoàn người nấu nước.

"Ngươi chính là kia cái gì Bát Quái môn chưởng môn nhân."

"Là Bát Quái chưởng!"

Đổng Vân Xuyên nghe vậy, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Khá lắm, tiểu tử này tình cảm là coi ta là thành bát quái tuần san chưởng môn!

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng bực tức, hắng giọng một cái, cắt vào chính đề:

"Ngươi bây giờ có rảnh không? Có chuyện, ta muốn cùng ngươi ngay mặt nói một chút."

Phương Thành nghe vậy, ánh mắt có chút lóe lên, chợt gật đầu:

Đi.