Chương 379: Tấn thăng tông sư, Quỷ Bối bày ra! (2)

Chương 379: Tấn thăng tông sư, Quỷ Bối bày ra! (2)

Bởi vì vĩnh viễn không thoái hóa, từ đó không ngừng tích lũy, cuối cùng tích đất thành núi, hậu tích bạc phát, hoàn thành siêu việt phàm tục bay vọt.

Phương Thành tâm niệm chuyển động, ánh mắt rơi vào kỹ năng giới thiệu nửa câu sau, ánh mắt trở nên càng thêm nóng bỏng.

Ra quyền lực lượng tăng phúc 100%!

Hắn chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được xương ngón tay ở giữa truyền lại ra, kia phảng phất có thể bóp nát sắt thép lực lượng cảm giác.

Nếu như tại "Quỷ Bối" trạng thái dưới, lại phối hợp "Cánh tay Kỳ Lân" tụ lực công kích. . .

Cái này đấm ra một quyền đi, lực phá hoại chỉ sợ sẽ có điểm quá bạo tạc a!

Nghĩ đến cái này, Phương Thành nhìn về phía trong gương chính mình.

Sau đó nghiêng thân thể, hai tay nâng lên, bày ra một cái khỏe đẹp cân đối tranh tài bên trong kinh điển "Hai tầng lưng giương" tư thái, đem phần lưng cơ bắp hoàn toàn hiện ra ở trước gương.

Từ ở bề ngoài nhìn, thân hình của mình so trước đó hơi cường tráng một chút, vai cõng hình dáng cũng lộ ra càng thêm rộng lớn.

Nhưng chỉnh thể hình thể cũng không phát sinh thay đổi về mặt căn bản, vẫn như cũ là điêu luyện nội liễm phong cách.

Nhất là phần lưng kia màu đồng cổ dưới làn da, mỗi một buộc sợi cơ nhục phảng phất đều được trao cho độc lập sinh mệnh.

Bọn chúng cũng không phải là cồng kềnh khối thịt, mà là trải qua thiên chuy bách luyện, bị cực hạn áp súc rèn đúc xuất siêu cấp sợi buộc.

Phác hoạ ra rõ ràng mà rung động đường cong, giống như là ẩn giấu đi mật độ cao thuốc nổ.

Một khi điểm đốt, liền sẽ bộc phát ra thường nhân khó có thể tưởng tượng uy lực.

Đây chính là hắn thân thể, một cái vì chiến đấu mà tiến hóa hoàn mỹ công cụ.

Một giây sau, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ.

Tâm niệm vừa động.

Giải phóng "Quỷ Bối" !

Phốc! Phốc! Phốc!

Liên tiếp sợi cơ nhục kịch liệt bành trướng, kéo duỗi trầm đục từ hắn sau lưng truyền đến.

Nguyên bản trơn nhẵn chặt chẽ phần lưng cơ bầy, phảng phất sống lại, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khoa trương nhúc nhích, bành trướng, gây dựng lại.

Kia cực hạn áp súc cơ bắp, như là bị trong nháy mắt mở ra tất cả trói buộc dây thừng thép, triệt để phóng xuất ra hắn dữ tợn hình thái.

Lưng rộng cơ cực độ bên ngoài giương, tạo thành ác ma rộng lớn hai gò má.

Nghiêng mới cơ nhô thật cao, tạo thành chân mày nhíu chặt.

Thâm thúy cột sống khe rãnh, phảng phất là quỷ thần mũi.

Mà tối làm người sợ hãi, là xương bả vai hai bên.

Cương hạ cơ cùng vòng tròn lớn cơ bị cưỡng ép lôi kéo, tạo thành vặn vẹo hốc mắt.

Mà bị bọn chúng đè ép ở giữa, bình thường trạng thái dưới rất khó hiển hiện tiểu Viên cơ, giờ phút này lại điên cuồng sung huyết, nổi lên mà lên, tạo thành một đôi tràn đầy ngang ngược thần sắc "Ma quỷ chi nhãn" !

Một bộ rõ ràng vặn vẹo, phảng phất tại khóc không ra tiếng mặt quỷ, cứ như vậy sống sờ sờ lạc ấn tại trên lưng của hắn.

"Đây chính là 'Quỷ Bối' à. . ."

Phương Thành nhìn xem trong kính kia kinh khủng thân ảnh, từ đáy lòng phát ra một tiếng cảm khái.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, bộ này tư thái mang đến đánh vào thị giác cùng cảm giác áp bách, cũng đủ để cho bất luận cái gì tâm chí không kiên địch nhân trong nháy mắt sụp đổ.

Nếu như chờ lực lượng thuộc tính cũng đột phá 60 điểm sinh lý cực hạn đại quan, hình thể trở nên càng thêm cường tráng.

Đến lúc đó lại giải phóng "Quỷ Bối" thị giác hiệu quả lại sẽ là kinh khủng cỡ nào?

Mơ màng một lát, Phương Thành chợt tập trung ý chí, kết thúc "Quỷ Bối" trạng thái.

Phần lưng cơ bắp một trận nhúc nhích, chậm rãi khôi phục bình thường điêu luyện hình thái.

Xuy

Phương Thành nhẹ nhàng thở ra.

Duy trì Quỷ Bối hình thái, đối thể lực tiêu hao hiển nhiên viễn siêu trạng thái bình thường.

Huống chi vừa mới hoàn thành mấy canh giờ cường độ cao luyện công buổi sáng, đang đứng ở nỏ mạnh hết đà chính mình.

"Ùng ục ục. . ."

Một trận rõ ràng ruột tiếng hót, không đúng lúc từ trong bụng vang lên.

Phương Thành sờ lên bụng, đi ra phòng tắm, mắt nhìn trên bàn điện thoại biểu hiện thời gian.

Nhanh bảy giờ rưỡi.

Hôm nay huấn luyện cường độ hơn xa dĩ vãng, tăng thêm thêm điểm tiêu hao lượng lớn thân thể năng lượng, bụng xác thực đói lả.

Phương Thành hiện tại cũng có chút lười nhác tự mình động thủ nấu cơm.

Mà lại trong tủ lạnh nguyên liệu nấu ăn cũng không nhiều, buổi chiều phải đi siêu thị tiến điểm hàng.

Nghĩ nghĩ, lập tức cầm điện thoại di động lên, tìm kiếm bảo tồn tại sổ truyền tin bên trong tất cả tiệm bán đồ ăn sáng dãy số.

Hôm nay vận động khôi phục bữa ăn, liền nhiều một chút mấy phần thức ăn ngoài tốt.

Thứ 380 chương

Lúc chạng vạng tối.

Trời chiều dư huy, xuyên qua cửa sổ, đem màu lam nhạt vận động sàn nhà nhiễm lên một tầng màu vỏ quýt điều.

Tựa như tư nhân bác kích phòng huấn luyện trong phòng khách.

Quyền bia, xà đơn, vòng treo, to lớn màu đen bao cát, cái bóng đều bị kéo đến thật dài.

Phương Thành thả ra trong tay đồ lau nhà, thở phào nhẹ nhõm.

Ngắm nhìn bốn phía, toàn bộ phòng bị quét dọn đến rực rỡ hẳn lên.

Sàn nhà trơn bóng đến như là tấm gương, cơ hồ có thể chiếu ra cái bóng.

Đồ dùng trong nhà lau đến sạch sẽ bóng lưỡng, bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề.

Chỉ có phòng bếp thùng rác, nhét tràn đầy.

Tầng cao nhất là mấy cái gặm cực kỳ sạch sẽ xương gà, phía dưới đè ép thật dày một chồng pizza hộp giấy đóng gói.

Cổng, còn xếp chồng chất lấy bốn cái căng phồng màu đen đại hào túi nhựa.

Từ bờ biển luyện công buổi sáng sau khi trở về, Phương Thành ngoại trừ giữa trưa đi một chuyến siêu thị bổ sung vật tư.

Hôm nay cả ngày cũng không từng bước ra qua gia môn, càng không có đi câu lạc bộ đi làm dự định.

Chỉ là đều ở nhà, xem tivi, điểm thức ăn ngoài, làm việc nhà, cơ hồ không cùng bất luận kẻ nào liên hệ.

Cũng coi là triệt để phóng túng một lần, làm lên tiêu chuẩn mập trạch.

Kết thúc mỗi ngày, nuốt vào trong bụng đồ ăn cộng lại chừng hơn hai mươi cân, đem cường độ cao huấn luyện tiêu hao năng lượng bổ sung đến xước có thừa.

Về phần buổi sáng cái kia không mời mà tới gõ cửa người, về sau lại chưa xuất hiện qua.

Không ai quấy rầy, cũng vui vẻ đến bớt lo.

Đem đồ lau nhà vắt khô, cẩn thận treo về công cụ ở giữa, Phương Thành hoạt động một chút gân cốt, xương bả vai phát ra liên tiếp thanh thúy bạo hưởng.

Ngẩng đầu thời khắc, trước mắt lặng yên hiện ra một đầu nhắc nhở tin tức:

【  sạch sẽ kinh nghiệm +5 】

【  sạch sẽ lv1(229/250) 】

Phương Thành khẽ mỉm cười, vừa lòng thỏa ý.

Sau đó sờ lên hơi nâng lên cái bụng.

Một cái giờ trước, kia bỗng nhiên phong phú "Trà chiều" vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa, tạm thời cảm giác không thấy đói.

Cơm tối ngược lại là có thể tiết kiệm, chờ nửa đêm hơn mười giờ, lại điểm đặc biệt bán làm ăn khuya là đủ.

Dạo chơi đi đến sofa ngồi xuống, Phương Thành cầm lấy điều khiển từ xa, mở ra tựa ở bên tường lớn màu điện.

Trong màn hình ngay tại phát ra một ngăn âm nhạc tiết mục, mấy cái trang dung tinh xảo nam nữ trẻ tuổi trên đài vừa ca vừa nhảy múa.

Tựa như là năm ngoái ca hát tuyển tú đại hội trước mấy mạnh tuyển thủ, tại vì tranh tài năm nay tạo thế.

Phương Thành nhìn một hồi, cảm thấy hứng thú tẻ nhạt, buông xuống điều khiển từ xa.

Ánh mắt lơ đãng chuyển hướng ngoài cửa sổ, lại bị cảnh sắc bên ngoài hấp dẫn.

Lúc này, mặt trời chính chậm rãi chìm vào mặt biển, đem chân trời tầng mây thiêu đến kim hoàng đỏ bừng.

Mỹ lệ ráng chiều từ phía chân trời tuyến một mực lan tràn đến phần cuối của biển, cùng lăn tăn sóng ánh sáng hoà lẫn.

Tựa như thơ cổ bên trong miêu tả "Lạc Nhật Dung Kim, phù quang vọt ảnh" chi cảnh lại xuất hiện.

Trên mặt biển nổi lên ngàn vạn toái quang, trận trận tiếng sóng từ đằng xa truyền đến, gõ lấy song cửa sổ, cũng gõ Phương Thành suy nghĩ.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới hôm nay lúc tờ mờ sáng, ở trong biển bơi lội lúc sinh ra loại kia bị biển sâu nhìn chăm chú giống như dị dạng cảm giác.

Tựa hồ giờ phút này, trong đầu vẫn có đến từ cái nào đó hùng vĩ ý chí tiếng vọng, vung đi không được.

Ý niệm khẽ nhúc nhích, Phương Thành lập tức đứng người lên, đi đến cửa sổ sát đất trước, đẩy ra một cái thông gió cửa sổ nhỏ.

Mang theo mặn nhuận khí tức gió đêm lập tức tràn vào, thổi lất phất gương mặt của hắn.

Ánh nắng chiều ôn nhu bao vây lấy hắn, đem cái bóng của hắn thật dài quăng tại sau lưng.

Bên tai là vĩnh bất hưu chỉ tiếng sóng, chóp mũi là tươi mát gió biển, trước mắt là một mảnh tráng lệ dung kim mặt trời lặn.

Phương Thành nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.

Cảm giác cả người tinh thần cũng vì đó một sướng, không nói ra được thư thái.

Dựa theo lệ cũ, hắn bình thường là trước khi ngủ tiến hành vừa đến hai giờ minh tưởng luyện tập.

Nhưng giờ phút này, mắt thấy như thế cảnh đẹp, một loại mãnh liệt tu hành xúc động tự nhiên sinh ra.

Cái gọi là minh tưởng, hắn chân lý cũng không phải là khô tọa độc nghĩ, mà là cùng thiên địa vạn vật xây dựng kết nối, tiến hành năng lượng cùng tin tức trao đổi.

Lực lượng tinh thần cũng không phải là trống rỗng mà đến, hắn đầu nguồn, chính là cái này rộng lớn vô ngần vũ trụ thiên địa.

Cổ đại người tu hành, có ý tứ "Hướng hái nhật tinh, mộ nạp ánh trăng" .

Trong đó càng mấu chốt tiết điểm, chính là đang lúc hoàng hôn.

Bởi vì đây chính là âm dương giao thế, thiên địa giao thái thời khắc.

Vào giờ phút như thế này tu hành, cùng thiên địa cộng minh sẽ đạt đến đỉnh phong, hiệu suất hơn xa bình thường.

Ý niệm đến tận đây, Phương Thành không do dự nữa.

Chợt tập trung ý chí, ngay tại kia mảnh bị trời chiều bày đầy trên sàn nhà, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống.

Hai tay tự nhiên khoác lên trên gối, lưng thẳng tắp.

Làm tầm mắt đóng lại trong nháy mắt, trong TV tạp âm, xa xa ồn ào náo động, hết thảy ngoại giới quấy nhiễu đều giống như thủy triều thối lui.

Phương Thành thế giới bên trong, chỉ còn lại có chính mình hô hấp, cùng phảng phất cùng nhịp tim cùng nhiều lần, vĩnh hằng không thôi tiếng sóng.

Ý thức không ngừng lặn xuống, rất nhanh liền chìm vào kia mảnh quen thuộc ý thức hải dương.

Một tòa cao ngạo hải đăng, nghiễm nhiên đứng sừng sững ở hắc ám bên trong.

Đỉnh tháp linh tính chi hỏa, như tâm tạng giống như bình ổn nhịp đập, tản mát ra hào quang vàng óng, chiếu sáng một phương thiên địa..