Chương 379: Tấn thăng tông sư, Quỷ Bối bày ra! (3)

Chương 379: Tấn thăng tông sư, Quỷ Bối bày ra! (3)

Nhưng mà, hôm nay hỏa diễm, tựa hồ có chút khác biệt.

Phương Thành nhìn thấy, tại linh tính chi hỏa cháy hừng hực lớp ngoài cùng của ngọn lửa bên trên, bám vào lấy một tia không dễ dàng phát giác, giống như giọt nước giống như u lam ánh sáng.

Tựa như một giọt thẩm thấu tiến cút dầu bên trong nước lạnh, mặc dù nhỏ bé, lại mang theo một loại không hợp nhau đặc chất.

"Liền là nó. . ."

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, đột nhiên trở nên sắc bén.

Hôm nay luyện công buổi sáng lúc, ở trong biển cảm nhận được dị thường, đầu nguồn hẳn là chính là cái vật này.

Không chần chờ chút nào, Phương Thành lập tức điều động lên ý chí của mình, bắt đầu nếm thử luyện hóa giọt này không mời mà tới "Màu lam giọt nước" .

Cơ hồ tại hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút trong nháy mắt, ý thức thế giới bên trong "Triều tịch âm thanh" bỗng nhiên tăng lên.

Thanh âm kia không còn là đơn thuần sóng biển vỗ bờ.

Mà là xen lẫn một loại không cách nào dùng lời nói diễn tả được, hùng vĩ mà cổ lão nói mớ, tại toàn bộ Hắc Ám Chi Hải bên trong quanh quẩn.

Linh tính chi hỏa tùy theo rung động kịch liệt, ánh sáng lúc sáng lúc tối.

Phương Thành cảm giác, phảng phất tại kia vô ngần hắc ám hải dương cuối cùng, ẩn núp lấy một đầu khó có thể tưởng tượng to lớn cự vật.

Nó đang say giấc nồng ngẫu nhiên xoay người, kích thích nhỏ bé gợn sóng, truyền lại đến mình nơi này, liền hóa thành đủ để rung chuyển hải đăng thao thiên cự lãng.

Nhưng Phương Thành tâm thần ngưng tụ, không có chút nào dao động chi ý.

Đem tự thân cùng dưới chân hải đăng hòa làm một thể.

Mênh mông tinh thần lực liên tục không ngừng rót vào trong đó, linh tính chi hỏa chẳng những không có bị dập tắt, ngược lại thiêu đốt đến càng thêm hừng hực.

Ánh sáng tăng vọt, giống như tên sắc bắn ra bốn phía, ra sức đem chung quanh hắc ám cùng hàn ý xua tan.

Đỏ ngọn lửa màu vàng, tựa như thế gian tinh thuần nhất lò luyện, một lần lại một lần thiêu đốt lấy giọt kia u lam.

Trước mắt, bảng hiển hiện, từng đầu nhắc nhở tin tức như là nước chảy theo thứ tự lướt qua:

【  ngươi ngay tại hấp thu loại nào đó dị thường thức niệm, cô đọng bản thân ý thức, tinh thần gia tăng 0 001 】

【  ngươi ngay tại hấp thu loại nào đó dị thường thức niệm, cô đọng bản thân ý thức, tinh thần gia tăng 0 001 】

... . . .

Trong thế giới hiện thực, ngồi xếp bằng Phương Thành, chỗ mi tâm tuyến tùng vị trí, thình lình lộ ra một điểm hồng quang.

Ánh sáng như gợn sóng khuếch tán ra đến, toàn bộ thân hình rất nhanh cũng tản mát ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Kia quang diễm bày biện ra một loại thuần túy xích kim sắc, đem Phương Thành cả người bao phủ trong đó.

Phảng phất hắn cũng không phải là ngồi trên sàn nhà, mà là ngồi ngay ngắn một vòng ngay tại từ từ bay lên mặt trời trung ương.

Ngoài cửa sổ, trời chiều chìm vào đường chân trời, cuối cùng một sợi dư huy bị hắc ám thôn phệ.

Nơi xa thành thị hình dáng trong bóng chiều dần dần mơ hồ, chỉ còn lại lẻ tẻ sáng lên đèn đuốc.

Mà tại trong gian phòng này, một vòng mới "Mặt trời" đang phát ra ánh sáng và nhiệt độ, đem dần dần dày bóng đêm xua tan, chiếu lên trong phòng sáng như ban ngày.

Kỳ diệu là, quang mang này dù đựng, nhiệt độ lại khống chế được vừa đúng.

Cũng không có đối dưới thân sàn nhà cùng chung quanh sự vật tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cùng lúc đó, ý thức trong thế giới, cuồn cuộn không thôi sóng biển cùng hùng vĩ nói mớ âm thanh, cũng đang từ từ bình ổn lại.

Hải đăng chi đỉnh, linh tính chi hỏa bên trong giọt kia màu lam giọt nước, tại kịch liệt thiêu đốt dưới, dần dần bốc hơi, trở thành nhạt thu nhỏ.

Ngoại giới hết thảy ồn ào náo động tựa hồ cũng đã đi xa, chỉ có tinh thần tại cao độ ngưng tụ.

Cảm giác nhục thân cùng linh hồn mỗi một chỗ biến hóa rất nhỏ, tiêu trừ núp trong bóng tối tai hoạ ngầm, chữa trị cường độ cao rèn luyện mang tới tổn thương.

Càng là mượn cơ hội này, ma luyện lấy cao tới 50 điểm tinh thần thuộc tính, khiến cho càng thêm thuần túy, nhạy cảm.

... ... ...

Dưới lầu một tầng.

Dày đặc màn cửa đóng chặt lại, gian phòng bên trong không có mở đèn.

Trong bóng tối, chỉ có một vòng chập chờn ánh nến, phác hoạ ra một cái ngồi xếp bằng nam tử trẻ tuổi hình dáng.

Trong phòng bày biện giản lược đến cực hạn, cơ hồ không có đồ dùng trong nhà, trống trải mà quạnh quẽ.

Nam tử tướng mạo tuấn tú, tại chung quanh hắn trên mặt đất, thắp sáng ngọn nến cấu thành một cái đồ án kỳ dị.

Bỗng nhiên, hắn lông mày khẽ nhúc nhích, phảng phất cảm ứng được cái gì, chậm rãi mở mắt ra màn.

Kia là một đôi lấp lóe trong bóng tối lấy yếu ớt lục quang đôi mắt, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

"Rốt cục. . . Bắt đầu sao?"

Trình Gia Thụ thấp giọng tự nói, lập tức có chút buồn rầu gãi gãi chelại đuôi lông mày tóc đen, khóe miệng lại có chút giương lên:

"Chỉ mong lần này có thể thành công. . . Chúng ta ở trong mơ gặp nhau đi."

Nói xong, hắn một lần nữa nhắm hai mắt lại.

... ... ...

Ý thức trong thế giới, linh tính chi hỏa đã khôi phục tinh khiết, thậm chí so trước đó càng thêm cô đọng, sáng tỏ.

Phương Thành tại minh tưởng trạng thái bên trong, hài lòng gật đầu.

Tâm niệm vừa động, ý thức một cách tự nhiên nổi lên lên.

Sau đó mở hai mắt ra, phát hiện mình chính ngồi xếp bằng tại trương kia quen thuộc trên giường.

Đứng dậy xuống giường, đẩy ra cửa phòng ngủ, to lớn Hắc Ám Điện đường lần nữa hiện ra ở trước mắt.

Mái vòm phía trên, ngôi sao lấp lóe, phảng phất một mảnh chân thực vũ trụ.

Từng cây to lớn cột đá biến mất tại hắc ám bên trong, không biết hắn cuối cùng.

Bên trong đại điện trống trải, có vô hình gió thổi qua, vang lên trận trận nghẹn ngào âm thanh, bằng thêm mấy phần thần bí.

Tựa hồ. . . So với một lần trước lúc đi vào, càng thêm rộng lớn một ít.

Phương Thành âm thầm thì thầm, đánh giá chung quanh cảnh tượng.

Trung ương cái kia làm hạch tâm trung tâm kim sắc quang cầu, giống như cũng càng sáng lên một chút.

Những biến hóa này mặc dù phi thường nhỏ bé, nhưng làm tòa cung điện này chủ nhân, Phương Thành y nguyên có thể rõ ràng phát giác được.

Trước mắt ánh sáng lấp lóe, mấy đầu mới nhắc nhở tin tức nổi lên:

【  minh tưởng kinh nghiệm +10 】

【  minh tưởng lv2(279/500) 】

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng tu luyện, ngươi tinh thần thuộc tính đạt được tăng lên, đã đột phá đến 52 điểm 】

"52 điểm?"

Phương Thành tự lẩm bẩm, trong lòng tuy có mừng rỡ, nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ.

Có Kim Bôn Ba Bình hóa thân kim sắc quang cầu tồn tại, cho dù hắn không tận lực ngồi xuống minh tưởng, tinh thần lực cũng có thể bị động hấp thu, luyện hóa ngoại giới biết niệm, chậm chạp mà vững bước tăng trưởng.

Tại lần tu luyện này trước, hắn tinh thần thuộc tính vốn là sắp đột phá 5 1 điểm.

Bây giờ lại luyện hóa cỗ kia cường đại dị chủng ý thức, nhất cử tăng lên 2 điểm, cũng coi là nước chảy thành sông.

Đương nhiên, chỗ tốt cùng tồn tại với phiêu lưu.

Tai hoạ ngầm cũng không bởi vậy triệt để tiêu trừ.

Vừa rồi luyện tập minh tưởng quá trình bên trong, Phương Thành trong lòng có chỗ minh ngộ.

Lập tức đưa ánh mắt về phía cung điện khu vực biên giới.

Nơi đó, hắc ám hư không ăn mòn vẫn tồn tại như cũ.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được cung điện "Vách tường" tại những cái nào khu vực có vẻ hơi lỏng, ảm đạm, thậm chí xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

Như là hiện thực bên trong cần giữ gìn tu sửa kiến trúc, có rất nhỏ "gió" đang từ khe hở bên trong để lọt tiến đến.

Trừ cái đó ra, cung điện ngoại bộ, tựa hồ còn chiếm cứ một ít càng quỷ dị hơn đồ vật.

Bọn chúng ẩn núp tại trong bóng tối, ý đồ thông qua mái vòm những cái kia đại biểu cho tinh thần kết nối người "Ngôi sao điểm sáng" làm ván cầu, lặng yên không một tiếng động chảy vào.

Phương Thành suy đoán, những này quỷ dị đồ vật, khả năng đến từ hai nơi.

Một, là Kim Bôn Ba Bình bên trong lưu lại, thuộc về mật tông Hắc giáo tín ngưỡng lạc ấn.

Hai, chính là mới vừa rồi bị luyện hóa, cỗ kia dị chủng ý thức đầu nguồn.

Cũng chính là mình từng tại thật muốn sẽ tĩnh tu đại điện bên trong mới học minh tưởng lúc, sở cảm ứng đến đạo kia to lớn màu lam hư ảnh.

Nhìn đến, về sau đến tiêu càng nhiều thời gian đến giữ gìn tòa cung điện này, để tránh bị bọn chúng thừa cơ mà vào.

Phương Thành thầm hạ quyết tâm.

Đông, đông, đông.

Ngay tại suy tư thời khắc, một trận đột ngột tiếng vang, trong nháy mắt phá vỡ trong cung điện yên tĩnh.

Giống như có người lại tại gõ cửa?

Phương Thành nỗi lòng khẽ nhúc nhích, ý thức trong nháy mắt hướng bốn phía kéo dài tới đi.

Lấy 360 độ toàn phương vị thị giác, đồng thời "Nhìn" đến trong thế giới hiện thực ngồi xếp bằng mình, cùng chung quanh không có một ai gian phòng.

Đông, đông, đông.

Thanh âm kia vang lên lần nữa.

Rõ ràng tiết tấu bên trong, mang theo một loại không phải vật lý cảm nhận.

Trong phòng cực kỳ yên tĩnh, ngoại trừ TV phát ra tiết mục thanh âm, căn bản không có cái khác tạp âm.

Tiếng đập cửa, cũng không phải là đến từ hiện thực.

Là có người. . . Tại bái phỏng trí nhớ của ta cung điện?

Phương Thành nao nao, trong đầu óc cấp tốc hiện lên nghi hoặc.

Mình kiến tạo ký ức cung điện sự tình, chưa hề đối với bất kỳ người nào nhấc lên, càng đừng đề cập gửi đi cái gì mời khách tới thăm "Giọng nói mật mã" .

Cho nên, khách tới thăm từ đâu mà đến?

Đông, đông, đông.

Tiếng đập cửa vẫn còn tiếp tục, không vội không chậm.

Tại cực độ an tĩnh hoàn cảnh bên trong, lộ ra một cỗ cảm giác quỷ dị, phảng phất phim kinh dị ngay tại trình diễn.

Bỗng nhiên, Phương Thành nhớ tới hai tháng trước, con kia từng gõ vang hắn cửa phòng ngủ, đưa tới tinh thần tu luyện công pháp quạ đen.

Chỉ bất quá, lúc ấy tòa cung điện này còn chưa thành hình, vẻn vẹn chỉ có một gian nho nhỏ phòng ngủ.

Hơi chút suy nghĩ, Phương Thành cực nhanh nhớ lại môn kia công pháp bên trong ghi lại một chút thủ đoạn.

Lập tức ngưng tụ tinh thần, bắt giữ lấy tiếng đập cửa nơi phát ra.

Hắn đưa ánh mắt về phía phía trước một vùng tăm tối.

Nơi đó, vốn là không có vật gì hư không vách tường.

Giờ phút này lại theo hắn nhìn chăm chú, chậm rãi hiện ra một đạo tản ra yếu ớt bạch quang cánh cửa hình dáng.

Phương Thành nhìn chằm chằm kia phiến thông hướng ngoại giới "cửa" .

Theo ý niệm khiên động, phảng phất có một bàn tay vô hình, chậm rãi vặn động chốt cửa.

Kẹt kẹt ——

Một tiếng vang nhỏ, cửa chậm rãi rộng mở, hiển lộ ra một tuyến thuần túy hắc ám, giống như là một đạo thông hướng vực sâu khe hở.

Nghẹn ngào phong thanh từ bên ngoài chui vào, tăng thêm mấy phần âm trầm.

Mấy giây về sau, một cái tản ra mông lung lục quang thân ảnh, xuyên qua quang môn, cất bước mà vào.

Hắn hướng Phương Thành khẽ mỉm cười, thanh âm ôn hòa:

"Thời gian thật dài không thấy, Phương Thành, gần đây vừa vặn rất tốt."

Phương Thành con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, chăm chú nhìn vị này khách không mời mà đến:

"Ngươi là. . . Mỉm cười ác ma.".