Chương 382: Giá trị 1 ức trọng yếu ủy thác

Chương 382: Giá trị 1 ức trọng yếu ủy thác

Hắc Ám Điện trong đường, hai cái thân ảnh đứng đối mặt nhau.

Kim sắc quang cầu tản ra ấm áp mà tinh khiết ánh sáng.

Phương Thành đứng tại quang cầu phía dưới, nghiêm trang nói.

Phảng phất một vị khám phá hồng trần tăng nhân, lại hình như là tại hướng bác sĩ giới thiệu bệnh tình của mình.

". . ."

Trình Gia Thụ khóe miệng, lần nữa co quắp.

Ăn chay niệm Phật? Tu thân dưỡng tính?

Ngươi một cái có thể tay không làm thịt hơn hai trăm hiệu hắc bang thành viên ngoan nhân, nói với ta cái này?

Lấy cớ này, quả thực là không rời đầu tới cực điểm.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lại hoàn mỹ phù hợp Phương Thành tại trong lòng hắn "Bệnh tâm thần bạn" người thiết lập.

Rốt cuộc, người bị bệnh tâm thần não mạch kín, vốn là không thể dùng lẽ thường ước đoán.

"Mỉm cười ác ma, đề nghị của ngươi xác thực rất không tệ."

Phương Thành nhìn xem Trình Gia Thụ bộ kia cố nén nhả rãnh biểu lộ, ngữ khí mang theo một tia tiếc nuối:

"Nhưng không xử lý, ta người này khuyết điểm lớn nhất liền là tâm tình chập chờn lớn, dễ dàng mất khống chế, hơi một tí nổi điên giết người."

Nói, mở ra hai tay, làm một cái không thể làm gì tư thái.

"Ngươi nhìn ta ngay cả bình thường xã giao đều tốn sức, cả ngày trốn ở phòng tối bên trong, làm sao có thể tham dự vào kịch liệt như vậy máu tanh chiến đấu bên trong đi đâu?"

"Vạn nhất ta tu thân dưỡng tính một nửa, đột nhiên bệnh cũ tái phát, đại khai sát giới, đem đội lục soát đặc biệt người cũng tận diệt, vậy cũng không tốt, chẳng phải là hại ngươi cùng vị kia Cao trưởng quan?"

Hắn có chút nghiêng đầu, ánh mắt chân thành đến phảng phất tại nói một kiện chuyện đương nhiên:

"Cho nên, chờ lúc nào trạng thái tinh thần chuyển tốt, có thể tâm bình khí hòa đối mặt chúng sinh, chúng ta bàn lại chuyện hợp tác đi."

Trình Gia Thụ bị lời nói này nghẹn đến nửa ngày nói không nên lời một chữ.

Hắn há to miệng, cuối cùng vẫn từ bỏ tiếp tục thuyết phục.

Hắn cũng là có mình ngạo khí.

Năm lần bảy lượt mời, thậm chí không tiếc hạ thấp tư thái, đối phương lại dùng lý do hoang đường như thế đến qua loa tắc trách chính mình.

Lúc đầu đây là một kiện hợp tác cùng có lợi chuyện tốt.

Đã người khác đều dùng loại này không hợp thói thường lấy cớ từ chối nhã nhặn, quên đi.

Thuyết phục Phương Thành, chỉ là vì thêm một cái cường lực giúp đỡ, gia tăng mấy phần phần thắng thôi.

Không có hắn gia nhập, hành động đồng dạng có thể dựa theo kế hoạch, thuận lợi triển khai.

"Tốt a."

Trình Gia Thụ hít sâu một hơi, cố gắng khôi phục bình tĩnh, khuôn mặt một lần nữa phủ lên cái kia chiêu bài thức mỉm cười:

"Đã Phương Thành huynh khăng khăng muốn dốc lòng tu hành, vậy ta cũng không tiện lại nhiều quấy rầy.

"Chúc ngươi sớm ngày đạt tới tâm như chỉ thủy cảnh giới, thoát ly khổ hải, phổ độ chúng sinh."

Hắn nói vài câu không đau không ngứa lời khách sáo, liền quay người chuẩn bị cáo từ.

"Đã lâu không gặp, không nhiều trò chuyện một hồi sao?"

Phương Thành thanh âm sau lưng hắn hợp thời vang lên, phảng phất lão hữu đồng dạng giữ lại nói:

"Đúng rồi, các ngươi lúc nào hành động?"

"Ta mặc dù không đi được, nhưng có thể cho các ngươi góp phần trợ uy, để Phật Tổ phù hộ các ngươi bình an vô sự, sớm ngày đem Noah tổ chức đem ra công lý."

Trình Gia Thụ bước chân dừng một chút, không quay đầu lại:

"Đội lục soát đặc biệt bên kia truyền đến tin tức, nhanh nhất cuối tuần này liền muốn khai thác hành động."

"Đối phó Noah loại này địch nhân cường đại, cần làm rất nhiều công tác chuẩn bị, ta cũng không giống như ngươi như thế tiêu diêu tự tại, có thể có thời gian ăn chay niệm Phật."

Hắn trong giọng nói mang theo mơ hồ châm chọc, khoát tay áo.

"Như vậy, như vậy cáo từ."

Lập tức mở rộng bước chân, hướng về nơi đến quang môn đi đến.

Phương Thành không có tiếp tục giữ lại, chỉ là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú bóng lưng của hắn.

Nhưng mà, ngay tại Trình Gia Thụ sắp bước vào quang môn trước một khắc.

Hắn bỗng nhiên lần nữa dừng bước lại, xoay người lại, mặt hướng Phương Thành.

"Đúng rồi, còn có một việc."

Trình Gia Thụ ngữ khí trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc.

U lục ánh sáng ở trên người hắn nhảy vọt, khiến cho nét mặt của hắn tại trong bóng tối lộ ra mơ hồ mà ngưng trọng, giống cách một tầng mạng che mặt.

"Ta có một điều thỉnh cầu, nếu như. . . Ta nói là nếu như, đến ngày 13 tháng 4 ngày ấy, ta không tiếp tục liên hệ ngươi. Ta hi vọng ngươi có thể giúp ta chiếu cố một người."

Phương Thành nhìn xem hắn, không có trả lời.

"Ngươi không cần mỗi ngày nhìn xem nàng."

Trình Gia Thụ tiếp tục nói, ngữ khí chậm dần, tựa hồ tại châm chước dùng từ.

"Chỉ cần mỗi cái tuần lễ đi xem nàng một lần, xác nhận an toàn của nàng. Nếu như nàng gặp cái gì khó khăn, tại ngươi đủ khả năng phạm vi bên trong, giúp nàng giải quyết một cái là được."

Sau đó, hắn dựng thẳng lên một ngón tay, mở ra mình bảng giá:

"Làm thù lao, ta có thể dự đoán thanh toán ngươi một trăm triệu nguyên, cái này ủy thác kỳ hạn, là năm mươi năm, nói cách khác ngươi chỉ cần chiếu cố nàng năm mươi năm là đủ."

Một trăm triệu nguyên, năm mươi năm, chỉ vì chiếu cố một người.

Cái này lời nói đến có chút không đúng vị, cùng nó nói là giao dịch, càng giống là một trận lâm chung uỷ thác.

"Là ai?"

Phương Thành lông mày khẽ nhúc nhích, trong mắt lóe lên một tia hiếu kì.

Đến tột cùng là hạng người gì, đáng giá để tên biến thái này sát nhân ma trịnh trọng như vậy việc, thậm chí nguyện ý tốn hao tài phú kếch xù đi phó thác?

"Đến lúc đó, sẽ có người nói cho ngươi."

Trình Gia Thụ ra vẻ thần bí cười cười.

Nụ cười kia tại lục quang làm nổi bật hạ có vẻ hơi mơ hồ, mang theo một tia khó nói lên lời ý vị.

Phương Thành trầm mặc một lát.

Trong đầu óc hiện ra cùng Trình Gia Thụ quá khứ gặp nhau.

Hai người tại trong đêm mưa lần thứ nhất ngoài ý muốn gặp mặt.

Đến tiếp sau nhiều lần đang tán gẫu phòng gặp mặt, từ chỗ của hắn thu hoạch rất nhiều tri thức.

Cùng, lợi dụng hắn tới thay thế mình "Bạch Kiêu" thân phận. . .

Cân nhắc một phen về sau, Phương Thành giương mắt nhìn về phía Trình Gia Thụ, mở miệng nói:

"Ngươi như thế tín nhiệm ta sao? Ta thế nhưng là một cái lúc nào cũng có thể sẽ mất khống chế nổi điên sát nhân ma. . ."

Trình Gia Thụ nghe vậy, bên môi ý cười sâu mấy phần.

"Chính bởi vì ngươi là người điên, cho nên mới đáng giá tin tưởng cùng phó thác."

Hắn có chút ngóc đầu lên, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị.

"Ta có thể cảm nhận được trên người ngươi loại nào đó nguyên tắc, ngươi giống như ta, thực chất bên trong đều là một loại người."

"Huống chi, cái này một trăm triệu nguyên tiền thù lao, hẳn là đầy đủ để phần này nguyên tắc trở nên vô cùng vững chắc."

Nói xong, nhún vai, cử chỉ biểu hiện được phi thường thoải mái.

Phương Thành nhìn chăm chú hắn, ý đồ đem nó xem thấu.

Trong mơ hồ, có thể cảm nhận được Trình Gia Thụ lời nói này xác thực xuất phát từ nội tâm, không giống giả mạo, cũng không có uy hiếp chút nào hoặc dụ hoặc ý vị.

Loại này kỳ dị tín nhiệm cảm giác, để Phương Thành nội tâm một góc nào đó không khỏi có chút xúc động.

Cuối cùng, Phương Thành lựa chọn nhẹ gật đầu, trầm giọng trả lời:

"Ta chỉ có thể nói, hết sức nỗ lực."

"Chỉ cần hết sức, là được rồi."

Trình Gia Thụ trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười, có loại như phụ thả nặng nhẹ nhõm.

Hắn hướng Phương Thành thật sâu nhìn thoáng qua, phảng phất muốn đem cái này dáng vẻ của nam nhân khắc trong đầu.

Sau đó trịnh trọng bái, thấp giọng nói câu "Đa tạ" .

Đón lấy, liền quay người bước vào quang môn, thân ảnh tại ánh sáng bên trong dần dần trở nên hư ảo.

Cuối cùng hóa thành điểm điểm lục quang, hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắc Ám Điện trong đường, lần nữa khôi phục yên lặng.

Chỉ còn lại kim sắc quang cầu, tại trong bóng tối vô tận, tản ra yếu ớt mà cố định ánh sáng.

Gió xuyên thẳng qua, phát ra nghẹn ngào âm thanh, như là viễn cổ u hồn nói nhỏ.

Điện đường chỗ sâu, những cái kia to lớn cột đá bỏ ra tầng tầng lớp lớp âm ảnh, khiến cho vốn là thâm thúy bí cảnh càng lộ vẻ trống trải cùng thần bí.

Phương Thành một thân một mình, đứng tại trong đại điện.

Ánh mắt xuyên thấu hắc ám, nhìn qua tòa cung điện này vị thứ nhất khách tới thăm biến mất phương hướng.

Đạo kia màu trắng quang môn từ từ nhỏ dần, cho đến triệt để đóng lại, tựa như tinh thần giống như biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.

Phương Thành ngưng mắt thật lâu, mới thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi trở về kim sắc quang cầu phía dưới.

Ngón tay nhẹ nhàng phất qua kia ấm áp vầng sáng, cảm thụ được như là trái tim giống như hữu lực nhịp đập.

Hết thảy tựa hồ cũng thuận lý thành chương  dựa theo dự đoán quỹ tích đang phát triển.

Trình Gia Thụ cùng đội lục soát đặc biệt, rốt cục bị hắn dùng một cây vô hình tuyến, dắt đến cùng một chỗ, cộng đồng đi đối kháng chính diện Noah tổ chức quái vật khổng lồ này.

Mà chính mình cái này giấu ở phía sau màn người chủ trì, cũng hẳn là làm một chút gì.

Phương Thành sở dĩ cự tuyệt Trình Gia Thụ hợp tác mời, cũng không phải là thật muốn khoanh tay đứng nhìn, hoặc là đi "Ăn chay niệm Phật" .

Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu, đạo lý này hắn hiểu.

Noah tổ chức là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, có thể đánh cho trọng thương, thậm chí trừ bỏ, đối với mình trăm lợi mà không có một hại.

Huống chi, tổ chức này tồn tại đã dần dần ảnh hưởng đến mình bình thường sinh hoạt.

Hiện tại, Trình Gia Thụ đưa ra cùng đội lục soát đặc biệt liên thủ hành động kế hoạch, Phương Thành đương nhiên muốn đi "Hỗ trợ" .

Nhưng tuyệt không thể lấy "Phương Thành" người bình thường này thân phận công khai giúp, càng không thể cùng Cao Tấn chính diện tiếp xúc.

Ngày đó đêm khuya, tại ngoại ô đường cái cái khác đất hoang bên trên, vị này mặc sinh vật áo giáp cao cấp quan điều tra, thế nhưng là cùng mình đại chiến một trận.

Mặc dù lúc ấy mình mang lấy mặt nạ, nhưng lẫn nhau xem như từng có khoảng cách gần "Tiếp xúc thân mật" .

Chỉ cần vừa đối mặt, đối phương có cực lớn tỉ lệ có thể thông qua thân hình, khí tức cùng phong cách chiến đấu, nhận ra mình liền là chân chính "Bạch Kiêu" .

Đến lúc đó, mình hao tổn tâm cơ bày ra cục, để Trình Gia Thụ thay thế "Bạch Kiêu" thân phận, hấp dẫn hỏa lực, từ đó ẩn tàng tự thân kế hoạch bí mật, chỉ sợ cũng sẽ triệt để bại lộ.

Đây cũng không phải là Phương Thành muốn nhìn đến.

Cho nên hắn mới dùng một cái để Trình Gia Thụ không cách nào phản bác, lại phù hợp mình "Người thiết lập" lý do, tiến hành từ chối nhã nhặn.

Phương Thành ánh mắt lấp lóe, trong đầu có thật nhiều mưu đồ hiển hiện.

Có lẽ, mình có thể giống một cái u linh, tiếp tục trốn ở trong tối, quan sát trận này sắp đến phong bạo.

Làm đội lục soát đặc biệt cùng Noah tổ chức kịch liệt giao phong thời điểm, lại tìm chuẩn cơ hội.

Lấy "Bạch Kiêu" thân phận ngang nhiên hiện thân, không chút kiêng kỵ ra tay, tàn sát tất cả địch nhân. . .

Nghĩ đến cái này, Phương Thành giương mắt mắt, nhìn qua tản mát ra nhu hòa kim quang to lớn quang cầu.

Vô số mảnh khảnh tia sáng từ hình cầu bên trong lan tràn mà ra, như là thần kinh mạng lưới  liên tiếp lấy mái vòm trên những cái kia đại biểu cho kết nối mục tiêu "Ngôi sao" .

Hắn ánh mắt tại mái vòm biển sao đảo qua.

Cuối cùng, rơi vào một viên sáng tỏ mà ổn định ngôi sao bên trên.

Một cái ý niệm trong đầu cũng theo đó trong đầu thành hình.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, ý thức lập tức như là mũi tên, nhìn về phía mục tiêu.

Trước mắt hắc ám đại sảnh, trong nháy mắt bị vô tận lưu quang xé nát.

Ý thức xuyên qua một đầu từ quang ảnh tạo thành chói lọi đường hầm.

Vô số cảnh tượng nhanh chóng lướt qua, cao lầu, đường đi, đèn nê ông. . .

Một giây sau, tầm mắt đột nhiên lần nữa khôi phục rõ ràng.

Một cỗ hỗn tạp đồ ăn hương khí cùng cũ kỹ đồ dùng trong nhà hương vị ấm áp đập vào mặt.

Trước mắt là một trương nho nhỏ tứ phương bàn, trên bàn bày biện ba món ăn một món canh.

Một bàn bóng loáng bóng lưỡng sườn kho, một bàn xào đến xanh biếc rau xanh, còn có một đĩa đập dưa leo cùng một bát bốc hơi nóng dưa muối đậu hũ canh.

Đối với gia đình bình thường mà nói, cái này đã là tương đương phong phú một bữa.

"A Nhân, ăn nhiều một chút thịt, ngươi nhìn ngươi gần nhất đều mệt mỏi gầy."

Một cái giọng ôn hòa vang lên.

Phương Thành thông qua tiêu sái con mắt, nhìn thấy ngồi đối diện một người có mái tóc hoa râm lão phụ nhân.

Nàng hai mắt mặc dù mở to, nhưng con mắt đục ngầu không ánh sáng, không có tiêu cự, hiển nhiên đã mù nhiều năm.

Nhưng trên má của nàng, lại mang theo thỏa mãn mà an tường nụ cười.

Chính là tiêu sái mẫu thân, Lý Quế Phân.

"Mẹ, ta không gầy, tráng đây."

Tiêu sái thanh âm truyền đến, mang theo một loại tận lực chậm dần nhu hòa:

"Ngài cũng ăn, lần trước đi kiểm tra sức khoẻ, bác sĩ đều nói, ngài hiện tại được nhiều bổ sung vitamin cùng protein."

Nói, tiêu sái kẹp lên một khối béo gầy giao nhau xương sườn, tỉ mỉ loại bỏ rơi xương cốt, đem thịt bỏ vào mẫu thân trong chén.

Phương Thành không có lập tức lên tiếng quấy rầy.

Hắn giống một cái trầm mặc u linh, yên tĩnh "Ngồi" tại đây trương trên bàn ăn, quan sát đến trước mắt hết thảy.

Cái này không đến ba mươi mét vuông phòng nhỏ, so với lần trước nhìn thấy lúc rộng thoáng không ít.

Vách tường một lần nữa quét vôi qua, nơi hẻo lánh bên trong nhiều một đài mới tinh Tivi LCD.

Mặc dù màn hình không lớn, nhưng đối với cái gia đình này mà nói, đã là xa xỉ phẩm.

Tiêu sái quần áo trên người cũng không còn là hàng vỉa hè hàng, mà là một kiện nhìn rất có cảm nhận áo sơmi.

Hắn tư thế ngồi cực kỳ thẳng, tướng ăn trở nên nhã nhặn rất nhiều, không giống như kiểu trước đây ăn như hổ đói.

Nhìn ra được, hắn đang cố gắng thích ứng thân phận mới, cũng đang cố gắng để mẫu thân vượt qua cuộc sống tốt hơn.

"A Nhân, ngươi ở công ty. . . Công việc vẫn thuận lợi chứ? Không bị người khi dễ a?"

Lý Quế Phân một bên chậm rãi nhai nuốt lấy, một bên lo lắng mà hỏi thăm.

"Thuận lợi, đương nhiên thuận lợi."

Tiêu sái trả lời ngay, giọng nói nhẹ nhàng:

"Mẹ ngài yên tâm, ta hiện tại thế nhưng là bộ môn chủ quản trợ lý, dưới tay cũng trông coi mấy người đâu, mà lại Trần tổng cực kỳ coi trọng ta, không ai dám bắt nạt ta."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Lý Quế Phân vui mừng gật đầu:

"Ngươi a, làm việc phải chịu khó, ít nói chuyện, làm nhiều sự tình. Chúng ta người ta như thế, có thể có phần thể diện công việc không dễ dàng, phải biết quý trọng."

"Biết rồi, mẹ."

Tiêu sái miệng bên trong nhai lấy cơm, cười ha hả trả lời.

Phương Thành yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Hắn nhìn thấy tiêu sái tại sau khi ăn cơm tối xong, thuần thục thu thập bát đũa, cướp đi phòng bếp rửa chén.

Nhỏ hẹp phòng bếp có vẻ hơi co quắp, nhưng hắn động tác lại phá lệ nghiêm túc.

Tiếng nước chảy hoa hoa tác hưởng, một bên tắm nồi, còn vừa hừ phát không thành giọng từ khúc.

Thẳng đến tiêu sái lau khô tay, từ trong phòng bếp đi tới, Phương Thành mới quyết định kết thúc này nháy mắt yên tĩnh.

Sau đó ngưng tụ ý thức, tại tiêu sái chỗ sâu trong óc, dùng một loại bình ổn không gợn sóng thanh tuyến, hô kêu một tiếng.

"A Nhân."

Ngay tại cho mẫu thân đổ nước tiêu sái, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Không có dấu hiệu nào tiếng kêu, để trong tay hắn phích nước nóng kém chút rời khỏi tay.

Hội trưởng!

Tiêu sái đầu óc "Ông" một tiếng, nhịp tim bỗng nhiên xiết chặt.

Bởi vì dựa theo trước đó hai người ước định, nếu như chuyện quá khẩn cấp, hắn có thể trực tiếp ở trong lòng mặc niệm hội trưởng tôn danh.

Sau đó thông qua loại nào đó tinh thần kết nối thần kỳ phương thức, lẫn nhau bắt được liên lạc, kịp thời làm ra ứng đối biện pháp.

Nếu như chỉ là công việc thường ngày báo cáo loại hình, liền dùng điện thoại liên lạc.

Vài ngày trước, hội trưởng mới vừa vặn hạ lệnh, vì lẩn tránh phong hiểm, tạm thời gián đoạn hết thảy không cần thiết liên lạc.

Mà bây giờ, hội trưởng vậy mà lại chủ động liên hệ chính mình.

Cái này mang ý nghĩa một sự kiện —— có cực kỳ trọng yếu, thậm chí khả năng liên quan đến sinh tử nhiệm vụ muốn hạ đạt.

"A Nhân, thế nào? Nước đổ?"

Lý Quế Phân lỗ tai cực kỳ linh, nghe được chén nước lắc lư thanh âm.

"Không, không có việc gì, mẹ."

Tiêu sái cấp tốc ổn định tâm thần, đem chén nước đưa tới, thanh âm khống chế được cực kỳ tốt, nghe không ra mảy may dị dạng.

"Ta chỉ là có chút mệt mỏi, nghĩ trở về phòng nằm một hồi."

"Đi thôi, mệt mỏi liền sớm một chút nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn đi làm."

Tiêu sái lên tiếng, bước nhanh đi vào phòng ngủ của mình, trở tay liền đem cửa nhẹ nhàng đóng lại, cũng rơi xuống khóa.

Hắn tựa ở phía sau cửa, hít sâu một hơi, cung kính tại trong lòng đáp lại:

"Hội trưởng, A Nhân tại, xin ngài chỉ thị."

Thứ 383 chương

"A Nhân."

Phương Thành thanh âm vang lên lần nữa, như là gió nhẹ lướt qua mặt hồ, thẳng đến tiêu sái đáy lòng.

"Trong khoảng thời gian này, Trần Sâm bên kia, có cái gì mới động tĩnh?"

Nghe được quen thuộc giọng điệu, tiêu sái mừng rỡ, lập tức cung kính trả lời:

"Hội trưởng, liên quan tới Trần Sâm động tĩnh, ta lúc đầu đang chuẩn bị đối với ngài tiến hành một lần giai đoạn tính công việc tổng kết báo cáo."

"Đã ngài này lại hỏi tới, ta liền đem trước mắt nắm giữ tình huống, trước cùng ngài hồi báo một chút."

Hắn bắt chước từ công ty cao quản trên thân học được giọng điệu, ý đồ để mình nghe càng chuyên nghiệp, càng có trật tự.

"Từ khi Cổ Lượng bị giết sự tình sau khi phát sinh, Trần Sâm người này, rõ ràng trở nên đặc biệt không nỡ, nghi thần nghi quỷ."

"Hắn không vẻn vẹn chỉ ở Viễn Sâm tập đoàn cùng Xích Hổ bang nội bộ tấp nập tiến hành nhân sự điều động, còn nhiều lần tìm ta nói chuyện, nói là muốn cùng ngài tự mình gặp một lần, đàm luận xâm nhập hợp tác sự tình."

"Bởi vì hội trưởng ngài trước đó nói qua, trong khoảng thời gian này phải tận lực bảo trì điệu thấp, nhất là Trần Sâm cùng ta đều bị Noah tổ chức để mắt tới, dễ dàng bại lộ nội tình."

"Cho nên, đều bị ta lấy 'Thời cơ chưa thành thục, hội trưởng tự có an bài' làm lý do, tạm thời ngăn cản trở về."

Phương Thành nghe xong khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi:

"Đêm đó Trần Sâm tham gia Noah tổ chức hội nghị, đến tiếp sau có cái gì tiến triển?"

"Đúng vậy, hội trưởng, đây chính là lần này hồi báo trọng điểm."

Tiêu sái ngữ khí lập tức trở nên cẩn thận từng li từng tí, phảng phất tại truyền lại một cái tin tức nặng ký.

"Lần trước ngài đề cập tới cái kia từ Trần Sâm văn phòng ra người trẻ tuổi, chuyện ta sau lưu ý, đúng là Noah tổ chức cán bộ cao cấp, tên là Trác Phong."

"Người này cố ý tới Viễn Sâm tập đoàn, liền là chuyên môn nhìn chằm chằm Trần Sâm cùng Xích Hổ bang những cái kia cao tầng, điều tra bọn hắn tay chân thu không sạch sẽ, có hay không trong bóng tối cấu kết ngoại địch."

Tiêu sái trong đầu dừng lại một chút, cố gắng tổ chức lấy chuẩn xác hơn tìm từ.

"Trần Sâm có một lần uống nhiều quá, cùng ta thổ lộ một chút đáy lòng lời nói, lại thêm ta từ Lưu bí thư bộ kia ra tình báo phân tích, Noah dược nghiệp bị thế lực thần bí xâm lấn sự tình, tại bên trong Noah tổ chức đưa tới thật lớn chấn động."

"Bọn hắn đêm đó triệu khai hội nghị khẩn cấp, trên danh nghĩa là thương thảo đối sách, nhưng Trần Sâm bí mật cảm giác, càng giống là một trận nhằm vào bọn họ những này bên ngoài phụ thuộc thế lực áp lực trắc thí cùng nội bộ thẩm tra."

Tiêu sái dùng đến mình mới học quản lý học từ ngữ, ra vẻ lão luyện nói:

"Mấu chốt nhất một điểm là, Noah tổ chức mới từ tổng bộ khẩn cấp điều đến một chi tinh nhuệ bảo an đội ngũ, trực tiếp vào ở dược nghiệp công ty cao ốc."

"Điều này nói rõ, Noah tổ chức hạch tâm quyết sách tầng lớp, đối Trần Sâm loại này phụ thuộc vào bọn hắn 'Địa mới hợp tác đồng bạn' đã sinh ra nghiêm trọng tín nhiệm nguy cơ."

"Dùng Trần Sâm nguyên thoại nói, đám người kia coi hắn là súng sai sử, vẫn là không trang đạn cái chủng loại kia, tùy thời chuẩn bị vứt bỏ."

"Trần Sâm có thể thấy rõ tình cảnh của mình, còn không tính quá ngu."

Phương Thành nhàn nhạt đánh giá một câu, nghe không ra là khen ngợi vẫn là trần thuật sự thật.

Nhưng ở tiêu sái nghe tới, lại phảng phất là đối với mình công việc hồi báo tán thành, trong lòng không khỏi vui mừng.

"Hội trưởng."

Tiêu sái trong lòng hơi động, cả gan gia nhập mình một điểm phân tích:

"Thuộc hạ cảm thấy, Noah dược nghiệp việc này, Trần Sâm phá lệ để bụng, giống như quan hệ đến hắn thân gia tính mệnh đồng dạng."

"Mà lại, bằng vào ta trong khoảng thời gian này ở bên cạnh hắn quan sát, Viễn Sâm tập đoàn cùng Xích Hổ bang mặt ngoài cực kỳ phong quang, thực tế nội bộ lòng người lưu động, tình huống tương đối khẩn trương."

"Trần Sâm sợ hãi Noah tổ chức coi hắn xem như con rơi cho xử lý, cho nên khắp nơi tìm kiếm đủ cường đại thế lực đầu nhập vào."

"Mặc dù bây giờ cùng chúng ta 'Chiếu sáng sẽ' tiếp xúc, nhưng hắn lại có chút sợ hãi lực lượng của ngài, có vẻ hơi do dự, đung đưa trái phải không chừng."

Nói đến đây, tiêu sái liếm liếm đôi môi khô khốc, thông qua tinh thần kết nối tiếp tục biểu đạt giải thích của mình.

"Cá nhân ta cho rằng, Trần Sâm hiện tại tựa như đứng tại một đầu bốn phía rỉ nước thuyền hỏng bên trên, đặc biệt cần một cây có thể cây cỏ cứu mạng."

"Đây là chúng ta có thể lợi dụng địa phương, tốt nhất để Xích Hổ bang triệt để đứng ở chúng ta chiếc thuyền này bên trên, rốt cuộc sượng mặt."

"Nói như vậy, có Xích Hổ bang tư nguyên cùng nhân thủ tương trợ, chúng ta chiếu sáng sẽ sau này phát triển cũng có thể càng thêm cấp tốc cùng thuận tiện."

"Phân tích đến không sai, A Nhân."

Phương Thành trong thanh âm mang tới một tia tán thưởng:

"Nhìn đến trong khoảng thời gian này tại trên Viễn Sâm tập đoàn ban, học tập xí nghiệp quản lý, xác thực rất có thu hoạch."

Lời nói này như là trong ngày mùa đông một sợi hơi ấm ánh nắng, trong nháy mắt xua tán đi tiêu sái trong lòng khẩn trương chi ý, để hắn cảm thấy lớn lao cổ vũ.

"Toàn bộ nhờ hội trưởng tài bồi!"

Tiêu sái lập tức cảm giác một dòng nước nóng nước vọt khắp toàn thân, trên mặt thậm chí nổi lên một tia đỏ ửng.

Có thể được đến họp dáng dấp khẳng định, tựa hồ so cái gì khen thưởng đều càng khiến người ta thỏa mãn.

Hắn vội vàng tại trong lòng cung kính đáp lại:

"Thuộc hạ chỉ là hết sức học tập, tăng lên chính mình năng lực, hi vọng có thể đuổi theo hội trưởng bước chân, là chiếu sáng sẽ tận sức mọn, không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Cái này tiểu từ một bộ một bộ, cũng không biết là từ đâu học được.

Nhưng giờ phút này nói ra, lại mang theo một cỗ phát ra từ nội tâm chân thành.

Phương Thành lắng nghe một lát, khẽ mỉm cười.

Sau đó, nghiêm nghị nói:

"A Nhân, hiện tại ta cần ngươi đi làm một chuyện."

"Mời hội trưởng phân phó!"

Tiêu sái vẫn như cũ giống điên cuồng đồng dạng, lập tức ưỡn thẳng sống lưng, thanh âm tràn ngập kiên định.

"Ngày mai, ngươi tìm cơ hội thích hợp, đi cùng Trần Sâm bí mật nói một chút."

Phương Thành không nhanh không chậm nói:

"Nói cho hắn biết, Noah dược nghiệp hiện tại ở vào trung tâm phong bạo, cái này đã là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ."

"Bọn hắn vừa kinh lịch biến cố, lại điều đến tổng bộ nhân thủ, nội bộ tất nhiên thiếu khuyết quen thuộc bản địa tình huống, lại đầy đủ đáng tin cơ sở lực lượng, đây là một cái tuyệt hảo điểm vào."

"Để hắn chủ động xin đi, lợi dụng Xích Hổ bang thế lực, đi phụ trách Noah dược nghiệp phía ngoài nhất công tác bảo an."

"Trên danh nghĩa, là vì tổ chức phân ưu, hiện ra trung tâm, trên thực tế, là đem ánh mắt của chúng ta, xếp vào đến địch nhân bên người."

"Loại này sống không liên quan đến hạch tâm cơ mật, mà Xích Hổ bang làm địa đầu xà, đối xung quanh quảng trường quen thuộc trình độ viễn siêu từ bên ngoài điều nhân thủ tới, Noah cao tầng tám chín phần mười sẽ đồng ý đề nghị này."

Tiêu sái trong đầu đem lời nói này cấp tốc qua một lần, một mực nhớ kỹ về sau, lập tức ứng tiếng nói:

"Ta hiểu được, hội trưởng."

Hắn mặc dù không rõ ràng hội trưởng đến tột cùng muốn khai thác hành động gì, nhưng nghe mệnh làm việc là thân là thuộc hạ bản năng, càng là đối hội trưởng tuyệt đối tín nhiệm.

Trải qua trong khoảng thời gian này "Mưa dầm thấm đất" hắn đã rất rõ ràng hội trưởng lập trường, cũng biết cái này thần bí Noah tổ chức liền là mới thành lập "Chiếu sáng sẽ" số một địch nhân.

Hiện tại đã có thể tìm tới cơ hội suy yếu đối thủ, hắn tự nhiên muốn đem hết khả năng, tại đây trận hành động bên trong phát huy tác dụng của mình.

Tiêu sái đè nén hưng phấn chi ý, lập tức đập lên mông ngựa:

"Hội trưởng, ngài một chiêu này thật sự là quá cao."

"Ta cam đoan sẽ để cho Trần Sâm minh bạch, đây là hắn duy nhất, cũng là tốt nhất tự cứu thời cơ, hắn không có lý do cự tuyệt."

"Còn có."

Phương Thành ngữ khí trầm ổn, thanh âm xuyên thấu ý thức, rõ ràng rơi vào tiêu sái trong đầu óc.

"Ngươi có thể nói cho hắn biết, chỉ cần làm tốt chuyện này, chúng ta 'Chiếu sáng sẽ' không ngại thu nạp Xích Hổ bang là bên ngoài thế lực."

"Đến lúc đó, thân nhân của hắn cùng tự thân an toàn, để cho chúng ta tới bảo hộ."

"Đúng, hội trưởng! Ta nhất định đem ý của ngài, y nguyên không thay đổi truyền đạt đến."

"Đi thôi."

Theo một chữ cuối cùng âm rơi xuống, loại kia bao phủ trong đầu vô thượng uy nghiêm cảm giác, giống như là thủy triều lặng yên thối lui.

Tiêu sái toàn thân buông lỏng, lúc này mới phát hiện mình phía sau lưng, chẳng biết lúc nào đã rịn ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Mỗi một lần tham dự hội nghị dài đối thoại, đều giống như một trận khắc nghiệt khảo nghiệm.

Nhưng loại kia chưởng khống hết thảy lực lượng, sâu không lường được trí tuệ, lại để cho hắn cảm thấy vô cùng phấn chấn cùng sùng bái.

Có thể đi theo dạng này nhân vật tuyệt thế, vì hắn đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực, mới là mình loại thân phận này hèn mọn tầng dưới chót bình dân trở nên nổi bật duy nhất cơ hội.

Tiêu sái trong mắt lóe ra ước mơ ánh sáng, trong lòng đối lại trước tình thế lo lắng không còn sót lại chút gì, tràn đầy kiến công lập nghiệp khát vọng.

... . . .

Ánh đèn chưa mở trong phòng khách, đen kịt một màu.

Phương Thành khoanh chân ngồi trên sàn nhà, chậm rãi mở hai mắt ra.

Con ngươi bên trong một sợi tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức biến mất tại thâm thúy trong tròng mắt đen.

Hắn đứng người lên, đi chân đất, lặng yên không một tiếng động đi đến cửa sổ sát đất trước.

Pha lê phản chiếu ra hắn hình dáng rõ ràng thân ảnh, cơ bắp đường cong trôi chảy mà rắn chắc, tràn đầy nội liễm lực lượng.

Giờ phút này, ngoài cửa sổ bóng đêm chính nồng.

Một vầng minh nguyệt treo ở chân trời, thanh lãnh ánh sáng huy vẩy vào rộng lớn vô ngần trên mặt biển, trải thành một đầu bạc vụn con đường.

Xa xa ven biển trên đường lớn, đèn xe càng là rót thành một đầu chảy xuôi quang hà.

Cùng san sát nối tiếp nhau cao lầu hoà lẫn, phác hoạ ra toà này ven biển thành thị cắt hình.

Đội lục soát đặc biệt, Noah tổ chức, cùng giấu ở phía sau màn chính mình. . .

Như là ba đầu tại hắc ám trong rừng giằng co dã thú.

Lẫn nhau cảnh giác, lẫn nhau thăm dò, đều đang đợi đối phương lộ ra sơ hở, tốt cho một kích trí mạng.

Phương Thành chưa từng tin tưởng đơn giản miệng hợp tác.

Trình Gia Thụ cần phải mượn hắn năng lực, cộng đồng đối phó Noah tổ chức, bản thân cái này không có vấn đề.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hợp tác một phương khác là đội lục soát đặc biệt loại này chính phủ chấp pháp cơ cấu.

Một khi Noah tổ chức hủy diệt, ai có thể cam đoan đầu này chiếm cứ tại bản thổ, thế lực to lớn hơn mãnh thú sẽ không thay đổi nanh vuốt, đối phó mình?

Một cái đầu hiệu địch nhân ngã xuống, sẽ chỉ làm đội lục soát đặc biệt đưa ra càng nhiều tinh lực, có được càng nhiều có thể điều khiển nhân thủ, theo đuổi bắt mình loại này không cách nào chưởng khống "Phần tử nguy hiểm" .

Phương Thành khóe miệng có chút câu lên, trong mắt lóe ra lạnh lẽo ánh sáng.

Cuối tuần kế hoạch hành động, hắn đương nhiên sẽ không vắng mặt.

Chỉ bất quá, hắn sẽ dùng phương thức của mình, gia nhập cuộc thịnh yến này.

Lần này, hắn muốn trở thành trận này săn giết trò chơi bên trong, đáng sợ nhất biến số.

Đồng thời. . .

Phương Thành ánh mắt thâm thúy, vượt qua thành thị đường chân trời, nhìn về phía càng cao xa hơn bầu trời đêm.

Vô số ngôi sao, tại màu xanh mực mênh mông trong vòm trời lóe ra ánh sáng nhạt.

Bọn chúng lãnh tịch mà sáng chói, phảng phất xa xôi nhìn chăm chú, truyền lại loại nào đó bí ẩn tín hiệu.

Một cái trải qua thời gian dài nấn ná tại tâm, nhưng thủy chung chưa từng thay đổi thực tiễn điên cuồng tưởng tượng.

Bây giờ, tựa hồ rốt cục chờ đến một cái thích hợp nhất sân khấu.

"Như vậy. . ."

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, thầm hạ quyết tâm.

Trước đó, trước hết làm tốt nghênh chiến chuẩn bị đi.

... . . .

Mấy ngày về sau, thứ bảy, chín giờ sáng.

Một cỗ mới tinh màu đen đường hổ, bình ổn lái vào Điền Tâm thôn đầu kia ổ gà lởm chởm đường xi măng.

Cứng rắn thân xe đường cong cùng thô kệch lốp xe, cùng chung quanh hơi có vẻ cổ xưa thành hương kết hợp bộ cảnh tượng, hình thành một loại chênh lệch rõ ràng.

Phương Thành dừng xe ở tường trắng bên ngoài sân nhỏ, tắt lửa.

Cổng vẫn như cũ ngừng lại kia mấy chiếc quen thuộc xe sang trọng.

Chỉ là hôm nay, khi hắn từ trên ghế lái xuống tới lúc, nghênh đón hắn không còn là Mã Đông Hách cái kia lén lén lút lút ánh mắt.

Bởi vì gia hỏa này vì ứng phó đội lục soát đặc biệt thi vòng hai, bất đắc dĩ, lần nữa đầu nhập bế quan tu luyện thời gian khổ cực bên trong.

Cửa sân sớm đã rộng mở, Ngô Đức Vượng giáo sư đang đứng tại cửa ra vào, trên mặt mang nụ cười ấm áp, phảng phất chuyên đang chờ hắn.

"A Thành tới, đã lâu không gặp, tiến nhanh, mấy vị các sư thúc đều chờ ngươi đấy."

"Ngô sư thúc."

Phương Thành lễ phép gật đầu thăm hỏi, cất bước đi vào trong viện.

Trong viện cảnh tượng cùng lần đầu tiên tới lúc hoàn toàn khác biệt.

Không có loại kia ra vẻ cao thâm giang hồ thói xấu, thay vào đó là một loại nhẹ nhõm thậm chí thân thiện không khí.

Thân là hội trưởng Mã Kiện Quốc đang ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, cầm trong tay một thanh Tử Sa Hồ, chậm rãi đem màu hổ phách cháo bột châm nhập phẩm trà trong chén.

Hình Ý quyền Trương Hải tường hòa Ưng Trảo công Trần Tử Chấn hai vị sư thúc, thì vây ngồi ở một bên.

Hai người đối một bộ bàn cờ, vì một bước "Pháo đánh song xe" kỳ lộ tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

Chỉ có Đổng Vân Xuyên đứng chắp tay, đứng trong sân, bày ra một người trầm ổn Tam Thể Thức thung công, thần sắc trang nghiêm, tựa hồ tại thể ngộ lấy cái gì.

Võ học nghiên cứu hội mấy vị thâm niên nguyên lão, hôm nay toàn bộ trình diện.

Nghe được động tĩnh của cửa, ánh mắt mọi người đều đồng loạt đầu tới.

Đánh cờ quên cãi lộn, thưởng thức trà ngừng động tác, đứng như cọc gỗ cũng chậm rãi thu công.

Ánh mắt kia cực kỳ phức tạp, hỗn tạp hiếu kì, sợ hãi than, thưởng thức, cùng một loại đối đãi hiếm thấy trân bảo giống như nóng bỏng.

"A Thành, đến, ngồi."

Mã Kiện Quốc cười vẫy vẫy tay, tự thân vì hắn châm trên một chén nóng hôi hổi nước trà.

"Ngươi Đổng sư thúc đem sự tình đều nói với chúng ta."

"Hảo tiểu tử, chúng ta bọn này lão gia hỏa luyện cả một đời, còn không bằng ngươi nửa năm khổ công."

Hắn đem chén trà nhẹ nhàng đưa tới, trong giọng nói không có chút nào ghen ghét, chỉ có phát ra từ nội tâm tán thưởng cùng vui mừng.

Phương Thành nói tiếng cám ơn, trên băng ghế đá ngồi xuống, tư thái khiêm tốn:

"Ta cũng là vận khí tốt, trùng hợp mò tới một ít môn đạo, còn có rất nhiều chỗ nào không hiểu, cần hướng các vị sư trưởng thỉnh giáo."

"Vận khí?"

Một bên vừa thua cờ Trương Hải tường từ trên bàn cờ ngẩng đầu, giọng to:

"Lão Đổng tay kia 'Trong bàn tay nước sôi' công phu, là hắn áp đáy hòm tuyệt chiêu, ngươi dễ dàng liền làm được, đây cũng không phải là 'Vận khí' hai chữ có thể giải thích."

"Chính là."

Ưng Trảo công Trần Tử Chấn cũng bu lại, một đôi mắt ở trên người Phương Thành vừa đi vừa về dò xét, giống như là muốn xem thấu hắn xương cốt kinh lạc.

"Tiểu tử, ngươi cái này thân thể nhìn xem cũng không giống cực kỳ tráng a, thật có thể nhanh như vậy luyện được tức giận tới sao?"

Hắn nói, duỗi ra cặp kia khớp xương thô to tay, tại Phương Thành trên cánh tay nhéo nhéo, lập tức nhướng mày:

"A, cái này cơ bắp. . . Làm sao giống như hòn đá cứng rắn?"

Đổng Vân Xuyên sải bước đi tới, một bàn tay đẩy ra Trần Tử Chấn tay, tức giận quát:

"Bỏ đi đi, ngươi kia Ưng Trảo công đừng đem A Thành cho trảo thương."

Hắn giờ phút này, thay đổi mới gặp lúc nghiêm khắc cùng bắt bẻ, ngược lại thành tối che chở Phương Thành người.

Đổng Vân Xuyên đảo mắt một vòng, hừ một tiếng:

"Các ngươi mấy lão già này chính là như vậy, tầm mắt hẹp, kém kiến thức, tự mình làm không đến, liền cho rằng người khác cũng làm không được."

Hắn chuyển hướng Phương Thành, ngữ khí lập tức ôn hòa lại, mang theo vài phần đắc ý:

"A Thành, người quá khiêm nhường, liền ép không được bãi."

"Đến, chớ cùng bọn hắn nói nhảm, đại biểu chúng ta pháp luật nhân sĩ, cho mấy cái này không thấy qua việc đời lão gia hỏa phơi bày một ít, để bọn hắn mở mắt một chút!"

Mã Kiến Quốc mỉm cười không nói, chỉ là bưng chén trà, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Cái khác ba vị lão gia tử cũng đều nín thở, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Phương Thành.

Nhìn đến đều muốn tận mắt nhìn thấy một lần, Đổng Vân Xuyên trong miệng cái gọi là "Trăm năm khó gặp thiên tài võ học" đến tột cùng có thể làm được loại trình độ nào.

Phương Thành ánh mắt đảo qua đám người thần sắc.

Suy tính một lát, chậm rãi gật đầu, lập tức đứng dậy, đi tới trong sân..