Chương 384: Khí công ngũ đại cấp độ, chân nguyên đúc đỉnh

Chương 384: Khí công ngũ đại cấp độ, chân nguyên đúc đỉnh

Sáng ánh nắng vừa vặn.

Xuyên thấu qua trong viện cây kia lão hòe thụ cành lá, trên mặt đất bỏ ra pha tạp quang ảnh.

Treo ở ngọn cây lồng bên trong, một con Hắc Vũ Bát ca phát ra thanh thúy kêu to, là phương này tiểu viện bằng thêm mấy phần yên tĩnh.

Nhưng mà, làm Phương Thành đứng vững một khắc này.

Mảnh này yên tĩnh phảng phất bị một loại vô hình khí tràng chỗ gạt ra.

Chỉ thấy hắn hai chân tách ra, cùng vai rộng bằng nhau, đầu gối hơi cong, lưng eo thẳng tắp.

Hai tay tự nhiên buông xuống bên cạnh thân, hai mắt hơi khép.

Một cái lại cực kỳ đơn giản trung bình tấn, lại bị hắn đứng ra một loại sâu như vực cao như núi tông sư khí độ.

Phảng phất hắn không phải đứng ở nơi đó, mà là từ mặt đất mọc ra một ngọn núi, trầm ổn nặng nề, cùng dưới chân mặt đất hòa làm một thể.

Trong nội viện chim hót âm thanh, chẳng biết lúc nào đã ngừng.

Ngồi tại bên cạnh cái bàn đá mấy vị lão gia tử, vô ý thức nín thở.

Ngay cả Mã Kiến Quốc đều buông xuống trong tay Tử Sa Hồ, nhìn chăm chú Phương Thành, ánh mắt chuyên chú tới cực điểm.

Một giây sau, dị biến nảy sinh.

Một loại trầm thấp, phảng phất đến từ sâu trong lòng đất cộng minh âm thanh, không có dấu hiệu nào ở trong viện vang lên.

Thanh âm kia ban đầu cực kỳ yếu ớt, như là cách tầng mây thật dầy nghe được sấm rền, lại cấp tốc trở nên rõ ràng, hùng hồn.

Ong ong ong —— ——

Không khí đang chấn động, vô hình sóng âm tại trong sân như gợn sóng khuếch tán.

Thạch chén trà trên bàn, chén đóng cùng chén thân gấp rút va chạm, phát ra rất nhỏ "Cùm cụp" âm thanh.

Lão hòe thụ lá cây, tại không có một cơn gió tình huống dưới, cũng bắt đầu rì rào rung động.

Thanh âm kia đầu nguồn, chính là đứng ở trong viện Phương Thành.

Bộ ngực của hắn cùng phần bụng, chính lấy một loại mắt trần có thể thấy tần suất, tiến hành nhỏ bé mà mạnh mẽ phồng lên.

Mỗi một lần chập trùng, đều nương theo lấy một tiếng trực kích màng nhĩ mọi người oanh minh.

Ầm ầm —— ầm ầm ——

Thanh âm càng ngày càng vang, càng ngày càng hùng hậu, giống như sấm mùa xuân cuồn cuộn, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Đây cũng không phải là đơn thuần phế phủ thanh âm, mà là nội khí khuấy động dưới, tạng phủ, gân cốt, chính là đến mỗi một tấc máu thịt cộng minh.

Cỗ lực lượng này từ trong ra ngoài, xuyên thấu bên ngoài thân, chấn động không khí chung quanh.

Dần dần, trầm muộn lôi âm bên trong, lại phân hoá ra một loại khác thanh âm.

Thâm trầm mà tràn ngập cảm giác áp bách.

Tựa như bách thú chi vương tuần sát núi rừng lúc trầm thấp gào thét, để người màng nhĩ nhói nhói, ngực khí huyết sôi trào.

Ngay sau đó, "Đôm đốp!" "Ầm ầm!" .

Liên tiếp tiếng sấm liên tục giống như tiếng nổ, từ cột sống của hắn đại long bên trong liên tiếp xuyên qua, thẳng tới cái ót.

Thanh âm kia có loại nguyên thủy cuồng dã lực lượng cảm giác.

Như là mạnh mẽ báo săn tại trên thảo nguyên phi nhanh lúc, gân cốt ma sát, nội tạng rung động phát ra cộng minh, cùng phong lôi chi thanh phồng lên hợp nhất.

"Là hổ báo lôi âm!"

Mã Kiến Quốc thốt ra.

Hắn cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, bỗng nhiên từ trên băng ghế đá đứng lên, hai mắt trợn lên, trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng rung động.

Ngô Đức Vượng giáo sư ánh mắt lấp lóe, không khỏi đưa tay đẩy kính mắt, phảng phất dạng này có thể nhìn càng thêm rõ ràng một ít.

Trương Hải tường hòa Trần Tử Chấn càng là hai mặt nhìn nhau, từ trong mắt đối phương thấy được đồng dạng kinh ngạc.

Liền ngay cả sớm đã được chứng kiến Phương Thành phi phàm chỗ Đổng Vân Xuyên, giờ phút này miệng cũng trương đến có thể đút xuống một quả trứng gà.

Hắn chỉ vào Phương Thành, trong cổ họng "Ôi ôi" rung động, lại một chữ đều nói không nên lời.

Lúc đầu chỉ là để Phương Thành hướng mấy vị lão hữu biểu hiện ra một phen, thật tốt chấn kinh một chút bọn hắn.

Kết quả, ngược lại là đem hắn lần nữa chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

Tiểu tử này đến tột cùng còn cất giấu bản lãnh gì đâu?

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong!

Theo kia kinh tâm động phách lôi âm đạt đến đỉnh phong, từng sợi sương mù màu trắng, bắt đầu từ Phương Thành đỉnh đầu huyệt Bách Hội, quanh thân trong lỗ chân lông bốc hơi mà ra.

Kia sương mù ban đầu như khói, tiếp theo như mây, cấp tốc đem cả người hắn bao phủ.

Tựa như nước sôi đun sôi đồng dạng, tản ra kinh người nhiệt lượng.

Trong viện nhiệt độ, đều tựa hồ bởi vậy lên cao mấy phần.

Ánh nắng xuyên thấu tầng này từ nhân thể tinh khí cùng mồ hôi bốc hơi hình thành nóng sương mù, chiết xạ ra vầng sáng mông lung.

Để cả người hắn nhìn như là trong truyền thuyết bước trên mây mà đến tiên nhân.

Quả thực phong phú rực rỡ, thần hồ kỳ kỹ!

Rốt cục, làm cỗ kia lôi âm cùng gào thét đạt đến đỉnh phong lúc.

Phương Thành song chưởng ở trước ngực chậm rãi hợp lại.

Sau đó, thật dài phun ra một ngụm màu trắng trọc khí.

Cơn tức này mũi tên thình lình bắn thẳng đến ra xa hơn hai thước, mới tại không khí bên trong tiêu tán.

Chỉ một thoáng, gió ngừng, âm thanh nghỉ.

Tất cả dị tượng đều tại thời khắc này im bặt mà dừng.

Lượn lờ quanh thân sương trắng bị một lần nữa hút vào trong cơ thể, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Trong viện khôi phục bình tĩnh như trước, chỉ còn lại mấy vị lão gia tử thô trọng tiếng thở dốc.

Phương Thành chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt thanh tịnh, khí tức bình ổn kéo dài.

Phảng phất vừa rồi kia phiên kinh thiên động địa cảnh tượng cùng hắn không hề quan hệ.

Phương Thành thu công mà đứng, nhìn về phía trước mặt giống như hoàn toàn hóa đá lão gia tử nhóm, bình tĩnh mở miệng:

"Mấy vị sư thúc trưởng bối, bêu xấu."

Cả viện, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, thật lâu không người đáp lại.

"Ta không phải là nằm mơ đi. . ."

Trước hết nhất kịp phản ứng, là vừa vặn thua cờ Trương Hải tường.

Hắn một cái bước xa xông tới, cũng không lo được cái gì tiền bối phong phạm, hai tay liền hướng trên thân Phương Thành sờ tới sờ lui, miệng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nóng, vẫn là nóng! Tiểu tử. . . Ngươi mẹ nó là cái quái vật a?"

Trần Tử Chấn cũng xông tới, một đôi Ưng Nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thành phần bụng, phảng phất muốn nhìn xuyên đan điền của hắn.

"Bí tịch bên trên ghi chép, hổ báo lôi âm là rèn luyện nội phủ, dịch cân tẩy tủy thần công, luyện đến chỗ cao thâm, ngũ tạng rắn như sắt đá, gân cốt đấu qua Long Hổ."

"Nhưng môn công phu này đối tư chất yêu cầu quá cao, hơi không cẩn thận liền sẽ nội phủ bị hao tổn, tẩu hỏa nhập ma. Gần trăm năm nay, liền chưa nghe nói qua ai đã luyện thành, tiểu tử ngươi thế mà thật đã luyện thành?"

Đổng Vân Xuyên cuối cùng từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Mặt mo đỏ bừng lên, dùng sức vỗ đùi, cười lên ha hả, thanh âm to, đồng dạng chấn động đến cây hòe lá cây rì rào rung động:

"Thấy được chưa, đều thấy được đi! Ta nói không sai chứ? Cái này chính là thiên tài! Trăm năm khó gặp võ học kỳ tài!"

Hắn lập tức đi đến bên người Phương Thành, giống che chở nhà mình bảo bối đồng dạng đem những người khác lay mở, một mặt lo lắng mà hỏi thăm:

"A Thành, ngươi cảm giác thế nào? Có hay không nơi nào không thoải mái?"

Ngô Đức Vượng ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, đưa tay lấy kính mắt xuống, dùng sức dụi dụi khóe mắt.

Sau đó thanh âm mang theo vẻ run rẩy, nhìn về phía Mã Kiến Quốc.

"Mã sư huynh, Phương Thành vừa rồi biểu hiện ra khí công. . . Hẳn là hổ báo lôi âm đại thành dấu hiệu a?"

Mã Kiến Quốc hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn.

Nhìn về phía Phương Thành ánh mắt, đã không còn là đơn thuần đối vãn bối thưởng thức, mà là mang theo một chút vẻ kính sợ.

Sau đó, trầm giọng nói ra:

"Hổ báo lôi âm, dịch cân tẩy tủy, chính là quyền pháp luyện nhập hóa cảnh, trong vòng bẩn cộng minh, rèn luyện gân cốt chí cao pháp môn."

"Từ xưa đến nay, có thể luyện đến 'Nghe hắn âm thanh' đã là phượng mao lân giác, có thể đạt tới để thanh âm ngưng tụ như thật, hình thành loại trình độ này tiếng gầm, nhìn chung lịch sử, cũng căn bản tìm không ra mấy người! A Thành, ngươi. . ."

Hắn nhất thời cũng không biết nên như thế nào hình dung.

Phương Thành thấy thế, biết mình lần này biểu hiện ra đến tựa hồ có chút quá mức, vội vàng giải thích nói:

"Ta cũng là gần nhất mới sờ đến một điểm khiếu môn, tố chất thân thể sau khi tăng lên, ngẫu nhiên luyện tập, liền xuất hiện loại tình huống này, chính ta cũng khống chế không tốt, lúc linh lúc mất linh."

"Lúc linh lúc mất linh?"

Đổng Vân Xuyên trừng mắt:

"A Thành, ngươi thiếu cùng chúng ta những lão đầu này Tử Khiêm hư, cái này hổ báo lôi âm công, luyện là ngũ tạng lục phủ, là nhân thể căn bản nhất tinh khí thần."

"Người bình thường luyện cả một đời, ngay cả cái vang đều nghe không được. Luyện được không tốt, khí huyết nghịch hành, tại chỗ liền phải xuất huyết bên trong!"

"Ngươi đây cũng không phải là 'Luyện được tức giận' đơn giản như vậy, là tinh khí thần bắt đầu cô đọng hợp nhất biểu hiện, ngươi thành thật nói, ngươi bây giờ khí công, đến cái gì cấp độ?"

"Đúng vậy a, Phương Thành, ngươi tỉ mỉ nói một chút."

'Chúng ta mấy lão già mặc dù bản sự không tốt, nhưng kiến thức khẳng định nhiều hơn ngươi, giúp ngươi tham khảo một chút."

Mấy vị khác lão gia tử cũng xông tới, mồm năm miệng mười, trong mắt tràn ngập tò mò cùng tìm tòi nghiên cứu.

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức lộ ra vừa đúng vẻ nghi hoặc:

"Tu luyện cấp độ? Ta không hiểu nhiều, chỉ là cảm giác trong cơ thể có một dòng nước nóng, có thể theo ý niệm vận chuyển."

Mã Kiến Quốc nghe vậy, cùng mấy người khác nhìn thoáng qua nhau, chậm rãi mở miệng, bắt đầu vì hắn giải hoặc:

"A Thành, truyền thống võ học bên trong 'Khí' cũng không phải là vật hư vô mờ mịt. Dựa theo chúng ta võ học nghiên cứu hội nội bộ phân chia, khí công tu luyện đại khái có thể chia làm năm cái cấp độ."

"Tầng thứ nhất, gọi 'Luyện khí nhập thể' . Giai đoạn này, chủ yếu là thông qua đứng như cọc gỗ, thổ nạp chờ pháp môn, cảm nhận được tức giận tồn tại, để cỗ năng lượng này tại thể nội mọc rễ nảy mầm. Chúng ta nghiên cứu hội đại bộ phận học sinh, đều dừng lại tại giai đoạn này."

"Tầng thứ hai, gọi 'Tức giận hành chu thiên' . Làm tức giận tích lũy tới trình độ nhất định, liền có thể đả thông kinh mạch, để hắn tại thể nội hình thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn, cũng chính là cái gọi là lớn tiểu chu thiên."

"Đến cảnh giới này, tức giận liền có thể tẩm bổ ngũ tạng, cường kiện gân cốt, nóng lạnh bất xâm, bách bệnh không sinh. Chúng ta mấy lão già mười mấy năm trước liền đã đạt tới cảnh giới này."

Phương Thành gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Mã Kiến Quốc tiếp lấy êm tai nói:

"Tầng thứ ba, là 'Chân khí ngoại phóng' . Đến một bước này, tức giận đã không chỉ là tại thể nội tuần hoàn, mà là có thể thấu thể mà ra, ảnh hưởng ngoại giới."

"Ngươi Đổng sư thúc, liền là trong này hảo thủ, hắn 'Trong bàn tay nước sôi' đem chân khí lộ ra lòng bàn tay, ma sát thủy phân tử khiến cho ấm lên. Một bước này, là 'Khí' từ trong ra ngoài, sinh ra thực tế vật lý hiệu ứng bắt đầu."

Đổng Vân Xuyên nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia tự đắc, nhưng nhìn một chút Phương Thành, điểm này đắc ý lại trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Tầng thứ tư, tên là 'Chân nguyên đúc đỉnh' ."

Mã Kiến Quốc nói tiếp:

"Tầng này, thuộc về lực khống chế thể hiện. Chân khí ngoại phóng đến tột cùng có thể làm tới trình độ nào, có thể hay không tinh tế điều khiển, cũng tồn tại cách biệt một trời."

"Đạt tới tầng này, võ giả có thể đem chân khí cùng tự thân huyết nhục gân cốt triệt để dung hợp, tiến hành cấp độ sâu 'Tẩy luyện' cùng 'Rèn luyện' làm thân thể dần dần bày biện ra 'Kim cương bất hoại' đặc tính, năng lực kháng đòn, tự lành năng lực tăng lên trên diện rộng, lực lượng, tốc độ, cảm giác các thân thể các hạng cơ năng đều chiếm được toàn diện, bay vọt về chất."

"Chân khí không còn là ngựa hoang mất cương, mà là điều khiển như cánh tay tôi tớ, võ giả có thể đi vào một bước đem tức giận ngưng tụ thành các loại hình thái, bám vào tại binh khí quyền cước phía trên, thậm chí làm được cách không đả thương người."

"Có thể nói, ba tầng trước là 'Tích súc' tầng này mới thật sự là có thể 'Vận dụng' đến trong thực chiến."

"Về phần tầng thứ năm, kia đã là cảnh giới trong truyền thuyết, tên là 'Nội cảnh bên ngoài hiển' . Luyện công người tinh thần, khí huyết, nội tạng cường thịnh đến cực hạn, trong đó ở cảnh tượng sẽ hiển hóa tại bên ngoài, hình thành các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng."

"Nghe nói thời cổ Đạt Ma tổ sư, tu luyện  « Dịch Cân Kinh » đại thành, ngồi thiền lúc phía sau sẽ có Phật Đà quang ảnh; Võ Đang Trương Tam Phong chân nhân, diễn luyện Thái Cực lúc, quanh người thì có Âm Dương ngư vờn quanh không ngừng."

"Những này, đều là nội cảnh bên ngoài lộ vẻ chí cao thể hiện . Còn tầng thứ năm phía trên phải chăng còn có cảnh giới cao hơn, kia không phải là chúng ta phàm phu tục tử có khả năng phỏng đoán."

Nghe đến đó, Phương Thành trong lòng đại khái có bài bản.

Lấy mình nắm giữ viêm chi hô hấp, có thể toàn thân dục hỏa, biến thành hình người ngọn đuốc năng lực, hiển nhiên tính đạt đến tầng cảnh giới thứ bốn.

Trên mặt thì giả ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, khẽ gật đầu:

"Vậy ta cũng đã đạt tới tầng thứ ba chân khí ngoại phóng, khả năng miễn cưỡng mò tới tầng thứ tư cánh cửa."

"Cánh cửa?"

Đổng Vân Xuyên khoát tay nói:

"Có thể đem hổ báo lôi âm luyện được lớn tiếng như vậy vang, quả thực tựa như âm ba công kích, A Thành, ngươi nếu là mới miễn cưỡng sờ đến cánh cửa, kia đời ta chỉ sợ ngay cả cửa đều không nhìn thấy đi."

Mặc dù như thế, mấy vị lão gia tử nhìn hắn ánh mắt lại càng thêm nhu hòa.

Thiên phú dị bẩm, lại không kiêu không gấp, tâm tính trầm ổn, đây mới thật sự là lương tài mỹ ngọc.

Mã Kiến Quốc thở dài một tiếng, thần sắc phức tạp nói:

"Gần hai trăm năm đến, võ học tàn lụi. Chúng ta vốn cho rằng lão Đổng đã là cực hạn, không nghĩ tới a, sinh thời, thế mà còn có thể nhìn thấy một vị chân nguyên đúc đỉnh kỳ tài."

"Nếu như Lệ Quy Chân tiền bối còn tại thế, nhìn thấy ngươi, khẳng định sẽ dẫn là tri kỷ, hắn tuổi trẻ lúc, chỉ sợ cũng liền là cấp độ này đi."

Nâng lên "Lệ Quy Chân" cái tên này, trong viện không khí náo nhiệt hơi làm lạnh một chút.

Trương Hải tường đi theo cảm khái nói:

"Đúng vậy a, Lệ tiền bối một người một kiếm, chém giết trong biển cự quái, đây mới thực sự là thần tiên thủ đoạn, đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài. . ."

"Ta nghe nói, Lệ tiền bối năm đó liền đem khí công cùng kiếm pháp dung hợp, mới đạt tới loại kia cảnh giới khó mà tin nổi, hắn hiện tại nếu là còn sống, hẳn là sẽ nếm thử xung kích 'Nội cảnh bên ngoài hiển' trở lên cấp bậc cao hơn đi?"

Trần Tử Chấn trong mắt cũng tràn đầy hướng tới cùng đáng tiếc.

"Ai nói với các ngươi hắn nhất định chết rồi?"

Đổng Vân Xuyên thình lình toát ra một câu, ánh mắt liếc qua Phương Thành:

"Lại nói, lấy A Thành hiện tại biểu hiện ra thiên phú tiềm chất, chưa chắc so năm đó Lệ tiền bối kém."

Ánh mắt của mọi người, lần nữa tập trung ở trên người Phương Thành.

Ánh mắt kia, từ ban sơ chấn kinh, chậm rãi chuyển biến làm một loại tha thiết mong đợi.

Phảng phất ở trên người hắn, thấy được đầu kia bị chém đứt con đường, một lần nữa kéo dài tiếp hi vọng.

Đổng Vân Xuyên bỗng nhiên tằng hắng một cái, chính liễu chính kiểm sắc, nói:

"A Thành, ngươi lần trước ở văn phòng hỏi ta vấn đề kia, ta cùng Mã sư huynh đã thương lượng qua."

Nói, hắn quay đầu, nhìn về phía Mã Kiến Quốc.

Mã Kiến Quốc nhẹ gật đầu, tiếp lời đề, ngữ khí đột nhiên trở nên nghiêm túc:

"A Thành, liên quan tới Lệ Quy Chân tiền bối sự tình, ta tổ phụ đã từng cùng ta nói qua một chút. Mặc dù ta cũng biết có hạn, nhưng có một chút có thể khẳng định."

"Hắn đi, chính là chúng ta lựa chọn con đường này!".