Chương 385: Mở khóa kỹ năng mới, chưởng pháp áo nghĩa

Chương 385: Mở khóa kỹ năng mới, chưởng pháp áo nghĩa

Mã Kiến Quốc đảo mắt một vòng mấy vị lão hữu, ánh mắt rơi vào trên người Phương Thành, trầm giọng mở miệng:

"Ngươi đối thế gia cùng dị nhân cũng đã có hiểu biết, biết bọn hắn lực lượng nơi phát ra đủ loại."

"Có là bẩm sinh huyết mạch thiên phú, được trời ưu ái; có là bởi vì đặc thù nào đó tao ngộ, ngẫu nhiên phát động biến dị, từ đó thu hoạch được vượt qua thường nhân năng lực."

"Nhưng vô luận như thế nào, muốn xâm nhập đào móc hắn tiềm lực, cuối cùng đều cần thông qua 'Minh tưởng' đến không ngừng làm sâu sắc đối tự thân dị năng bản nguyên cảm giác cùng chưởng khống."

"Mà chúng ta truyền thống võ học bên trong khí công, nhất là từ 'Chân nguyên đúc đỉnh' cấp độ bước về phía 'Nội cảnh bên ngoài hiển' mấu chốt đột phá, cũng cần một loại cùng 'Minh tưởng' tương tự 'Quan tưởng pháp môn' ."

Nói đến đây, Mã Kiến Quốc dừng một chút, làm sơ châm chước.

"Cái pháp môn này, ta tại ngươi lần đầu tiên tới nghiên cứu hội lúc, liền đã hướng ngươi nhắc qua."

"Hai loại minh tưởng phương thức tựa hồ có chỗ tương đồng, nhưng bản chất hoàn toàn khác biệt. Cụ thể như thế nào, ta hiện tại không có cách nào hướng ngươi tỉ mỉ miêu tả."

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, võ giả 'Quan tưởng pháp môn' là đối tự thân 'Tinh khí thần' tam bảo hợp nhất cô đọng cùng thăng hoa, là đem tự thân sinh mệnh năng lượng tu luyện tới cực hạn, từ đó đạt tới 'Thiên nhân hợp nhất' cảnh giới."

Mã Kiến Quốc tăng thêm ngữ khí, cường điệu nói:

"Tại trong quá trình này, chủ yếu dựa vào là võ giả tự thân kiên trì bền bỉ khổ tu, mà cũng không phải là dị bẩm thiên phú huyết mạch hoặc tình cờ biến dị, cũng không phải gửi hi vọng ở hư vô mờ mịt thần phật."

Ngô Đức Vượng cũng hợp thời nói bổ sung:

"Hạ Quốc mấy ngàn năm trong lịch sử, có xác thực ghi chép đạt tới 'Nội cảnh bên ngoài hiển' loại này chí cao cấp độ võ giả, lác đác không có mấy, hơn phân nửa chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết."

"Mà tại gần trong hai trăm năm, chân chính bị chính phủ chứng thực đạt tới này cảnh giới, chỉ có Lệ Quy Chân tiền bối một người."

"Coi như hắn có được cái nào đó thế gia truyền thừa hoặc là dị biến sinh ra năng lực thiên phú, vậy cũng vẻn vẹn dệt hoa trên gấm, tăng thêm tốc độ tu luyện mà thôi."

"Cho nên, A Thành. . ."

Mã Kiến Quốc tiếp lời, nhìn xem Phương Thành, ánh mắt bên trong tràn đầy khẳng định cùng mong đợi:

"Ngươi không cần lo lắng tương lai thân thể kiểm trắc trị số dị thường, sẽ bị đội lục soát đặc biệt xem như dị loại. Ngươi đi đường, kỳ thật cùng Lệ tiền bối đồng dạng, là thuần túy nhất, chính thống nhất con đường võ đạo!"

Hắn dừng một chút, tựa hồ nhớ tới cái gì, lại tiếp tục nói:

"Qua một thời gian ngắn, nhà ta tiểu tử kia không phải muốn tham gia đội lục soát đặc biệt thi vòng hai kiểm tra sức khoẻ sao?"

"Đến lúc đó, ta cùng hắn đi một chuyến đội lục soát đặc biệt tổng bộ, thuận tiện tìm bên trong người quen biết cũ chào hỏi, cho ngươi cũng chuẩn bị cái án, đăng ký thành 'Cổ võ học người thừa kế' ."

"Cứ như vậy, về sau coi như ngươi triển lộ ra một chút năng lực hơn người, cũng có cái hợp lý thuyết pháp, có thể miễn đi rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Đúng

Trương Hải tường vỗ bộ ngực, giọng nói như chuông đồng:

"Đội lục soát đặc biệt bên trong cũng có ta mấy cái không nên thân đồ đệ, ta cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi, xem ai dám tìm chúng ta võ học nghiên cứu hội tương lai trụ cột phiền phức!"

"Không sai, ai dám động đến ngươi, hỏi trước một chút chúng ta cái này mấy đám xương già có đáp ứng hay không!"

Ngô Đức Vượng cùng Trần Tử Chấn cũng nhao nhao gật đầu, biểu thị toàn lực ủng hộ.

Bọn hắn trước kia đã từng đối Phương Thành lai lịch từng có suy đoán, nhưng giờ phút này, tất cả lo nghĩ đều đã tan thành mây khói.

Trừ ra cái này kinh thế hãi tục võ học thiên phú, người trẻ tuổi trước mắt này đối nhân xử thế, khiêm tốn hữu lễ, ôn nhuận như ngọc.

Nếu có người nói hắn là loại kia tinh thần biến thái, giết người như ngóe quái vật, đánh chết bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng.

"Ha ha."

Đổng Vân Xuyên sau đó vẻ mặt tươi cười phụ họa nói:

"A Thành, có chúng ta mấy lão già này cho ngươi chứng thực, ngươi cứ việc yên tâm lớn mật luyện công."

"Tốt nhất ngày nào cũng luyện đến trong truyền thuyết 'Nội cảnh bên ngoài hiển' cấp độ, mang theo đoàn người đi một chuyến đội lục soát đặc biệt tổng bộ, cho đám kia xem thường người luyện võ gia hỏa mở mắt một chút, giết giết bọn hắn uy phong!"

Phương Thành trong lòng ấm áp, lập tức trịnh trọng đứng dậy, đối mấy vị sư trưởng cúi người chào thật sâu ôm quyền:

"Đa tạ các vị sư trưởng hao tâm tổn trí."

Đây chính là hắn lần này đáp ứng lời mời tham gia võ học nghiên cứu hội tụ hội, triển lộ thực lực mục đích chủ yếu.

Có mấy vị này đức cao vọng trọng, nhân mạch thâm hậu tiền bối làm hậu thuẫn, tương lai mình làm việc không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện rất nhiều.

Mã Kiến Quốc cười khoát tay áo: "Đều là người một nhà, không nói những lời khách sáo này."

Trải qua lần này thôi tâm trí phúc trò chuyện, bầu không khí triệt để thân thiện bắt đầu.

Mấy vị lão gia tử vây quanh Phương Thành, lần nữa ngồi xuống đến, tiếp tục nghiên cứu thảo luận lấy riêng phần mình đang luyện võ phương diện kinh nghiệm tâm đắc.

Phương Thành một bên nghiêm túc lắng nghe, vừa thỉnh thoảng đặt câu hỏi vài câu, chỉ cảm thấy hiểu ra, rất có ích lợi.

Nghĩ đến mình trước đó chuyên môn học tập Karate lúc gặp phải nan đề.

Mặc dù các loại chiêu thức kỹ pháp đã luyện được cực kì thành thạo, nhưng thủy chung không cách nào giải tỏa tương quan kỹ năng.

Thế là, mượn cơ hội hướng mấy vị võ lâm tiền bối thỉnh giáo:

"Các vị sư trưởng, ta trước đó luyện tập quyền kích, tán đả, đường đi đều khuynh hướng cương mãnh, đại khai đại hợp. Nhưng trong thực chiến, ta phát hiện loại này đấu pháp có đôi khi thất chi linh hoạt, biến hóa không đủ."

"Trong khoảng thời gian này, ta cũng tại nếm thử luyện tập Karate, chỉ là 'Cổ tay chặt' môn kỹ thuật này, từ đầu đến cuối cảm giác không bắt được trọng điểm, giống như gặp bình cảnh."

"Cho nên, ta muốn hướng các vị sư trưởng lĩnh giáo truyền thống võ học bên trong chưởng pháp tinh túy, hi vọng có thể làm cho mình quyền thuật chi thuật, tiến thêm một bước."

Đám người nghe vậy, đều là khẽ gật đầu.

"A Thành, ngươi muốn học tập chưởng pháp tăng lên cách đấu kỹ thuật, mạch suy nghĩ là đúng."

Ngô Đức Vượng giáo sư đẩy kính mắt, lập tức vừa cười vừa nói:

"Nhưng mà, ngươi cái này nghiên cứu phương hướng nhưng sai lầm."

"Phải biết Karate, cổ xưng 'Đường Thủ' sớm nhất liền là từ chúng ta Hạ Quốc truyền đến Lưu Cầu, lại từ Lưu Cầu truyền đến Đông Doanh."

"Hắn hạch tâm cách đấu kỹ thuật, lượng lớn tham khảo chúng ta bạch hạc quyền. Cho nên, ngươi nghĩ chân chính lý giải cùng nắm giữ cổ tay chặt kỹ thuật, không bằng xem trước một chút nó đầu nguồn."

Phương Thành trong lòng hơi động, lập tức đứng người lên, đối Ngô Đức Vượng liền ôm quyền:

"Còn xin Ngô sư thúc vui lòng chỉ giáo."

Được

Ngô Đức Vượng cũng tới hào hứng, sảng khoái đáp ứng: "Chúng ta đi qua bên kia, ta biểu diễn cho ngươi một lần."

Một đoàn người tùy theo đi vào trong viện trên đất trống, hưng phấn vây xem hai người dạy học.

"Quyền pháp, ta liền không nói."

Ngô Đức Vượng liếc nhìn sân nhỏ nơi hẻo lánh, toà kia thiếu một khối lớn nham thạch vôi hòn non bộ.

Nhớ tới lúc trước Phương Thành kia không phải người một quyền, sáng suốt không có múa rìu qua mắt thợ.

Hắn hắng giọng một cái, bắt đầu chính thức giảng giải:

"Bạch hạc quyền, làm nam phái võ học trọng yếu đại biểu, hắn tinh túy ở chỗ bắt chước bạch hạc thân hình cùng động thái. Nó chưởng pháp, kỳ thật so quyền pháp càng thêm đặc biệt, cũng càng trọng yếu hơn."

Đang khi nói chuyện, Ngô Đức Vượng đã triển khai tư thế, thân hình hơi trầm xuống, hai tay giãn ra, khí chất đột nhiên biến đổi, thật có mấy phần nhàn vân dã hạc phiêu dật.

"Ngươi nhìn, đây là 'Mỏ hạc chưởng' !"

Lời còn chưa dứt, hắn năm ngón tay khép lại, có chút uốn lượn, hình như mỏ hạc, cổ tay rung lên, giống như thiểm điện hướng về phía trước mổ kích.

Động tác nhanh mà ngắn ngủi, mang theo một cỗ sắc bén kình phong, thẳng vào chỗ yếu hại.

"Đây là 'Bày chưởng' mô phỏng chính là hạc cánh phiến đánh!"

Cánh tay hắn quét ngang, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài, lấy chưởng cạnh ra sức điểm, vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, ngang gọt kích.

Động tác nhìn như nhu hòa, lại ẩn chứa lấy nhu thắng cương xảo kình.

"Còn có 'Gọt chưởng' phát lực như đao. . ."

" 'Đẩy chưởng' mượn nhờ sức eo hợp nhất, hình thành xuyên thấu tính lực đẩy. . ."

"Những chiêu thức này hạch tâm, đều ở chỗ ngắn ngủi phát kình cùng đường vòng cung hóa lực kết hợp, phối hợp chúng ta môn phái đặc biệt 'Tiếng hót' hô hấp pháp, có thể cương, có thể nhu, biến hóa ngàn vạn."

Ngô Đức Vượng một bên giảng giải, một bên diễn luyện.

Theo chưởng thế phun ra nuốt vào khép mở, hắn trong cổ thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng réo rắt hạc minh, cùng chưởng phong gào thét tương hợp.

Mơ hồ lại có loại hạc kêu cửu thiên, âm thanh động khắp nơi ý cảnh.

Một bộ chưởng pháp biểu thị xuống tới, thân hình phiêu dật, nước chảy mây trôi, hiển thị rõ danh gia phong phạm.

Phương Thành thấy nhìn không chuyển mắt, trong lòng rộng mở trong sáng.

Hắn phát hiện, bạch hạc quyền những này chưởng pháp chiêu thức, cùng Karate cổ tay chặt, xâu tay tại phát lực nguyên lý cùng công kích tuyến đường bên trên, xác thực có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bày chưởng, gọt chưởng, cơ hồ liền là cổ tay chặt biến thể; mà mỏ hạc chưởng, thì cùng xâu tay đâm xuyên lý niệm không có sai biệt.

Mình trước đó chỉ chuyên chú tại đứng tại chỗ, tiến hành cổ tay chặt chém vào động tác.

Lại không để ý đến ngón tay, bước chân biến hóa, chính là đến toàn thân các nơi cân đối phát lực.

Có lẽ, từ đầu đến cuối không cách nào giải tỏa kỹ năng nguyên nhân nằm ở chỗ nơi đây.

"Ngô sư thúc."

Nhìn xem Ngô Đức Vượng đem tất cả cơ sở chiêu thức biểu thị một lần về sau, Phương Thành làm sơ suy tư, hỏi:

"Truyền thống võ học bên trong chưởng pháp, phải chăng cũng bao gồm chỉ pháp cùng trảo công?"

"Hỏi rất hay."

Ngô Đức Vượng tán thưởng gật đầu:

"Từ rộng khắp trên ý nghĩa nói, xác thực như thế, quyền là nắm chỉ, chưởng là mở chỉ, chưởng pháp, chỉ pháp, trảo pháp, tay hình tương tự, vốn là thuộc về đồng nguyên."

"Tựa như cái này hạc quyền bên trong chiêu thức 'Mỏ hạc tay' nhìn như thuộc về chưởng pháp, kì thực đã bao hàm đầu ngón tay mổ kích kỹ thuật."

"Mà 'Đẩy chưởng' tại tiếp xúc mục tiêu trong nháy mắt, năm ngón tay cũng có thể thuận thế cầm nã, từ chưởng hóa trảo."

"Cái này tại võ học thuật ngữ bên trên, gọi là 'Bàn tay đồng nguyên' không theo vết củ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục bổ sung giải thích:

"Ngươi tại bác kích câu lạc bộ đi làm, hẳn phải biết trên lôi đài cơ hồ không gặp được người dùng chưởng, đúng không? Bởi vì dùng giống nhau lực lượng phát động công kích lúc, một cái trọng quyền tạo thành lực trùng kích, xa so với một chưởng vỗ kích phải lớn hơn nhiều."

Phương Thành gật đầu, đây là hiện đại bác kích chung nhận thức.

"Nhưng là."

Ngô Đức Vượng chuyện chuyển một cái, trong mắt lóe lên một tia tinh quang:

"Tại truyền thống võ thuật bên trong, chưởng pháp vì sao trọng yếu như vậy?"

"Bởi vì, ngoại trừ chưởng pháp có cực mạnh động tác hợp lại tính, có thể linh hoạt chuyển hóa thành cái khác kỹ pháp, mấu chốt nhất một điểm ở chỗ nó cùng 'Khí' phối hợp."

Ngô Đức Vượng giơ tay phải lên, năm ngón tay giãn ra.

"Ngươi thử nghĩ một chút, làm vận hành chân khí lúc, là như thế này năm ngón tay duỗi thẳng, để khí mạch thông suốt đầu ngón tay cuối càng thông thuận? Vẫn là. . ."

Không đợi Phương Thành trả lời, hắn lập tức lại chậm rãi thu nạp năm ngón tay, ra sức xiết chặt.

". . . Là như thế này nắm chắc thành quyền đầu, chân khí càng thêm thông thuận?"

Phương Thành ánh mắt sáng lên, không chút nghĩ ngợi nói:

"Năm ngón tay mở rộng, khí tức sẽ càng thêm lưu loát."

"Không sai."

Ngô Đức Vượng khẽ gật đầu, trầm giọng nói ra:

"Một khi nắm chặt thành quyền, trên cánh tay các đường kinh mạch nhận đè ép, khí huyết tắc nghẽn dưới, ngược lại sẽ trở ngại chân khí quán thông."

"Bởi vậy, đối với nội công có thành tựu võ giả mà nói, chưởng pháp xa so với quyền pháp càng xứng đôi chân khí sử dụng, lúc đạt tới chân khí ngoại phóng cảnh giới lúc, hắn thi triển ra uy lực cũng xa không phải nắm đấm có thể so sánh."

"Chỉ là tuyệt đại đa số người, căn bản luyện không đến cần dùng 'Khí' cấp độ, tự nhiên sẽ cảm thấy chưởng pháp không dùng được."

Lần này giải thích, để Phương Thành đối "Khí công" cái này kỹ năng cùng cách đấu chiêu thức quan hệ, có cấp độ càng sâu lý giải.

"Ta hiểu được."

"Tốt, ngươi đi thử một chút, đánh trước một lần sáo lộ."

Ngô Đức Vượng ra hiệu nói.

Phương Thành đi đến trong trận, hai chân mở lập, chậm rãi đưa tay.

Lập tức dáng người mở ra, vung vẩy song chưởng, đem vừa rồi Ngô Đức Vượng biểu thị bạch hạc quyền sáo đường, hoàn chỉnh diễn luyện một lần.

Nhất là chưởng pháp phương diện, từ mỏ hạc chưởng mổ kích, đến bày chưởng phiến đánh, lại đến gọt chưởng chém vào, động tác giãn ra trôi chảy, phát lực tinh chuẩn, phảng phất đã chìm đắm đạo này nhiều năm.

Thấy mấy vị lão gia tử nhao nhao vỗ tay, tán thưởng lớn tiếng khen hay.

Không hổ là chúng ta võ học nghiên cứu hội thiên tài, ngộ tính cao như thế!

Đợi đến Phương Thành thu thế đứng vững.

Đổng Vân Xuyên cũng đứng dậy, hắng giọng một cái, hai đầu lông mày hơi có chút tự đắc.

"A Thành, ngươi muốn học chưởng pháp, vậy khẳng định được thật tốt nghiên cứu một chút chúng ta Bát Quái chưởng."

Hắn ưỡn ngực, ngạo nghễ nói:

"Thiên hạ tất cả võ thuật bên trong, so với ai khác nhà công phu lợi hại nhất, đến nay không có kết luận."

"Nhưng muốn so nhà ai chưởng pháp chuyên nghiệp nhất, nhất có lực công kích, khẳng định không phải chúng ta Bát Quái chưởng không ai có thể hơn."

"Quyền ngạn có mây, một chiêu đơn đổi chưởng đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

Đổng Vân Xuyên hừ nhẹ một tiếng, bả vai nhoáng một cái, lập tức triển khai tư thế, chủ động hướng Phương Thành truyền thụ Bát Quái chưởng quyết khiếu.

"Bát Quái chưởng lại xưng bát quái liên hoàn chưởng, đã định thế tám chưởng làm hạch tâm."

"Bao quát xuyên, cắm, bổ, tán, ngang, đụng, chụp, lật chờ cơ sở chưởng pháp."

"Kỹ thuật đặc điểm cùng đao pháp rất có chỗ tương đồng, có ý tứ xoay tròn, xen kẽ, chém vào, cho nên lại có đao chưởng hợp nhất danh xưng."

Hắn vừa nói, một bên biểu thị, song chưởng khép mở ở giữa, chưởng phong gào thét, thế đại lực trầm.

"Ngoại trừ luyện tập chưởng pháp, bình thường còn phải phối hợp đi vòng, bơi thân công phu, ngươi nhìn kỹ tốt bộ pháp của ta. . ."

Đổng Vân Xuyên chân đạp Cửu Cung Bát Quái vị, đi lại như tại trên mặt đất bên trong lội đi, hạ bàn vững chắc, thân trên lại linh hoạt vô cùng.

"Cái này gọi 'Lội bùn bước' có thể để cho thân thể có cực mạnh co dãn cùng hóa giải lực trùng kích năng lực, am hiểu tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, từ khía cạnh hoặc mặt sau công kích đối thủ."

"Trong thực chiến, chúng ta không có cố định sáo lộ giá đỡ, mà là thông qua không ngừng mà đi vòng, đổi chưởng, để chiêu thức liên miên không dứt, đang biến hóa bên trong tìm kiếm khắc địch chế thắng cơ hội. . ."

Chỉ thấy bước chân hắn đi vòng, thân hình chuyển động như rồng, song chưởng như như xuyên hoa hồ điệp trên dưới tung bay, đánh cho trông rất đẹp mắt.

Cùng bạch hạc quyền phiêu dật linh động có chút tương tự, nhưng động tác biên độ càng lớn, hạ bàn càng ổn, chưởng lực cũng càng hùng hậu.

Phương Thành ánh mắt sáng ngời, đem tất cả chiêu thức đều ghi ở trong lòng.

Đợi Đổng Vân Xuyên diễn luyện xong, hắn lên trước một bước, đồng dạng đem một bộ Bát Quái chưởng khiến cho ra dáng.

Mặc dù tại chiêu thức tinh diệu biến hóa trên còn có khiếm khuyết, nhưng cơ sở chưởng pháp trải qua một lần luyện tập về sau, rất nhanh liền thuần thục như ý.

Ngay cả Đổng Vân Xuyên nói khoác khó khăn nhất luyện "Đi vòng" cùng "Bơi thân" tại dưới chân hắn cũng giống như luyện tập mấy tháng đồng dạng, rất quen tại tâm, tư thế mười phần.

Phương Thành đối thân thể bắp thịt năng lực chưởng khống, đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng cảnh giới.

Tăng thêm đã gặp qua là không quên được trí nhớ  bất kỳ cái gì chiêu thức, ở trước mặt hắn, phảng phất đều không có bí mật gì để nói.

Đổng Vân Xuyên thấy vừa mừng vừa sợ, lập tức đem một bên Trần Tử Chấn cũng kéo ra ngoài:

"Lão Trần, đừng che giấu, đem ngươi kia Ưng Trảo công tuyệt chiêu cũng giao cho A Thành!"

Trần Tử Chấn một mặt bất đắc dĩ: "Ta kia là trảo công, cùng chưởng pháp không đáp cát."

"Làm sao không đáp cát!"

Đổng Vân Xuyên trừng mắt:

"Không có nghe lão Ngô nói sao? Chỉ pháp, trảo công cũng là nghĩa rộng chưởng pháp. Đừng lề mề, yên tâm, dạy hết cho đệ tử không đói chết sư phụ!"

Trần Tử Chấn không lay chuyển được hắn, biết hôm nay nếu không lấy ra chút thật đồ vật, là không qua được.

Đành phải lên trước, đem Ưng Trảo công bên trong liên quan tới cầm, cầm, khóa, chụp chỉ chưởng pháp môn, cũng giản lược nói tóm tắt đất là Phương Thành biểu thị giảng giải một phen.

Ưng Trảo công có ý tứ chỉ lực, bắt gân cầm mạch, điểm xương sai gân, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, cùng hai cái trước phong cách khác lạ.

Hắn hạch tâm ở chỗ năm ngón tay phát lực, lấy trảo thay mặt chưởng, xé, bắt, chụp, bóp, chiêu chiêu không rời nhân thể yếu hại khớp nối.

Phương Thành bản thân liền có tán đả cầm nã nội tình, học càng thêm nhẹ nhõm dễ dàng.

Sau khi xem xong, đồng dạng diễn luyện một lần.

Luyện được hưng khởi lúc, hắn không tiếp tục đơn thuần bắt chước.

Mà là dứt khoát đem bạch hạc quyền linh động, Bát Quái chưởng hùng hậu, Ưng Trảo công tàn nhẫn, cái này ba loại phong cách khác lạ công phu hỗn tạp hợp lại cùng nhau.

Chỉ thấy thân hình hắn trong sân chớp động đi khắp, cánh tay giương như hạc cánh giống như phiêu dật linh động, xoay người giống như như du long hùng hậu liên miên, chưởng, chỉ, trảo tùy tâm mà biến.

Khi thì xuyên chưởng xuất kích, sắc bén như mâu; khi thì bổ dưới lòng bàn tay rơi, lăng lệ như đao; khi thì lại lấy tay lại hóa thành ưng trảo, tàn nhẫn xảo trá.

Cả người phảng phất hóa thành một đạo gió lốc, chưởng ảnh tung bay, khí thế kinh người, mang theo trận trận gào thét kình phong.

Thấy mấy vị lão gia tử trợn mắt hốc mồm, ngay cả vỗ tay lớn tiếng khen hay đều quên.

Phương Thành hoàn toàn đắm chìm trong loại này thể nghiệm hoàn toàn mới bên trong.

Hắn cảm giác mình đối "Tay" vận dụng, đạt đến một cái trước nay chưa từng có độ cao mới.

Quyền, chưởng, chỉ, trảo, những này khác biệt hình thái, không còn là cô lập chiêu thức, mà là một cái có thể tùy ý hoán đổi, tổ hợp kho vũ khí.

Bỗng nhiên, trước mắt hiện lên một đạo hào quang óng ánh, một đầu nhắc nhở tin tức nổi lên.

【  chúc mừng, ngươi cần luyện kỹ nghệ, dung hội quán thông, thành công nắm giữ một hạng cách đấu loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Chưởng pháp lv 0(0/100) 】.