Chương 387: Tu thân dưỡng tính, vẫn là đại khai sát giới?

Chương 387: Tu thân dưỡng tính, vẫn là đại khai sát giới?

Phương Thành lúc đầu nghĩ thừa cơ hội này, đến phòng bếp đi bộc lộ tài năng, thuận tiện luyện tập một chút trù nghệ kỹ năng.

Nhưng mà vừa mới khởi hành, liền bị Mã Kiến Quốc giữ chặt, không phải để hắn bồi tiếp tán gẫu.

Máy hát vừa mở ra liền thu lại không được, theo võ học nguồn gốc cho tới dưỡng sinh tâm đắc, lại từ dưỡng sinh tâm đắc kéo tới chữa bệnh mục nát tin tức.

Cuối cùng, chủ đề không thể tránh khỏi trượt hướng tất cả trưởng bối đều mưu cầu danh lợi phương hướng.

"A Thành a, ngươi năm nay có hơn hai mươi đi? Có hay không đàm bạn gái a?"

Đề tài này vừa ra, ngay cả đi ngang qua Ngô Đức Vượng giáo sư đều lập tức dựng lên lỗ tai, cười ha hả lại gần, rất giống cái chuẩn bị tìm hiểu tình báo lính trinh sát.

Thân cao thể trọng, ngày sinh tháng đẻ, gia đình tình trạng. . .

Hai vị lão gia tử kẻ xướng người hoạ, hỏi được gọi là một cái tỉ mỉ.

Còn kém không trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, đem nhà mình thân thích bên trong tất cả vừa độ tuổi nữ hài ảnh chụp đều lật ra đến, an bài một trận long trọng xem mắt hội.

Phương Thành bị bất thình lình nhiệt tình thế công khiến cho có chút dở khóc dở cười, chỉ có thể bất đắc dĩ ứng phó vài câu.

Sau đó con mắt chuyển một cái, đem chủ đề dẫn ra:

"Mã sư thúc, làm sao không thấy Đông Hách ca?"

"Hắn không phải ghi danh đội lục soát đặc biệt, chuẩn bị tham gia thi vòng hai sao, thời điểm mấu chốt như vậy, giữa trưa đều không trở lại ăn cơm?"

Nhắc tới mình con trai, Mã Kiến Quốc biểu lộ lập tức trở nên phức tạp, đã có mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lại dẫn một tia lo lắng.

"Đừng đề cập cái tiểu tử thúi kia!"

Mã Kiến Quốc hừ một tiếng, nói lầm bầm:

"Đông Hách thi vòng đầu thành tích không quá lý tưởng, ta đem hắn quan trong sơn động, để chính hắn thật tốt tỉnh lại tỉnh lại."

Hắn trong miệng cái gọi là "Giam lại" nhưng thật ra là Mã gia tổ truyền một loại phương pháp khổ tu.

Người tu luyện cần tại ngăn cách hoàn cảnh bên trong, đoạn ăn ngừng nước, chỉ dựa vào tự thân nghị lực cùng khí công tu vi đến đối kháng đói cùng cô tịch.

Nghe nói loại phương pháp này có thể tại cực hạn trạng thái dưới, cực đại kích thích nhân thể tiềm năng, cưỡng ép từ thiên địa ở giữa trộm lấy một tia sinh cơ.

Cũng chính là Phương Thành đã từng dựa theo Mã Kiến Quốc nói tới lý luận, thử qua trộm thiên cơ chi pháp.

Lúc ấy, hắn tại Vĩnh An đảo chui vào rãnh biển chỗ sâu, bế hơi thở minh tưởng, bởi vậy giải tỏa khí công kỹ năng, tinh thần cùng tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng.

Bất quá, pháp này phong hiểm cực cao, đối tâm tính cùng nhục thể tra tấn không hề tầm thường, hơi không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Mã Kiến Quốc nói, có chút ý động nhìn về phía Phương Thành.

Cảm thấy lấy Phương Thành cái này trăm năm khó gặp tư chất, nếu là lại dùng lên ngựa nhà loại này đặc thù pháp môn tu luyện, có lẽ còn có thể cố gắng tiến lên một bước.

Phương Thành liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

Nói đùa cái gì.

Để cho mình bế quan khổ tu có thể, nhưng chịu đựng đói, không ăn đồ vật là tuyệt đối không được.

Trong lòng của hắn yên lặng là xa trong sơn động chịu đói Mã Đông Hách cúc một thanh đồng tình nước mắt.

Thật sự là quá thảm.

Ai

Chạm đến tâm sự Mã Kiến Quốc không khỏi thở dài, ánh mắt nhìn về phía ngoài viện, trong lời nói tràn đầy thân là một cái phụ thân tình cảm phức tạp.

"Chúng ta Mã gia cứ như vậy một cây dòng độc đinh, dáng dấp lại không hề giống ta, người lớn như thế, vẫn là không nên thân."

"Phải biết, hắn thái gia gia thế nhưng là nghe tiếng Hạ Quốc võ học đại tông sư, mặc dù so ra kém Lệ tiền bối kinh tài tuyệt diễm như vậy, nhưng một thân khí công tu vi cũng đã đăng đường nhập thất, mò tới 'Chân nguyên đúc đỉnh' cánh cửa."

"Nhớ năm đó, lão nhân gia người rất được tổng thống thưởng thức, không chỉ có làm cận vệ, còn được bổ nhiệm làm quốc lập võ thuật quán đầu tiên quán trưởng."

Nói đến đây, hắn nâng chung trà lên chén, hớp một ngụm:

"A, thật muốn bàn về bối phận, hiện tại đội lục soát đặc biệt đám kia quan điều tra, nhìn thấy chúng ta Mã gia người, đều phải cung cung kính kính kêu một tiếng tổ sư gia."

Mã Kiến Quốc trong mắt lộ ra hồi ức chi tình, tràn đầy đối với gia tộc ngày xưa huy hoàng kiêu ngạo.

Nhưng mà, khi hắn suy nghĩ trở lại hiện thực lúc, ngữ khí lại trở nên có chút mất hết cả hứng.

"Lúc đầu, ta là thật không muốn để cho Đông Hách đi đội lục soát đặc biệt loại kia ô yên chướng khí địa phương."

"Bây giờ đội lục soát đặc biệt, đã sớm không phải trước kia đội lục soát đặc biệt, lòng người táo bạo, quy củ bại hoại, nơi nào còn có nửa điểm quân nhân khí khái."

"Chỉ là. . . Tình thế bức bách, không có cách nào a."

Hắn lắc đầu, ánh mắt một lần nữa trở xuống đến trên thân Phương Thành, ánh mắt bên trong thưởng thức và yêu thích cơ hồ muốn tràn ra tới.

"Nói trở lại, Đông Hách kia hỗn tiểu tử, nếu là có ngươi một nửa, không, dù là chỉ có ngươi một phần ba thiên phú, ta bộ xương già này cũng không cần như thế quan tâm."

Lão gia tử nói, vươn tay vỗ vỗ Phương Thành bả vai, trong giọng nói tràn đầy chân thành tha thiết cảm khái:

"A Thành a, nếu ngươi là ta cháu trai tốt biết bao nhiêu! Nói như vậy, đời ta, cũng cũng không có cái gì tiếc nuối. . ."

Phương Thành trên mặt duy trì xấu hổ mà không mất lễ phép mỉm cười.

Trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu.

Mã Đông Hách là con của ngươi, ta thành tôn tử của ngươi? Đời này điểm nhưng toàn loạn.

"A Thành, trước đó cùng ngươi nói quan tưởng pháp. . ."

Mã Kiến Quốc còn muốn tiếp tục thì thầm thứ gì, nói được nửa câu, nhưng lại nuốt xuống.

Hắn lông mày run run, sắc mặt biến hóa, giống như là cảm ứng được tình huống nào đó.

"Hỗn tiểu tử, lại náo ra cái gì trò ngu ngốc?"

Thấp giọng mắng một câu về sau, Mã Kiến Quốc trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Không được, ta phải đi xem một chút!"

Lời còn chưa dứt, liền bỗng nhiên đứng dậy, ngay cả chào hỏi cũng không kịp đánh, liền vội vã chạy ra cửa sân, trực tiếp hướng phía làng phía sau núi phương hướng chạy đi.

Nhìn tư thế kia, chắc hẳn liền là Mã Đông Hách bế quan địa phương xảy ra chuyện.

Đưa mắt nhìn Mã Kiến Quốc đi xa, Phương Thành thu hồi ánh mắt, rốt cục thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó đứng người lên, giãn ra một thoáng có chút người cứng ngắc.

Trong viện, Ngô Đức Vượng mấy vị lão gia tử vây quanh ở bên cạnh cái ao, tràn đầy phấn khởi xử lý lấy giết tốt gà cùng cá, chuẩn bị một trận phong phú tiệc, tiếng thảo luận cùng tiếng cười vui thỉnh thoảng truyền đến.

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, liền cất bước hướng phòng bếp phương hướng đi đến.

Trong phòng bếp, Đổng Vân Xuyên chính buộc lên tạp dề, cầm trong tay dao phay, đối trên thớt một khối thịt ba chỉ khoa tay.

Miệng bên trong còn nói lẩm bẩm, nghiễm nhiên một bộ sắp đại triển thân thủ chủ bếp phong phạm.

"Đổng sư thúc, ta đến giúp ngài đi."

Phương Thành đi tới.

"Không cần, ngươi chờ ăn là được."

Đổng Vân Xuyên cũng không ngẩng đầu lên, trong thanh âm tràn đầy tự tin.

Phương Thành cười cười, không lại kiên trì.

Chỉ là cầm lấy bên cạnh rãnh nước bên trong một đầu vừa phá tốt vảy thạch ban cá, hỏi:

"Con cá này ngài định làm gì?"

"Thịt kho tàu đi, ta sở trường tuyệt chiêu!"

Đổng Vân Xuyên vỗ bộ ngực cam đoan.

"Kia thân cá trên trước tiên cần phải hoạch mấy đao, mới tốt ngon miệng."

Phương Thành nói, thuận tay liền cầm lên trên thớt một thanh khác sạch sẽ dao phay.

Sau đó tay trái nhẹ nhàng đè lại trơn ướt thân cá, cổ tay phải lắc một cái, hàn quang thời gian lập lòe.

Chỉ nghe một trận "Cà cà cà" nhẹ vang lên.

Bất quá hai giây công phu, hắn liền đem dao phay vững vàng thả lại tại chỗ.

Đổng Vân Xuyên tò mò đến gần xem thử, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Con cá kia trên thân, chẳng biết lúc nào đã đều đều phân bố mấy đạo vết đao.

Mỗi một đạo chiều sâu, chiều dài, chính là đến da cá lật ra góc độ đều cơ hồ hoàn toàn nhất trí.

Phảng phất là tác phẩm nghệ thuật ra cắt chém sử dụng sau này tối dụng cụ tinh vi đo đạc.

"Ngươi đao công này. . . Từ chỗ nào học?"

Đổng Vân Xuyên kinh ngạc hỏi.

"Đại học tốt nghiệp lúc đó, ở phía sau trù đánh qua tạp."

Phương Thành thuận miệng giải thích một câu.

Vừa mang theo xử lý tốt gà, đi tới Trương Hải tường nghe được động tĩnh, cũng lại gần liếc mắt nhìn, lập tức tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thời gian kế tiếp bên trong, phòng bếp quyền chủ đạo liền trong lúc vô tình đổi chủ.

Phương Thành cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp quản bếp lò.

Thái thịt, phối liệu, xóc chảo, gia vị, một hệ liệt động tác nước chảy mây trôi, mơ hồ ẩn chứa một loại kỳ diệu cơ bắp vận luật cảm giác cùng lực khống chế.

Phảng phất không phải tại làm đồ ăn, mà là tại diễn luyện một bộ tinh diệu tuyệt luân võ học chiêu thức.

Cái kia thanh nặng nề nồi sắt tại trong tay hắn, nhẹ như không có vật gì.

Mỗi một lần lật xào, trong nồi thức ăn đều vẽ ra trên không trung hoàn mỹ đường vòng cung, sau đó được vững vàng tiếp được, lại không có một giọt nước canh tràn ra.

Tự xưng là trù nghệ cao siêu Đổng Vân Xuyên, chỉ có thể ở một bên tâm phục khẩu phục đánh lấy ra tay.

Hắn đã từ liên tiếp chấn kinh bên trong thích ứng tới, trở nên gần như chết lặng.

Không có cách, ai bảo tiểu tử này thực sự quá ưu tú.

Hắn chuyện đương nhiên nghĩ, thiên phú cao người chính là như vậy, cái gọi là một môn thông, từng môn thông.

Vậy căn bản không phải người bình thường có thể so sánh.

Hơn nửa canh giờ, một bàn phong phú tiệc buổi trưa liền dọn lên nhà chính bên trong bàn tròn lớn.

Thịt kho tàu thạch ban cá màu sắc đỏ sáng, hương khí bốn phía; lạt tử kê đinh tê cay tươi hương, làm cho người muốn ăn.

Ngoài ra còn có mấy đạo sơn dã trân tu, rau xanh xào lúc sơ, cùng một nồi dùng tài liệu tinh tế, màu sắc nước trà kim hoàng phật nhảy tường.

Đương nhiên, phật nhảy tường là Đổng sư phụ xách trước hầm, không có quan hệ gì với Phương Thành.

Đồ ăn không tính phong phú, lại hương phiêu đầy phòng, mọi thứ đều tinh xảo giống là xuất từ khách sạn cấp sao đầu bếp chi thủ.

Cái này, Mã Kiến Quốc đã từ sau núi trở về, trên mặt mang quen có tường hòa nụ cười.

Hiển nhiên Mã Đông Hách hẳn là chỉ là náo ra một chút vấn đề nhỏ, cũng không lo ngại.

Hắn làm chủ nhân kiêm hội trưởng, nâng chén lời khấn:

"Hôm nay thế nhưng là chúng ta võ học nghiên cứu hội vui mừng thời gian, bày Phương Thành phúc, mọi người ăn ngon uống sướng, đừng khách khí!"

"Tới tới tới, đều nếm thử, đây chính là chúng ta võ học nghiên cứu hội tương lai trụ cột tự mình làm!"

Đổng Vân Xuyên cái thứ nhất cầm lấy đũa, mặc dù chủ bếp vị trí bị cướp, nhưng giờ phút này trên mặt hắn kiêu ngạo lại so với mình xuống bếp còn muốn nồng đậm.

Đám người cũng không có quy củ nhiều như vậy, không phân chủ thứ tùy ý ngồi xuống, nhao nhao động đũa, kẹp lên thức ăn hướng miệng bên trong đưa.

"Ừm, ăn ngon! Con cá này thiêu đến, bên ngoài bánh trong mềm, nước canh đều đi vào đầu khớp xương!"

"Cái này gà xé phay, hỏa hầu vừa vặn, nhiều một phần thì lão, thiếu một phân thì sinh, tuyệt!"

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, nhìn qua trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  trù nghệ kinh nghiệm +20 】

【  trù nghệ lv1(168/250) 】

Có thể ăn không ngon sao?

Vì xử lý cái này bỗng nhiên yến hội, hắn đem chư vị sư phụ dạy bảo vận kình tinh vi điều khiển chi pháp, đều dùng tại hỏa hầu nắm chắc bên trên, mỗi một phần lật xào lực đạo có thể nói vừa đúng.

Trù nghệ kinh nghiệm tăng trưởng tự nhiên cũng so ngày xưa nhanh hơn không ít, trực tiếp tăng lên rất nhiều.

Mấy vị lão gia tử khen không dứt miệng, trên bàn cơm bầu không khí càng thêm nhiệt liệt.

Mọi người nâng ly cạn chén, trò chuyện võ lâm chuyện xưa, trò chuyện riêng phần mình con cháu, cũng trò chuyện đối tương lai mong đợi, vui vẻ hòa thuận.

Một bữa cơm chủ và khách đều vui vẻ, ăn vào buổi chiều hai điểm.

Đám người lại trong sân uống trà tiêu thực, nói chuyện phiếm hồi lâu.

Thẳng đến mặt trời ngã về tây, sắc trời dần dần muộn, Phương Thành mới đứng dậy cáo từ.

Mấy vị khác lão gia tử cũng hứng thú nói chuyện biến mất dần, rối rít nói đừng, chuẩn bị rời đi.

Ngay tại Phương Thành leo lên SUV trước, Mã Kiến Quốc chợt gọi hắn lại.

"A Thành."

Vị này Thái Cực quyền chưởng môn nhân giờ phút này nhìn xem Phương Thành, ánh mắt phá lệ trịnh trọng.

"Vừa rồi có mấy lời chưa kịp cùng ngươi nói, lúc trước ngươi vừa mới bắt đầu tiếp xúc khí công lúc, ta từng khuyên bảo qua ngươi, ngươi vẫn ở tại đặt nền móng giai đoạn, quá sớm tiếp xúc 'Quan tưởng pháp môn' có hại vô ích."

"Nhưng là hiện tại xem ra. . ."

Hắn chuyện chuyển một cái, trong ánh mắt mang theo thật sâu mong đợi.

"Lấy ngươi bây giờ căn cơ cùng tâm tính, có lẽ, đã có thể xách trước tiếp xúc môn này liên quan đến tinh thần cao tầng thứ tu luyện công pháp."

Phương Thành trong lòng hơi động.

Liên quan tới Quan Tưởng chi pháp, hắn xác thực đã từng cân nhắc qua, nên mở miệng như thế nào hướng Mã Kiến Quốc lĩnh giáo.

Chỉ là mình phương diện tinh thần tồn tại ký ức cung điện bí mật này, cùng một ít ẩn tàng quỷ dị đồ vật.

Lo lắng tại trong quá trình tu luyện bại lộ, gây nên hiểu lầm không cần thiết, cho nên mới một mực không có chủ động lộ ra.

"Bất quá, trước lúc này, ngươi còn cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

Mã Kiến Quốc cũng không biết Phương Thành tâm tư, sau đó vừa cẩn thận dặn dò:

"Trở về về sau, trước không nên gấp tại cầu thành, tốt nhất là có thể thay quần áo tắm rửa, mỗi ngày sớm tối tĩnh tọa hai giờ, bảo trì một tuần tả hữu, để tâm thần triệt để trầm tĩnh lại, không nghĩ ngoại vật, không nhiễm bụi bặm."

"Đợi đến cả người thể xác tinh thần đều đạt tới tối sạch sẽ, tối bình hòa trạng thái lúc, lại đến ta bên này nếm thử tiến hành quan tưởng pháp tu luyện, mới có thể làm ít công to."

Tu thân dưỡng tính?

Nghe được quen thuộc bốn chữ, Phương Thành biểu lộ trở nên có chút cổ quái.

Cuối tuần này, một trận nhằm vào Noah tổ chức hành động lúc nào cũng có thể sẽ triển khai.

Mình còn dự định tại huyết tinh trò chơi bên trong đóng vai nhân vật, đại khai sát giới đâu.

Cứ việc trong lòng như thế oán thầm, ngoài mặt vẫn là nghiêm túc gật đầu đáp ứng.

Rốt cuộc, hắn cũng rất muốn hiểu rõ cái gọi là "Quan tưởng pháp môn" đến tột cùng cùng tự mình tu luyện minh tưởng có khác biệt gì.

Phương Thành lần nữa nói tạ, mỉm cười cùng đám người vẫy tay từ biệt.

Sau đó liền tại Mã Kiến Quốc vui mừng đưa mắt nhìn dưới, lái màu đen SUV, chậm rãi nhanh chóng cách rời Điền Tâm thôn.

Bánh xe cuốn lên bụi đất, thôn nói xa dần.

Kính chiếu hậu, rõ ràng chiếu rọi ra Phương Thành khuôn mặt.

Trên mặt hắn kia phần ôn hòa nụ cười, sớm đã thu lại vô tung, thay vào đó là một vòng lãnh khốc chi ý.

SUV tụ hợp vào vùng ngoại thành đại lộ, dòng xe cộ bắt đầu trở nên dày đặc.

Thành phố nơi xa hình dáng trong bóng chiều hiển hiện.

Lấm ta lấm tấm đèn đuốc bắt đầu sáng lên, thay thế mặt trời lặn dư huy, đem bầu trời nhiễm lên mê ly sắc thái.

Phương Thành một tay cầm tay lái, từ trong bọc lấy điện thoại di động ra, lật xem một lượt.

Trò chuyện trong ghi chép trống rỗng, không có bất kỳ cái gì miss call.

"Hôm nay đã là thứ bảy, Trình Gia Thụ bọn hắn, còn không có khai thác hành động sao?"

Chân mày hơi nhíu lại, Phương Thành thấp giọng tự nói, trong lòng hơi có chút thất vọng.

Màn đêm tại lúc này lặng yên rơi xuống, cuối cùng một vòng ánh nắng chiều bị đường chân trời nuốt hết.

Làm cỗ xe lái vào Hải Thiên Hoa viên ga ra tầng ngầm lúc, bên ngoài đã triệt để tối đen.

"Cùm cụp" một tiếng, cửa phòng tại sau lưng khép lại.

Về đến nhà, nghênh đón hắn là một mảnh thuần túy hắc ám cùng yên tĩnh.

Phương Thành không có mở đèn, tiện tay đem tay nải ném tới trên ghế sa lon, mình cũng ngồi xuống, thân thể lâm vào mềm mại bằng da đệm bên trong.

Hai mắt trong bóng đêm có chút lấp lóe, phảng phất có điện quang ở trong đó ấp ủ.

Tĩnh tọa một lát, hắn chậm rãi nhắm mắt lại màn.

Khí tức cả người thu liễm đến cực hạn, phảng phất cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể.

Phương Thành đem ý thức chìm vào chỗ sâu trong óc, mò về ký ức cung điện bên trong tinh không mái vòm.

Tinh thần lực như là một cây vô hình sợi tơ, trong nháy mắt kéo dài mà ra, xuyên qua thành thị cốt thép xi măng, xuyên qua vô số ồn ào náo động cùng dòng người.

Cuối cùng, tinh chuẩn khóa chặt cái nào đó quen thuộc ý thức tọa độ.

Kết nối thành công trong nháy mắt, một trận lưu hành âm nhạc và tiếng người huyên náo, như thủy triều tràn vào trong đầu bên trong.

Tầm mắt tùy theo hoán đổi.

Xuyên thấu qua mục tiêu con ngươi, có thể nhìn thấy đám người chung quanh mãnh liệt, dòng xe cộ như dệt, ở vào một đầu phồn hoa thương nghiệp giữa đường.

Phía trước có ít tòa cao vút trong mây cao ốc chọc trời, pha lê màn tường trên chính phát hình các loại quảng cáo.

Hoa mỹ quang ảnh biến ảo, chiếu sáng nửa bên bầu trời đêm.

Phương Thành tâm thần nhất định, ý thức lập tức tại mục tiêu trong đầu óc ngưng tụ thành âm thanh:

"A Nhân, Noah dược nghiệp hiện tại có động tĩnh gì?".