Chương 390: Yoga đại sư, dẫn xà xuất động

Chương 390: Yoga đại sư, dẫn xà xuất động

Noah cao ốc cái nào đó tầng lầu, một gian trong phòng nghỉ.

Nơi này bị nặng nề lông nhung thiên nga màn cửa nghiêm mật che đậy, không có một tia sáng có thể từ ngoại giới chảy vào.

Trong phòng không có mở đèn, duy nhất chiếu sáng, đến từ mặt đất dùng mấy chục cây trắng nến bày ra hình tròn đồ án.

Ánh nến yên tĩnh thiêu đốt, bắn ra quang ảnh tại vách tường cùng trên trần nhà chập chờn, như cùng sống vật đang vặn vẹo.

Trong không khí, đàn hương cùng sáp khí đốt vị hỗn tạp, tràn ngập trầm tĩnh mà đè nén không khí.

Một đài kiểu mới máy CD nằm trên sàn nhà, chính tuần hoàn phát hình một đoạn trắng tạp âm.

Kia là phong bạo tiến đến trước, cuồng phong cuốn qua rừng rậm cùng thung lũng gào thét, xen lẫn phương xa mơ hồ sấm sét.

Thanh âm chẳng những không có mang đến ồn ào cảm giác, ngược lại giống như là xây lên một đạo bình chướng vô hình, đem gian phòng cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, tạo dựng ra một cái tuyệt đối bí ẩn lĩnh vực.

Ánh nến vờn quanh bên trong, ngồi xếp bằng lấy một cái thân hình đen gầy nam nhân.

Hắn mặc một bộ rộng rãi màu đậm trường bào, trên đầu quấn lấy màu lam khăn trùm đầu, là điển hình người Thiên Trúc trang phục.

Hai mắt có chút bế hạp, trước trán một đạo màu đỏ trăng lưỡi liềm tiêu ký, tại ánh nến chiếu rọi, tách ra như ẩn như hiện ánh sáng.

Tựa như là chỗ mi tâm, sinh trưởng ra con mắt thứ ba.

Giờ phút này, nam nhân hai tay kết thành loại nào đó kì lạ thủ ấn, hô hấp kéo dài chậm chạp, cơ hồ bé không thể nghe.

Tại một cái khác chiều không gian bên trong, hắn thân thể tựa như ở vào hắc ám trong hải dương một tòa đảo hoang.

Mà hắn tinh thần thì hóa thành một trương vô hình lưới lớn, chậm rãi lan tràn ra, đánh bắt lấy theo sóng chìm nổi, lấp lóe ánh sáng nhạt "Con cá" .

Cơ hồ cả tòa Noah cao ốc đều đã đặt vào trương này lưới lớn phạm vi bao phủ.

Tại đây trương tinh thần chi võng bên trong, mỗi người ý thức đều là một cái khiêu động điểm sáng.

Bảo an khô khan tuần tra ý niệm, viên chức chuẩn bị xuống ban tâm ý mong đợi.

Nhất là những cái kia bị ngoài định mức chú ý giam lỏng đám người, nôn nóng tâm tình bất an. . .

Những này phân tạp ba động, như mặt nước gợn sóng, rõ ràng tại hắn cảm giác bên trong khuếch tán, xen lẫn.

Hắn giống một con kiên nhẫn nhện, chiếm cứ tại trong lưới, yên tĩnh quan sát đến  chờ đợi con mồi đụng vào cạm bẫy.

Tuyệt đại đa số gợn sóng đều đục ngầu yếu ớt, không đáng ném đi một đạo theo dõi ánh mắt.

Thẳng đến vừa rồi.

Một sợi hoàn toàn khác biệt ý thức, như lưu tinh trụy giống như, trực tiếp xâm nhập hắn mạng lưới bên trong.

Kia ý thức cường đại, cô đọng, mang theo tỉnh táo xem kỹ, đồng thời có độ cao cảnh giác.

Nó cũng không phải là vô ý xâm nhập, mà là ôm lấy mục đích rõ ràng, tinh chuẩn kết nối hướng trong đó một điểm sáng.

Nam nhân tản ra một sợi tinh thần sợi tơ bản năng nghênh đón, ý đồ truy tung, khóa chặt.

Nhưng mà, phản ứng của đối phương lại vượt quá đoán trước.

Tiếp xúc trong nháy mắt, cỗ kia ý thức như bị kinh hãi mãnh thú bỗng nhiên lùi về.

Cũng tại biến mất trước, đảo ngược quăng tới một đạo đồng dạng có năng lượng ba động tinh thần lực, ý đồ nhiễu loạn mạng lưới, ẩn tàng hành tung.

Đây là một trận im ắng giao phong, ngắn ngủi đến không đủ một giây.

Bao phủ cả tòa cao ốc tinh thần chi võng, vào thời khắc ấy thậm chí xuất hiện chớp mắt trống không hỗn loạn.

"Thú vị. . ."

Nam nhân hai con ngươi hơi lộ ra một cái khe, u lam ánh sáng từ bên trong chợt lóe lên.

Thấp giọng tự nói bên trong, thanh âm mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu cùng nghiền ngẫm.

Đùng, đùng.

Bỗng nhiên, một trận trầm ổn hữu lực tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến."

Nam nhân không có mở mắt, thanh âm bình tĩnh trả lời.

Cửa bị đẩy ra, đi đầu đi tới một cái vóc người cũng không cao lớn, nhưng khí thế phá lệ uy nghiêm tóc húi cua nam tử.

Chính là Noah tổ chức tọa trấn Đông đô thủ lĩnh, La Liệt bộ trưởng.

Sau lưng hắn đi theo phòng tình báo dài Trác Phong, cùng trạm trưởng Phùng Tiến Tài.

Bên trong căn phòng cảnh tượng, để Trác Phong cùng Phùng Tiến Tài ánh mắt khẽ biến, La Liệt lại thần sắc như thường.

Hắn đi đến ánh nến ngoài vòng tròn, ánh mắt rơi vào vẫn như cũ nhắm mắt tĩnh tọa người Thiên Trúc trên thân, trầm giọng hỏi:

"Tình huống như thế nào?"

Nam nhân không có trả lời ngay.

Hắn chậm rãi buông tay ra ấn, nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, lấy một loại tràn ngập nghi thức cảm giác động tác chậm, theo thứ tự lăng không vê diệt trước mặt thiêu đốt ngọn nến ngọn lửa.

La Liệt không có thúc giục.

Trước mắt cái này nam nhân là đến từ Thiên Trúc yoga đại sư, tên là giả tang y.

Hắn không chỉ có là Noah tổ chức bộ nội vụ một tên giám sát quan, càng là một vị hiếm thấy cấp A tinh thần năng lực người.

Người này tính cách cao ngạo, làm việc tự có một bộ pháp tắc, tuyệt đối không cho phép người bên ngoài đánh gãy hắn minh tưởng nghi thức.

Vì mời hắn đến Đông đô thay mình làm việc, La Liệt quả thực hao tốn không nhỏ ân tình.

Cho dù La Liệt địa vị cao hơn giả tang y, cũng nhất định phải đối nó biểu thị đầy đủ tôn trọng.

Rốt cuộc, giả tang Inou lực đối La Liệt mà nói cực kỳ trọng yếu, nhất là tại loại bỏ nội bộ tổ chức "Nội ứng" trong chuyện này.

Theo cuối cùng một sợi khói xanh dâng lên, gian phòng bên trong loại nào đó như sóng nước dập dờn giống như tinh thần lực trường, cũng theo đó lắng lại.

Làm xong đây hết thảy, nam nhân mới chậm rãi mở mắt.

Kia là một đôi thâm thúy vô cùng con ngươi, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có lửa xanh lam sẫm đang thiêu đốt, lại nhìn thấy người đáy lòng phát lạnh.

"Một đầu thú vị cá, vừa rồi cắn một chút câu."

Giả tang y nói một ngụm lưu loát Hạ Quốc lời nói, ngữ điệu không có bất kỳ cái gì gợn sóng, giống đang trần thuật một kiện cực kỳ bình thường sự tình.

"Đối phương cực kỳ cảnh giác, lực lượng cũng cực kỳ cực kỳ, tại ta khóa chặt lúc trước hắn, thoát câu."

Phùng Tiến Tài nghe vậy, lập tức lên trước, vội vàng nói:

"Đó không phải là thất bại rồi? Giả tang y đại sư, ngài thế nhưng là. . ."

Lời còn chưa dứt, liền bị giả tang y một đạo ánh mắt lạnh như băng đảo qua.

Ánh mắt kia như thực chất giống như, để Phùng Tiến Tài trong nháy mắt ngậm miệng, phía sau lưng chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Phùng trạm trưởng, đừng dùng ngươi bị dục vọng lấp đầy đầu óc, đến bình phán Tinh Thần lĩnh vực giao phong."

Giả tang y thanh âm mang theo không che giấu chút nào kiêu căng:

"Ta không có khóa định hắn, không có nghĩa là hắn có thể bình yên vô sự, hắn cũng thăm dò đến ta tồn tại."

"Hiện tại, chúng ta chỉ là lẫn nhau gặp mặt lần đầu, còn chưa có sáng ra át chủ bài, trò chơi vừa mới bắt đầu."

"Giả tang y nói đúng."

La Liệt mở miệng, là lão hữu đứng đài, ánh mắt chuyển hướng Trác Phong:

"Lần này phát hiện, nói rõ chúng ta trước đó suy đoán là chính xác."

"Nội ứng ngay tại kia hai mươi bốn người bên trong, mà lại xác thực trong bóng tối sử dụng loại nào đó khó mà phát giác tinh thần phương thức câu thông, đến liên lạc ngoại bộ thế lực."

Trác Phong nghe vậy thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ tự mãn.

Cái này bắt nội ứng kế hoạch chính là từ hắn nói lên, từ La Liệt hoàn thiện kế hoạch lỗ thủng, cố ý mời đến lão hữu giả tang y sung làm người giám sát.

Mượn họp danh nghĩa, bọn hắn đem tất cả hiềm nghi mục tiêu tập trung ở cao ốc nội bộ, đặt ở dưới mí mắt quản khống, đồng thời ngăn cách cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, chế tạo mật thất hiệu ứng.

Theo thời gian dần dần chuyển dời, áp lực cùng ngờ vực vô căn cứ không ngừng gia tăng, vô luận là nội ứng, vẫn là ngoại bộ địch nhân, đều sẽ chậm rãi nhịn không được, cuối cùng bộc lộ ra chân ngựa.

"Bộ trưởng anh minh!"

Trác Phong sau đó thu liễm thần sắc, cung kính trả lời:

"Bạch Kiêu người này cực độ tự phụ, tại chúng ta đuổi bắt hạ mai danh ẩn tích nhiều ngày như vậy, tất nhiên sẽ cảm thấy nôn nóng bất an."

"Hắn cần muốn ra đến hít thở không khí, thông qua nội ứng đến xác nhận chúng ta động tĩnh, phải chăng nắm giữ hành tung của hắn, lần này thăm dò, liền là chứng cứ rõ ràng."

"Con cá kia, không phải Bạch Kiêu."

Giả tang y chợt mở miệng, phủ định Trác Phong phán đoán.

"Cái gì?"

Trác Phong nhướng mày, chất vấn: "Không phải Bạch Kiêu, còn có thể là ai?"

"Bạch Kiêu tư liệu, ta xem qua, cái này sát nhân ma thế giới tinh thần hẳn là tràn đầy hỗn loạn điên cuồng cùng ngược sát dục vọng, như là sôi trào nham tương địa ngục."

Giả tang y chậm rãi đứng người lên, hoạt động có chút tay cứng ngắc chân, thong dong nói:

"Vừa rồi cỗ kia ý thức, tỉnh táo, thuần túy, giống như rèn luyện qua sắt thép."

"Hẳn là cả người chỗ cao vị người quan sát, mà không phải một cái hưởng thụ tàn sát tên điên, đây là hai loại hoàn toàn khác biệt tinh thần đặc chất."

"Mà lại, tinh thần lực của hắn cường độ, không dưới ta."

Giả tang y bổ sung một câu, trong ánh mắt lóe lên vẻ hưng phấn:

"Không nghĩ tới lần này đáp ứng lời mời đến Đông đô, thế mà có thể gặp được đồng loại đối thủ, thật là khiến người kinh hỉ a!"

Phùng Tiến Tài nghe được sửng sốt một chút, chỉ có thể ở một bên phụ họa:

"Đúng, đại sư nói đúng."

Trác Phong sắc mặt thì có chút khó coi.

Kế hoạch xuất hiện một cái ngoài ý liệu biến số.

Hắn cau mày, trầm ngâm nói:

"Nếu như không phải Bạch Kiêu, vậy nói rõ ngoại trừ hắn, còn có một cỗ khác chúng ta không hiểu rõ thế lực, cũng để mắt tới chúng ta, rất có thể liền là đêm đó ý đồ chui vào khu thí nghiệm người thần bí đồng bọn."

"Cái này không vừa vặn sao?"

La Liệt cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe ra chưởng khống hết thảy tự tin:

"Vô luận là Bạch Kiêu, vẫn là cái này thế lực thần bí, mục đích của bọn hắn đều là tìm chúng ta Noah tổ chức phiền phức."

"Đã như vậy, chúng ta liền nhiều vung điểm 'Mồi câu' đem bọn hắn toàn bộ câu ra, một mẻ hốt gọn."

Nói, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm giả tang y.

"Ngươi cần chúng ta làm sao phối hợp, mới có thể tìm được những này cá cùng nội ứng?"

Giả tang y xoay người, nhìn về phía La Liệt, hãm sâu tại trong hốc mắt con ngươi dị thường sáng ngời.

"Rất đơn giản, ta cần một cái 'Tiêu điểm' ."

Hắn duỗi ra một ngón tay, yếu ớt nói:

"Hiện tại ta tinh thần mạng lưới mặc dù đủ để bao trùm cả tòa cao ốc, nhưng tinh thần lực tương đối phân tán."

"Ta cần các ngươi chế tạo một cái cớ thích hợp, để hiềm nghi người toàn bộ tập hợp một chỗ."

"Trên người bọn họ đều có ta trước đó phỏng vấn lúc lưu lại dấu ấn tinh thần, có thể làm át chủ bài sử dụng."

"Đến lúc đó, tất cả mọi người tinh thần ba động sẽ xu thế cùng, mà cái kia ý đồ cùng ngoại giới liên lạc nội ứng, cùng sau lưng của hắn đạo kia chui vào ý thức, liền sẽ giống trong đêm tối ngọn đuốc, không chỗ che thân."

"Ý của ngươi là. . ."

Trác Phong lập tức minh bạch:

"Đem hiềm nghi người tụ tập cùng một chỗ về sau, chúng ta có thể chủ động tiết lộ 'Cơ mật' bức bách nội ứng cùng phía ngoài thế lực, không thể không mạo hiểm tiến hành một lần chiều sâu liên lạc?"

"Không sai."

Giả tang y nhếch miệng lên một vòng đường cong, có ý riêng nói:

"Các ngươi có thể xách trước tuyên bố, sẽ tại cái nào đó thời gian tổ chức một lần nội bộ thẩm tra hội nghị, quan hệ đến cái nào đó bọn hắn tuyệt đối không cách nào coi nhẹ hạch tâm cơ mật, đồng thời tại hội nghị kết thúc về sau, đem cơ mật tin tức triệt để tiêu huỷ đi."

"Dạng này, vô luận nội ứng là ai, đều phải đem cái này 'Sau cùng tình báo' kịp thời truyền ra ngoài, mà phía ngoài thế lực, cũng nhất định phải bắt lấy cơ hội cuối cùng này."

"Chỉ cần ta thuận lợi khóa chặt cái kia tinh thần năng lực người, đừng nói bắt được nội ứng, thậm chí bọn hắn chỗ ẩn thân, ta cũng có thể giúp các ngươi móc ra."

"Đây là một hòn đá ném hai chim cục."

La Liệt tổng kết nói, ánh mắt sắc bén như đao:

"Coi như không có bắt được nội ứng, trận này nội bộ thẩm tra, cũng đủ làm cho núp trong bóng tối Bạch Kiêu cùng cái kia thế lực thần bí lòng nghi ngờ từng tầng  kiềm chế không được, từ đó làm ra càng cấp tiến cử động, chúng ta vừa vặn có thể tới cái dẫn xà xuất động, bắt rùa trong hũ."

"Bộ trưởng anh minh!"

Phùng Tiến Tài nghe vậy, lập tức đưa lên ca ngợi.

Trác Phong mặc dù đối giả tang y ngạo mạn hơi có bất mãn, nhưng đối kế hoạch này bản thân vẫn là mười điểm tán thành.

So sánh hắn ban sơ phương án, càng tàn nhẫn hơn trực tiếp, cũng càng nhanh thấy hiệu quả.

"Cực kỳ tốt."

Giả tang y thỏa mãn gật đầu:

"Ta đã liên tục giám sát tám giờ, tinh thần lực tiêu hao rất lớn, cần chiều sâu minh tưởng khôi phục."

"Kế hoạch, có thể tại ta sau khi tỉnh lại bắt đầu chấp hành."

Hắn đi đến máy CD bên cạnh, lấy ra phong bạo âm thanh CD, thay đổi một trương mới.

Rất nhanh, không linh nhu hòa âm nhạc, thay thế trước đó trắng tạp âm, tựa như hạ đạt lệnh đuổi khách.

"Vất vả."

La Liệt gật đầu, lập tức quay người phân phó hai tên thuộc hạ:

"Chúng ta đi, không nên quấy rầy đại sư nghỉ ngơi."

Ba người rời khỏi gian phòng, nặng nề cửa lần nữa đóng lại.

Đi tại đèn đuốc sáng trưng trên hành lang, vừa rồi trong phòng kiềm chế không khí mới dần dần tán đi.

"Bộ trưởng, liền chiếu giả tang y đại sư nói xử lý sao?"

Trác Phong hỏi.

"Làm theo."

La Liệt lời ít mà ý nhiều trả lời:

"Chuyện này giao cho ngươi đi an bài, ngày mai buổi sáng đem tin tức 'Lơ đãng' tiết lộ cho tất cả bị cách ly thẩm tra người. Nhớ kỹ, làm được muốn giống như là thật."

Vâng

Trác Phong lĩnh mệnh, nhưng lập tức lại lộ ra một tia lo lắng:

"Chỉ là, bộ trưởng. . . Nếu như kế hoạch thành công, Bạch Kiêu cùng cỗ kia thế lực thần bí thật bị dẫn tới, cưỡng ép xâm nhập cao ốc, đến lúc đó tất nhiên sẽ có một trận ác chiến."

"Đội lục soát đặc biệt bên kia, nên đối phó thế nào?"

La Liệt dừng bước lại, quay đầu nhìn hắn, trên mặt lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

"Trác Phong, ngươi cảm thấy vì cái gì đội lục soát đặc biệt đối với chúng ta toàn thành lùng bắt, sẽ ở mấy ngày nay đột nhiên hành quân lặng lẽ?"

Trác Phong sững sờ, trong mắt lóe lên minh ngộ:

"Ngài ý là. . ."

"Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích."

La Liệt thanh âm trầm thấp, tràn ngập từ tính:

"Chúng ta cùng bọn hắn, đã đạt thành một cái nho nhỏ thỏa hiệp, ban giám đốc trao quyền Phùng trạm trưởng, đem một bộ phận liên quan tới 'Sinh Mệnh Chi Thụ' sơ cấp thí nghiệm tư liệu, cùng hưởng cho bọn hắn."

"Đối với loại này dụ hoặc, bọn hắn đành phải lựa chọn tạm thời mở một con mắt, nhắm một con mắt, để báo đáp lại."

Phùng Tiến Tài ở một bên xoa xoa mồ hôi trán, nói bổ sung:

"Đúng vậy, cao tầng phương diện đã ngầm thừa nhận, chỉ cần chúng ta không nháo ra quy mô lớn rối loạn, không cho bọn hắn tại ngoài sáng trên khó xử, bọn hắn liền sẽ không nhúng tay bất luận cái gì sự cố."

"Cho nên, chúng ta bây giờ duy nhất địch nhân, liền là Bạch Kiêu, cùng kia mấy cái đồng dạng núp trong bóng tối chuột."

La Liệt bàn tay tại không trung hư nắm, năm ngón tay nắm chặt, phảng phất bóp nát cái gì.

"Lần này nhất định phải nắm lấy cơ hội, hạ thủ phải độc, chuẩn, nhanh, đem nội ứng cùng ngoại địch, triệt để diệt trừ!"

Đúng

Trác Phong trong lòng đại định, trầm giọng đáp.

Cái này, Phùng Tiến Tài lại do dự một chút, lên trước nhỏ giọng hỏi:

"Bộ trưởng, phòng thí nghiệm số ba khu vực cái kia 'Đồ vật' làm sao bây giờ?"

"Hiện tại đem chiến trường thiết lập tại cao ốc nội bộ, vạn nhất chiến đấu mất khống chế, vật kia nếu như bại lộ. . . E là cho dù là cao tầng phương diện đã đạt thành hiệp nghị, đội lục soát đặc biệt cũng sẽ nhịn không được ra tay."

La Liệt khuôn mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Trác Phong mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, không biết bọn hắn nói đến tột cùng là cái gì đồ vật.

Nhưng hắn bén nhạy chú ý tới, làm Phùng Tiến Tài nâng lên "Số ba khu vực" lúc, La Liệt bộ trưởng ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngay cả hắn đều cảm thấy tim đập nhanh kiêng kị.

Hắn cực kỳ thức thời giữ vững trầm mặc, không có hỏi nhiều.

"Ngoại trừ mỗi ngày định kỳ 'Thanh lý' công việc, tạm thời bỏ dở tất cả tương quan thí nghiệm hạng mục."

La Liệt cân nhắc một lát, lạnh lùng trả lời:

"Tăng phái gấp đôi nhân thủ, phong tỏa số ba khu vực tất cả lối đi, nghiêm cấm bất luận kẻ nào tới gần, người vi phạm giết chết bất luận tội!"

Đúng

Phùng Tiến Tài liền vội vàng gật đầu, nhưng nhịn không được lại cẩn thận từng li từng tí truy vấn một câu:

"Kia. . . Về sau đâu? Bộ trưởng, thứ này một mực đặt ở Đông đô, tựa như cái lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc bom, ta cái này trong lòng. . . Luôn luôn ăn ngủ không yên."

"Chờ lần này phong ba lắng lại, ta sẽ an bài người của tổng bộ tới, đem nó bí mật chở đi."

La Liệt không kiên nhẫn khoát tay áo, kết thúc cái đề tài này.

Hắn cất bước hướng về phía trước, ánh mắt xuyên qua cuối hành lang gác cổng, nhìn về phía cao ốc càng sâu, càng thêm đen ám khu vực.

Ở nơi đó, phảng phất có đồ vật gì, chính lấp lóe trong bóng tối lấy không phải người ánh sáng..