Chương 392: Nắm giữ lấy tên là "Sức mạnh " Chân lý

Chương 392: Nắm giữ lấy tên là "Sức mạnh " Chân lý

Cao tầng chung cư trong phòng khách.

Hai cái thân ảnh, một tĩnh một động, cấu thành một bộ kỳ dị mà hài hòa hình tượng.

Nơi hẻo lánh bên trong, Tiêu Sái ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, mi tâm cau lại, đã nhập định.

Hắn thần sắc trang nghiêm, thái dương rỉ ra tinh mịn mồ hôi, dọc theo gương mặt hình dáng chậm rãi trượt xuống.

Hiển nhiên đang đắm chìm trong  « Đại Nhật Phần Thân quyết » quan tưởng bên trong, cùng kia vòng thế giới tinh thần bên trong "Mặt trời" tiến hành chật vật giao cảm.

Trong phòng khách, Phương Thành dáng người giãn ra, chính nước chảy mây trôi diễn luyện lấy chưởng pháp.

Hắn khi thì khẽ đẩy, khi thì lật cổ tay, chưởng ảnh biến ảo, kình lực phun ra nuốt vào.

Chợt nhìn, cái này giống như là đang luyện tập một bộ Dưỡng Sinh Công phu.

Nhưng quanh mình không khí lại tại hắn chưởng thế dẫn dắt phía dưới, trở nên sền sệt như nước, hình thành một cái vô hình vòng xoáy.

Mỗi một lần đẩy chưởng, quay người, đều mang một loại linh dương móc sừng giống như huyền diệu vận vị.

Ngẫu nhiên, đầu ngón tay vạch phá không khí, sẽ phát ra rất nhỏ "Xùy" âm thanh.

Phảng phất sắc bén sợi tơ cắt ra tơ lụa.

Ngược lại lại phát ra "Ba" một tiếng vang giòn.

Giống như bàn tay đập vào mặt trống, kình lực ngưng thực, bộc phát kinh người.

Theo Triền Ti Kình, xoắn ốc kình, Đạn Đẩu Kình, cái này ba loại kình lực giao thế diễn luyện.

Phương Thành đối khí kình dung hợp vận hành pháp môn, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Giờ phút này, trong cơ thể cỗ kia bàng bạc chân khí, không còn là quá khứ loại kia như vỡ đê giang hà giống như, chỉ biết một vị gào thét trào lên thô phóng trạng thái.

Nó đã hóa thành vô số đầu dòng nhỏ, theo ý niệm thúc đẩy, tinh chuẩn quấn quanh lấy mỗi một cây xương cốt, thẩm thấu tiến mỗi một buộc sợi cơ nhục.

Toàn thân gân cốt huyết nhục đều tại hiệp đồng phát lực, lực lượng hướng phía cánh tay, đầu ngón tay hội tụ, cô đọng.

Bỗng nhiên.

Phương Thành thân hình dừng lại, tay phải năm ngón tay khép lại như đao, đối phía trước không trung, bỗng nhiên đánh xuống!

Động tác nhìn như hời hợt, nhưng ở cổ tay chặt đánh rớt chớp mắt.

Một vòng mắt trần có thể thấy, ước chừng năm centimet dài nhạt ánh sáng màu lam, từ hắn bàn tay biên giới dâng lên mà ra.

Đạo tia sáng này cô đọng như thực chất, mang theo một cỗ xé rách không khí bén nhọn tê minh, tại không trung lưu lại một đạo thoáng qua liền mất tàn ảnh.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, rất có cảm ngộ.

Quá khứ mình suy nghĩ ra chân khí ngoại phóng công kích, tựa như vỡ đê nước sông, thanh thế to lớn lại khó mà tụ lại.

Không chỉ có hình thái tan rã, hao tổn cũng cực kì kinh người.

Tựa như lúc trước cùng cỗ kia vật thí nghiệm giao chiến lúc, mình bằng vào đao pháp kỹ năng, vẻn vẹn thi triển ra mấy lần "Kiếm nhận phong bạo" thân thể liền có chút không thể tiếp tục.

Mà bây giờ, tại đây bộ vận kình pháp môn ước thúc cùng dẫn đạo dưới, chân khí bị độ cao áp súc, ngưng tụ.

Tựa như rèn luyện trăm lần tinh cương, hóa thành một đạo lăng lệ vô song ánh đao, trở nên càng thêm sắc bén mà hiệu suất cao.

Phương Thành ý niệm khẽ nhúc nhích, đạo kia màu lam nhạt tức giận liền theo tâm ý của hắn, không ngừng biến hóa.

Khi thì duỗi dài như đoản kiếm, khi thì co rút lại thành lợi trảo, khi thì nhanh chóng như điện, khi thì vừa mềm mềm như bông vải.

"Tức giận tùy tâm động, kình tùy ý đi, ý chi sở chí, tức giận chỗ đạt."

Giờ khắc này, câu này từng bị Đổng Vân Xuyên, Mã Kiến Quốc bọn người tiêu chuẩn võ học chí lý.

Đối với Phương Thành mà nói, cũng không tiếp tục là cái gì huyền chi lại huyền không hiện lý luận.

Mà là mình có thể thiết thực giữ trong bàn tay, tên là "Lực lượng" chân lý.

Lúc này, ngoài cửa sổ sắc trời đã sáng rõ.

Thật dày sương mù chiếm cứ ở trên trời, mặt trời mới mọc tại mây khe hở lúc ẩn lúc hiện.

Ánh nắng xuyên qua nhà cao tầng ở giữa kẽ hở, bỏ ra lúc sáng lúc tối lưu động quang ảnh, để mảnh này rừng sắt thép lộ ra sinh động rất nhiều.

Leng keng ——

Thanh thúy tiếng chuông cửa, phá vỡ bên trong căn phòng yên tĩnh.

Ngay tại minh tưởng bên trong Tiêu Sái thân thể hơi chấn động một chút, phảng phất từ một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly mộng cảnh bên trong bị cưỡng ép túm ra.

Hắn từ từ mở mắt, mờ mịt nhìn một chút bốn phía.

Cặp kia con ngươi giờ phút này lộ ra dị thường sáng ngời, phản chiếu ra một vòng chưa từng tan hết kim sắc vầng sáng.

Tựa hồ vẫn tại trở về chỗ trước đó loại kia kỳ diệu vô cùng cảnh giới.

Không biết tại sao, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hôm nay lần tu luyện này hiệu quả, so với quá khứ bất kỳ lần nào đều tốt hơn.

Leng keng, leng keng.

Tiếp tục vang lên tiếng chuông cửa, đem suy nghĩ của hắn kéo về hiện thực.

Tiêu Sái ánh mắt bên trong mê mang cấp tốc rút đi, lau trên mặt mồ hôi, lưu luyến không rời đứng lên, chạy tới mở cửa.

"Ngài tốt, ngài đặt hàng bữa sáng đã đưa đến, mời phiền phức ký tên chữ."

Nhân viên giao hàng dẫn theo hai cái to lớn cái túi đứng tại cổng.

"Được rồi."

Tiêu Sái nhanh nhẹn ký nhận trả tiền, nhấc lên hai cái trĩu nặng đại hào túi nhựa, trở về phòng khách.

Theo hắn đem bên trong bữa sáng từng loại bày trên bàn, dụ thực vật hương khí, rất nhanh liền chiếm cứ toàn bộ phòng khách.

Phương Thành phun ra một ngụm kéo dài bạch khí, thu công mà đứng, ngừng luyện tập.

Cùng lúc đó, trước mắt trong không khí, mấy hàng hơi mờ nhắc nhở tin tức theo thứ tự hiển hiện:

【  ngươi chăm chỉ luyện tập, sâu hơn đối khí kình lý giải, Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +15 】

【  Thái Cực quyền lv1(220/250) 】

【  ngươi chăm chỉ luyện tập, sâu hơn đối khí kình lý giải, chưởng pháp kinh nghiệm +15 】

【  chưởng pháp lv 0(65/100) 】

【  ngươi chăm chỉ luyện tập, sâu hơn đối khí kình lý giải, khí công kinh nghiệm +30 】

【  khí công lv2(219/500) 】

Nhìn qua trên mặt bản nhảy nhót tin tức, Phương Thành ánh mắt không khỏi sáng lên.

【  chưởng pháp 】 cái này kỹ năng giải tỏa vẫn chưa tới một ngày thời gian, thanh tiến độ thế mà liền đã hơn phân nửa, mắt thấy lại lập tức phải thăng cấp.

Có thể có như thế nhanh tăng lên, truy cứu nguyên nhân, chủ yếu vẫn là mình trước đó tại võ học trên tích lũy đầy đủ thâm hậu.

Không chỉ có thuần thục nắm giữ Karate cổ tay chặt kỹ thuật, còn theo võ học nghiên cứu hội mấy vị trưởng bối kia tập được bạch hạc quyền, Bát Quái chưởng, Ưng Trảo công chờ truyền thống công phu.

Bây giờ cá độ sở trường các nhà, lại lĩnh ngộ khí kình vận hành pháp môn, có thể nói hậu tích bạc phát.

Nguyên nhân chính là như thế, 【  chưởng pháp 】 cùng 【  khí công 】 hai hạng điểm kinh nghiệm kỹ năng đột bay tăng mạnh, hoàn toàn lộ ra đương nhiên.

Để Phương Thành có chút ngoài ý muốn chính là, 【  Thái Cực quyền 】 cái này kỹ năng cũng bởi vậy thu hoạch không cạn, đồng dạng khoảng cách thăng cấp gần trong gang tấc.

Nghĩ đến, tất cả võ học nguyên lý đều là tương thông.

Sau này mình cũng có thể nếm thử đem khí kình vận dụng tại cái khác thuật cách đấu bên trong, lẫn nhau xác minh, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phát huy ra uy lực lớn hơn.

Xem hết hôm nay luyện công buổi sáng tất cả kỹ năng thu hoạch, Phương Thành thỏa mãn khẽ gật đầu, không lại tiếp tục rèn luyện xuống dưới.

Sau đó, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát chiến đấu kịch liệt, mình nhất định phải bảo trì thân thể cùng tinh thần đều ở vào trạng thái tốt nhất.

Nếu như ở lúc mấu chốt, bởi vì thể lực vấn đề mà ảnh hưởng chiến đấu phát huy, vậy liền được không bù mất.

Đi vào phòng tắm, mở ra vòi hoa sen.

Ấm áp dòng nước từ đỉnh đầu dội xuống, cọ rửa làn da, mang đi bởi vì cao cường độ luyện tập mà rỉ ra mồ hôi, cũng mang đến một trận toàn thân thư thái thoải mái cảm giác.

Hơi nước mờ mịt bên trong, Phương Thành trong đầu yên lặng tổng kết hôm nay nắm giữ ba loại khí kình chi pháp.

"Triền Ti Kình, hắn hạch tâm ở chỗ 'Dính' cùng 'Quấn' kết hợp cương nhu."

"Thi triển cầm nã, trảo công lúc, có thể như giòi trong xương, vô thanh vô tức xâm nhập thân thể đối phương, nhiễu loạn nó nặng tâm, khóa kín hắn khớp nối, khiến cho hữu lực khó phát."

"Xoắn ốc kình, hắn hạch tâm ở chỗ 'Chui' cùng 'Thấu' lực xuyên thấu mạnh nhất."

"Có thể phối hợp xâu tay, đấm thẳng chờ chiêu thức, đem toàn thân chi lực ngưng ở một điểm, đục xuyên đối phương phòng ngự, đánh ra trí mạng nội thương."

"Đạn Đẩu Kình, hắn hạch tâm ở chỗ 'Bạo' cùng 'Đạn' công thủ gồm nhiều mặt."

"Không chỉ có thể dùng cho cận thân chiến đấu, càng là truyền thống võ thuật bên trong cái gọi là 'Khinh công' cơ sở, có thể cực lớn tăng cường lên nhảy, biến hướng cùng né tránh năng lực."

Phương Thành hai tay không ngừng xoa tắm thân thể, trong đầu mạch suy nghĩ cũng càng thêm rõ ràng.

Thẳng đến nước có chút nguội mất, mới hồi phục tinh thần lại, đóng lại vòi hoa sen, cấp tốc lau khô thân thể, thay đổi một thân khô mát quần áo.

Khi hắn từ phòng tắm ra lúc, trên bàn ăn đã bày đầy một tòa từ đồ ăn xếp thành núi nhỏ.

Năm mươi cái nóng hôi hổi, nếp may rõ ràng thịt tươi bánh bao.

Ba chén lớn canh thanh da mỏng, nhân bánh sung mãn tươi tôm mì hoành thánh.

Mười cái nổ kim hoàng xốp giòn bánh quẩy, mười cái cà lấy nồng đậm tương ngọt, bọc lấy tiêu hương xương sườn cùng thoải mái giòn tan món ăn trứng gà quán bính.

Còn có hai chén ấm áp sữa đậu nành, cùng sáu hộp 1 lít trang thuần sữa bò.

Tiêu Sái như là một cái chuyên nghiệp quan tâm quản gia, đã vì hắn kéo ra cái ghế, cung kính đứng ở một bên chờ.

"Cùng một chỗ ăn đi."

Phương Thành hướng hắn gật gật đầu, không có khách khí, ngồi xuống về sau liền trực tiếp thúc đẩy.

Hai tay đều cầm lên một cái bánh bao, cơ hồ không sao cả nhấm nuốt, liền nuốt xuống.

Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Tốc độ nhanh đến làm người líu lưỡi, phảng phất cổ họng của hắn là một cái không đáy lỗ đen.

Tiêu Sái ở một bên nhìn đến hãi hùng khiếp vía, âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Hắn đã không phải lần đầu tiên kiến thức hội trưởng lượng cơm ăn, nhưng mỗi một lần nhìn, đều vẫn là sẽ cảm thấy một loại bắt nguồn từ sinh vật bản năng kính sợ.

Mắt thấy một lồng bánh bao lấy bay tốc độ nhanh biến mất, Phương Thành lại bưng lên một bát mì hoành thánh, ngay cả canh mang nước, "Khò khè" "Khò khè" mấy ngụm, to lớn bát liền thấy đáy.

Đón lấy, hắn cầm lấy bánh quẩy, liền sữa đậu nành sữa bò, giống như là ăn bánh bích quy đồng dạng, hai ba lần liền giải quyết một cây.

Toàn bộ quá trình không có chút nào dừng lại, phảng phất không phải đang hưởng thụ mỹ thực, mà là tại chấp hành một đạo tinh vi chương trình.

Là thân thể đài này máy móc bổ sung cần thiết nhiên liệu.

Tiêu Sái không dám suy nghĩ nhiều, cũng cầm lấy một quả trứng gà quán bính yên lặng gặm bắt đầu.

Chỉ là ăn đến có chút không quan tâm, ánh mắt luôn luôn liếc về phía toà kia ngay tại cấp tốc "Đổ sụp" đồ ăn núi, sợ mình một cái ngây người, ngay cả cái bàn này đều sẽ hư không tiêu thất.

Phương Thành không có chút nào thu liễm ý tứ.

Tiêu Sái đã theo mình, liền sớm muộn muốn thích ứng trên người mình các loại khác hẳn với thường nhân chỗ.

Rốt cuộc sau này, theo bước vào thần bí khó lường hắc ám thế giới, hắn sẽ kiến thức đến càng nhiều siêu thoát phàm tục, không thể tưởng tượng sự tình.

Ăn xong một quả trứng gà quán bính, uống một bát sữa đậu nành về sau, Tiêu Sái đã cảm thấy lửng dạ.

Trong tay hắn cầm lấy một cái bánh bao, chậm rãi gặm, thói quen đi tới trước cửa sổ, ở trên cao nhìn xuống, quan sát động tĩnh bên ngoài.

Nơi này tầm mắt cực kì khoáng đạt, toàn bộ phồn hoa thương nghiệp cảnh đường phố gây nên cơ hồ nhìn một cái không sót gì.

Ánh nắng xuyên thấu tầng mây, cho phía dưới dòng xe cộ cùng người đi đường dát lên một lớp viền vàng.

Nơi xa, Noah tập đoàn kia tòa nhà rất có khoa học kỹ thuật cảm giác màu xám bạc cao ốc, như là một đầu tại nắng sớm bên trong ẩn núp sắt thép Cự Thú, yên tĩnh đứng sừng sững.

Bỗng nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, trong tay bánh bao suýt nữa rơi trên mặt đất, thốt ra hô nói:

"Hội trưởng, chiếc kia xe buýt đến rồi!"

Nghe được tiêu sái tiếng la, Phương Thành cũng không lập tức đứng dậy.

Hắn đem trong chén cuối cùng một ngụm mì hoành thánh ngay cả canh mang ruộng nước hút vào trong bụng, dùng khăn ăn giấy không nhanh không chậm lau miệng.

Lúc này mới đứng người lên, cất bước đi tới trước cửa sổ.

Dưới lầu, một cỗ toàn thân màu xanh đậm xa hoa xe buýt, thân xe in Noah dược nghiệp ngắn gọn LOGO, Chính Bình ổn dừng sát ở ven đường.

Cửa xe mở ra về sau, một đám ăn mặc đồng phục, đeo huy hiệu viên chức nối đuôi nhau mà xuống, tụ hợp vào thông hướng cao ốc cổng trong dòng người.

Phương Thành bình tĩnh nhìn xem, ánh mắt phảng phất một đài cao tinh độ máy quét.

Loại bỏ rơi tất cả vô dụng tin tức, chỉ chờ cái kia mục tiêu duy nhất tiến vào tầm mắt.

Thẳng đến, một vòng tóc dài ngang vai bóng hình xinh đẹp đập vào mi mắt.

"Lập tức thông tri bọn hắn."

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, mệnh lệnh Tiêu Sái.

"Đúng, hội trưởng."

Tiêu Sái cấp tốc cầm lấy trên bàn bộ đàm, ngón cái đè xuống nút call, dùng trầm ổn ngữ khí hạ đạt chỉ lệnh:

"Mục tiêu đã xuất hiện, chuẩn bị chấp hành kế hoạch, nhớ kỹ, nhất định phải tự nhiên điểm, tuyệt đối đừng lộ tẩy!"

Bộ đàm bên trong truyền đến một tiếng ngắn gọn đáp lại:

"Thu được."

... ... ...

Noah cao ốc lối vào quảng trường trước.

A Phi cùng A Báo mặc một thân mới tinh đồng phục an ninh, tựa ở bồn hoa biên giới, nhìn qua giống như là tại lười biếng phơi nắng.

A Phi ngáp một cái, dụi dụi con mắt, đối bên cạnh A Báo phàn nàn nói:

"Móa nó, công việc này so trước kia nhìn bãi còn mệt hơn, đến nhìn chằm chằm vào, con mắt đều nhanh bỏ ra."

"Bớt nói nhảm, nhìn kỹ chút!"

A Báo đè thấp tiếng nói, ánh mắt cảnh giác quét mắt từ xe buýt xuống tới đám người:

"Tiêu Sái ca thế nhưng là thái tử gia, chúng ta Xích Hổ bang tương lai người nói chuyện, hắn lời nhắn nhủ sự tình nếu như làm hư hại, hai người chúng ta mông ngựa không đập bên trên, ngược lại đều phải xéo đi."

"Hắc hắc, yên tâm đi, hai anh em ta thế nhưng là trên đường nổi danh thần thâu ba cái tay, nhét cái tờ giấy mà thôi, một bữa ăn sáng."

A Phi nhếch miệng, tràn đầy vẻ tự tin.

Bề ngoài của bọn hắn cùng cử chỉ, nhìn cùng cao ốc cổng những cái kia chân chính bảo an không có gì khác biệt.

Lười nhác bên trong mang theo một tia nghề nghiệp tính cảnh giác, hoàn mỹ dung nhập hoàn cảnh.

Đúng lúc này, Thôi Tú Anh thân ảnh xuất hiện.

Nàng hôm nay mặc một thân vừa vặn màu trắng bộ váy, trong tay mang theo một cái màu đen cặp công văn, thần sắc hoàn toàn như trước đây băng lãnh.

Đi tại trong đám người, nhưng lại giống như cùng chung quanh hết thảy đều cách một tầng bình chướng vô hình, tự thành một cái thế giới.

A Phi cùng A Báo liếc nhau, trong nháy mắt ngầm hiểu.

A Phi đầu tiên đứng thẳng người, duỗi lưng một cái, giống như là muốn hoạt động một chút gân cốt, lơ đãng hướng Thôi Tú Anh đi tới phương hướng bước hai bước.

Ngay tại Thôi Tú Anh đi đến bậc thang, từ hắn bên người đi qua trong nháy mắt.

A Phi dưới chân "Không cẩn thận" mất tự do một cái, thân thể một cái lảo đảo, vừa lúc đâm vào Thôi Tú Anh trên bờ vai.

Ôi

Hắn khoa trương kêu một tiếng, suýt nữa từ bậc thang té xuống, diễn có thể nói rất sống động.

Thôi Tú Anh bị lần này đâm đến thân hình lay động một cái, trong tay cặp công văn rời tay bay ra.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một mực đi theo bên cạnh A Báo một cái bước nhanh về phía trước, động tác nhanh nhẹn ở giữa không trung tiếp nhận ví da, tránh khỏi nó quẳng xuống đất vận mệnh.

Toàn bộ quá trình phát sinh ở mấy giây bên trong, tựa như là đầu đường một lần lại so với bình thường còn bình thường hơn ngoài ý muốn va chạm.

"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi! Vị tiểu thư này, ngài không có sao chứ?"

A Phi lập tức đứng vững, mặt mũi tràn đầy áy náy luôn mồm xin lỗi.

A Báo thì hai tay dâng cặp công văn, cung kính đưa trả lại cho Thôi Tú Anh, mang trên mặt nghề nghiệp tính mỉm cười:

"Tiểu thư, ngài bao."

Thôi Tú Anh lông mày có chút nhíu lên, thanh lãnh ánh mắt tại hai người trên mặt khẽ quét mà qua, tựa hồ muốn nhìn được chút gì.

Nhưng nhìn thấy, chỉ là hai cái một mặt khẩn trương cùng áy náy phổ thông bảo an.

Nàng không nói gì, chỉ là đưa tay tiếp nhận cặp công văn, kiểm tra một chút.

Xác nhận không có mất đi đồ vật về sau, mới nhàn nhạt gật gật đầu, bước nhanh đi vào cao ốc.

Từ đầu đến cuối, nàng tựa hồ cũng không có phát hiện, ngay tại A Báo đem bao đưa trả lại cho nàng một khắc này.

Một trương chồng chất đến cực nhỏ tờ giấy, đã thuận hắn ngón cái động tác, vô thanh vô tức trượt vào ví da khía cạnh đặt vào gác cổng thẻ tường kép bên trong.

Nhìn xem Thôi Tú Anh bóng lưng biến mất tại cửa xoay về sau, A Phi cùng A Báo lần nữa liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được như trút được gánh nặng.

A Báo lập tức xoay người, đưa lưng về phía cao ốc cổng camera, đưa tay làm bộ sửa sang một chút cổ áo.

Nhưng thật ra là tại đối giấu ở trong cổ áo vi hình microphone, dùng người bên ngoài nghe không được thanh âm nói một câu:

"Tiêu Sái ca, Oke!" ".