Chương 395: Đồng thuật, quái vật tiêu bản

Chương 395: Đồng thuật, quái vật tiêu bản

Ông

Một tiếng trầm thấp vang lên qua đi, Trình Gia Thụ thân ảnh đang vặn vẹo không gian bên trong lần nữa ngưng tụ.

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là làm đến nơi đến chốn vững chắc.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt tại mơ hồ một cái chớp mắt về sau, cấp tốc trở nên rõ ràng.

Phát hiện mình chính bản thân chỗ một gian hẹp trong phòng nhỏ.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt nước khử trùng cùng loại nào đó mùi vị khác thường hỗn hợp khí tức.

Đỉnh đầu truyền đến yếu ớt huỳnh quang, miễn cưỡng chiếu sáng quanh mình.

Giương mắt nhìn lại, trước mặt rõ ràng là một cái đóng chặt gian phòng cửa, mà hắn chỗ đứng địa phương, dưới chân đúng là bồn cầu tự hoại cái nắp.

Đây là. . . Nhà vệ sinh?

Trình Gia Thụ trong lòng vừa toát ra ý nghĩ này, liền nhìn thấy trước mặt cách đó không xa, một cái kề sát vách tường thân ảnh, chính cứng đờ nhìn lấy mình.

Người kia mặc một thân Noah dược nghiệp mang tính tiêu chí màu lam chế phục, tóc dài bị buộc ở sau ót, trên mặt mang theo khẩu trang, che khuất nửa gương mặt.

Đối phương hiển nhiên bị biến cố đột nhiên xuất hiện giật nảy mình, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Từ nàng khẽ run lông mi cùng mảnh khảnh thân thể, Trình Gia Thụ đánh giá ra, đây là một vị nữ tính.

Hai người mặt đối mặt, khoảng cách gần đến có thể cảm nhận được lẫn nhau hô hấp.

Trong phòng kế mờ tối tia sáng cùng không gian thu hẹp, để trận này gặp nhau có vẻ hơi xấu hổ.

Trình Gia Thụ có chút nhíu mày, thanh âm xuyên thấu qua mặt nạ, hỏi:

"Ngươi chính là Cao trưởng quan an bài nội ứng?"

Nữ nghiên cứu viên sắc mặt lộ ra một loại thời gian dài chờ đợi tái nhợt, tại mờ tối có vẻ hơi bệnh trạng.

Nàng đôi môi run nhè nhẹ, tựa hồ muốn nói cái gì, lại muốn nói lại thôi, chỉ là nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

Nhìn, nữ nhân này một mình trốn ở cái này hẹp Tiểu Hắc ám lại tràn ngập mùi vị khác thường gian phòng bên trong, đã rất lâu rồi.

Tinh thần của nàng đang đứng ở căng thẳng cao độ lại mỏi mệt trạng thái.

"Chớ khẩn trương."

Trình Gia Thụ chậm lại ngữ tốc, tận lực để thanh âm của mình lộ ra càng có trấn an tính, sau đó khẽ cười một tiếng:

"Nhìn đến ta định vị coi như tinh chuẩn."

Hắn trong miệng cái gọi là "Định vị tinh chuẩn" chính là tự thân nắm giữ đồng thuật "Tâm nhãn chớp mắt" huyền bí chỗ.

Đây là một loại hiếm thấy dị năng, lấy hai mắt làm hạch tâm môi giới, điều khiển không gian tức thời chồng chất cùng vượt qua, có thể không nhìn trên đường vật lý chướng ngại.

Duy nhất điều kiện hạn chế, liền là phát động năng lực lúc, nhất định phải trước đó thiết trí một cái "Neo điểm" .

Tại thị lực đi tới phạm vi bên trong, hắn chỉ cần có thể thấy rõ ràng mục tiêu, liền có thể trong nháy mắt đem tự thân từ trước mắt vị trí xuyên qua đến mục tiêu điểm phụ cận, sai sót cơ bản bảo trì tại một mét bên trong.

Nhưng mà, hành động lần này mục tiêu ẩn tàng tại cao ốc nội bộ khu vực hạch tâm.

Dưới loại tình huống này, làm mục tiêu viễn siêu xem cách, hoặc bị chướng ngại vật che chắn lúc, liền cần một cái có thể bị hắn ý thức cảm giác cũng xây dựng tinh thần liên hệ neo điểm.

Nói một cách khác, liền là một cái có bản thân ý thức "Cơ thể sống tọa độ" .

Như thế, mới có thể thực hiện vượt qua Noah cao ốc từng tầng phòng hộ tinh chuẩn truyền tống.

Để bảo đảm kế hoạch thuận lợi, Trình Gia Thụ đem mình thi triển đồng thuật cần điều kiện, thẳng thắn nói cho Cao Tấn.

Thế là, Cao Tấn an bài vị này cam nguyện sung làm nội ứng Noah dược nghiệp nghiên cứu viên, tiến vào Trình Gia Thụ tinh thần bí cảnh bên trong, xách trước tại ý thức của nàng chỗ sâu gieo xuống "Dấu ấn tinh thần" coi đây là neo điểm.

Làm làm điều kiện trao đổi, Trình Gia Thụ nhất định phải tại cầm tới thí nghiệm tư liệu về sau, giúp nàng cứu ra một tên bị Noah tổ chức cầm tù bằng hữu, đồng thời cam đoan an toàn của bọn hắn.

". . . Nơi này chính là Noah dược nghiệp khu vực hạch tâm toilet."

Nữ nghiên cứu viên rốt cục mở miệng, thanh âm mang theo rất nhỏ khô khốc.

"Ta có thể mang ngươi tiến vào trong phòng thí nghiệm bộ, nhưng ngươi phải giữ lời hứa hẹn, giúp ta bằng hữu thoát đi cái này ma quật."

Nói ra câu nói này thời điểm, nàng ánh mắt cực kỳ kiên định, trong đó mang theo một tia khẩn cầu ý vị.

Trình Gia Thụ khẽ cười một tiếng, đối nàng lo nghĩ không thèm để ý chút nào:

"Yên tâm, bằng vào ta năng lực, mang đi hai người vẫn là rất nhẹ nhàng."

Lời nói ở giữa dào dạt tự tin, làm nữ nghiên cứu viên căng cứng thân thể lập tức buông lỏng một chút.

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, im lặng đi ra gian phòng, nhẹ nhàng đẩy ra có đánh dấu nữ tính ký hiệu toilet cửa.

Bên ngoài là một đầu an tĩnh hành lang, ánh đèn thưa thớt ảm đạm, ngẫu nhiên có tuần tra cảnh vệ tiếng bước chân từ nơi không xa truyền đến.

Cứ việc Trình Gia Thụ lợi dụng cơ thể sống tọa độ, trực tiếp tiềm nhập Noah dược nghiệp khu vực hạch tâm, tránh đi ngoại vi laser giám sát mạng lưới.

Nhưng muốn đạt tới chân chính cơ mật phòng thí nghiệm, vẫn cần vòng qua nghiêm mật tuần tra cảnh vệ, cùng tầng cuối cùng đa trọng phòng khống hệ thống.

"Hướng bên này đi. . ."

Nữ nghiên cứu viên hướng về một phương hướng ra hiệu, bước chân mặc dù có chút cứng ngắc, nhưng chuyên nghiệp tố dưỡng để nàng rất nhanh khôi phục tỉnh táo.

Ngừng

Ngay tại hai người di động đến chỗ góc cua lúc, nàng bỗng nhiên lại dừng bước lại, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Nương theo lấy rất nhỏ "Cùm cụp" âm thanh, một cái camera giám sát chính chậm rãi chuyển động tới, mắt thấy là phải đem bọn hắn đặt vào giám thị phạm vi.

Cùng lúc đó, cách đó không xa truyền đến một trận tiệm cận tiếng bước chân, kia là tuần tra cảnh vệ thông thường lộ tuyến.

"Nắm chặt tay của ta, đừng buông ra."

Trình Gia Thụ dùng gần như thì thầm thanh âm, dặn dò.

Lời còn chưa dứt, không chút do dự, tay trái trong nháy mắt nắm chặt nữ nghiên cứu viên cổ tay, trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên.

Tại cảnh vệ tiếng bước chân càng ngày càng gần, camera sắp nhắm ngay bọn hắn chớp mắt ——

Ông

Theo một tiếng thường nhân lỗ tai khó mà bắt giữ vang lên, Trình Gia Thụ cùng nữ nghiên cứu viên thân ảnh, như là hai đạo bị gió thổi tán hư ảnh, gần như đồng thời biến mất.

Cảnh vệ ủng da tiếng vang triệt trống trải hành lang, camera chậm rãi đảo qua bọn hắn vị trí mới vừa đứng.

Biểu hiện nơi này không có một ai.

Mà khi cầm trong tay súng trường cảnh vệ sượt qua người, tiến về cái tiếp theo tuần tra điểm lúc.

Hai người cũng đã quỷ dị xuất hiện ở cuối hành lang một cái tầm mắt trong góc chết.

Nữ nghiên cứu viên bộ ngực chập trùng, có chút thở dốc.

Nàng có thể cảm giác được, tại vừa rồi không đến một giây trong nháy mắt, thân thể của mình bị một cỗ lực lượng vô hình nắm kéo.

Phảng phất linh hồn bị bóc ra lại trong nháy mắt quy vị, loại kia cực hạn sai vị làm cho nàng đầu váng mắt hoa.

Trình Gia Thụ hô hấp nhưng như cũ bình ổn, hắn đồng thuật tại cự ly ngắn "Thuấn thiểm" bên trên, cho thấy hiệu suất kinh người cùng tinh chuẩn trình độ.

Cho dù là mang theo một người, cũng sẽ không xuất hiện giống cự ly xa xuyên qua như thế, sinh ra làm người khác chú ý không gian vặn vẹo hiện tượng.

Cứ như vậy, hai người cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước lục lọi.

Lợi dụng Trình Gia Thụ đồng thuật, phối hợp nữ nghiên cứu viên đối nội bộ lộ tuyến quen thuộc, mấy lần hữu kinh vô hiểm tránh đi giám sát cùng tuần tra.

Rốt cục, hai người tới một cái nặng nề cửa kim loại trước.

Đây cũng là thông hướng phòng thí nghiệm cuối cùng một đạo bình chướng.

"Cẩn thận một chút."

Nữ nghiên cứu viên đã hoàn toàn thích ứng tiềm hành khẩn trương không khí, nàng thấp giọng nhắc nhở:

"Nơi này có chấn động giám sát thiết bị, cho dù là đụng vào cánh cửa rất nhỏ chấn động, đều có thể phát động cảnh báo."

Nàng dẫn đầu đi lên trước, thuần thục từ trong túi móc ra một trương gác cổng thẻ, thiếp tại máy đọc thẻ bên trên.

Sau đó, cửa kim loại bên cạnh màn hình sáng lên, một đạo chùm sáng màu đỏ bắn ra, tinh chuẩn rơi vào con mắt của nàng bên trên, tiến hành tròng đen quét hình.

Đích

Cảnh báo trang bị phát ra rất nhỏ tiếng vang, đèn chỉ thị từ đỏ chuyển lục.

Nặng nề cửa kim loại im lặng hướng hai bên trượt ra, lộ ra một cái lối đi đen kịt.

Lối đi đầu kia, chính là Noah dược nghiệp là cơ mật nhất khu thí nghiệm.

Hai người cẩn thận tình trạng nhập trong đó, sau lưng cửa kim loại lập tức một lần nữa đóng lại.

Bóng tối bao trùm lấy nơi này hết thảy.

Toàn bộ không gian yên tĩnh đáng sợ, chỉ có thể nghe được đỉnh đầu đường ống thông gió bên trong, điều hoà không khí đưa gió trầm thấp oanh minh.

Kia là phòng thí nghiệm hệ thống điều hòa không khí tại ban đêm không gián đoạn vận hành thanh âm.

Hai người lần nữa thông qua một cánh cửa cấm về sau, trước mặt liền là một chỗ tương đối rộng khoát sân bãi.

Các loại dụng cụ tinh vi trên đèn chỉ thị, lấp lóe trong bóng tối lấy đỏ điểm sáng màu xanh lục, phác hoạ ra mơ hồ hình dáng.

Trong không khí tràn ngập một cỗ Formalin cùng loại nào đó không biết hóa học vật chất hỗn hợp hương vị.

Để Trình Gia Thụ có chút không thích ứng, nhịn không được muốn đánh hắt xì.

"Bên phải là số liệu phòng, đại bộ phận cơ mật hồ sơ đều ở nơi đó."

Nữ nghiên cứu viên thanh âm ép tới thấp hơn, tay chỉ phương hướng, cấp tốc làm lấy giới thiệu:

"Bên trái là phòng nuôi cấy, cơ thể sống thí nghiệm đều ở nơi đó tiến hành."

Trình Gia Thụ ánh mắt đảo qua, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào bên trái.

Hắn bị một đầu thẳng tắp kéo dài hướng sâu trong bóng tối lối đi hấp dẫn.

Cuối lối đi là một cái càng thêm dày hơn nặng sắt thép cửa lớn, trên cửa có một cái điểm đỏ đang không ngừng lấp lóe.

Hẳn là càng thêm nghiêm mật giám sát thiết bị.

Trình Gia Thụ trong lòng hiếu kì, nhịn không được hỏi:

"Đầu kia lối đi thông hướng nào?"

Nữ nghiên cứu viên thuận hắn ánh mắt nhìn lại, lắc đầu:

"Kia là một chỗ khác khu thí nghiệm vực, thuộc về bản bộ cơ mật tối cao đẳng cấp, ngay cả chúng ta những này nghiên cứu viên cũng không có quyền tiến vào."

"Khả năng. . . Bên trong tiến hành càng bí ẩn sinh hóa thí nghiệm a? Chúng ta lần này cầm tới thí nghiệm tư liệu như vậy đủ rồi, không cần thiết phức tạp."

Trình Gia Thụ nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Nữ nghiên cứu viên lập tức đi hướng phía bên phải số liệu phòng, xe nhẹ đường quen mở ra cửa.

Bên trong một đài màn ảnh máy vi tính yếu ớt lóe lên, nàng cấp tốc ngồi xuống, mười ngón tại trên bàn phím tung bay, đưa vào một chuỗi dài mật mã phức tạp.

Tiến vào hệ thống về sau, trên mặt bàn một cái mã hóa phần mềm đồ tiêu bị điểm kích, lần nữa nhảy ra mật mã khung.

Nàng không chút do dự đưa vào một cái khác đi mật mã, phần mềm lập tức thuận lợi mở ra.

Nữ nghiên cứu viên hai mắt nhìn chằm chằm màn hình, cấp tốc tiến hành kiểm tra.

Rất mau tìm đến một cái bị ẩn tàng điều mục, tại xác định không sai về sau, nàng từ mang theo người trong bọc lấy ra một cái USB, cắm vào máy tính.

Thanh tiến độ ở trên màn ảnh cấp tốc nhảy lên, từng hàng văn kiện tên, từng trương hình ảnh như là thác nước cà qua.

Trình Gia Thụ xích lại gần màn hình, đồng thuật cường đại cảm biết lực để hắn có thể trong nháy mắt bắt được rất nhiều tin tức.

Vậy cũng là nhìn thấy mà giật mình thân thể thí nghiệm ghi chép —— văn hay chữ đẹp, thậm chí có kèm theo ảnh chụp hoặc thu hình lại.

Mỗi một đầu ghi chép đều tường tận đến làm người giận sôi:

Năm nào đó tháng nào đó ngày nào, đối một vị nào đó đối tượng thí nghiệm tiến hành loại nào gen cải tạo, hoặc là tiêm vào loại nào không biết dược tề, từ tế bào phương diện đến khí quan phản ứng, tất cả số liệu đều không rõ chi tiết mà hiện lên.

Nữ nghiên cứu viên thấy thế, thế là giải thích vài câu:

"Những tài liệu này ghi chép niên hạn, sớm nhất có thể truy tố đến sáu mươi năm trước. . . Cũng chính là đại chiến thế giới lần hai thời kì, lúc trước Đông Doanh quân đội tại Hạ Quốc bí mật tiến hành danh hiệu 'Sinh Mệnh Chi Thụ' thí nghiệm hạng mục."

"Sau khi chiến bại, hạng mục này không có bị hoàn toàn tiêu hủy, mà là rơi xuống Noah tổ chức trong tay, nghiên cứu hạng mục cũng có thể tiếp tục bảo lưu lại đến, bây giờ bộ phận tư liệu liền tồn tại máy vi tính này kho số liệu bên trong."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một tia phức tạp ánh sáng.

"Những thí nghiệm này số liệu đối với chúng ta nội bộ nhân viên nghiên cứu mà nói, chỉ có một ít giá trị tham khảo, rất nhiều nội dung đã quá hạn."

"Nhưng đối với Hạ Quốc mà nói. . . Chỉ cần đem những chứng cớ này công bố ra ngoài, dẫn bạo dư luận, Noah tổ chức tại Hạ Quốc liền đem triệt để không có nơi sống yên ổn!"

Ngay tại USB truyền thâu số liệu thanh tiến độ đạt tới một phần ba lúc, một loạt tiếng bước chân đột nhiên từ số liệu bên ngoài truyền đến, từ xa mà đến gần.

"Có người đang đi tuần!"

Trình Gia Thụ lập tức phát giác được dị thường, con ngươi hơi co lại.

Nữ nghiên cứu viên thân thể bỗng nhiên kéo căng, bản năng ngừng thở, trái tim cơ hồ nhảy tới cổ họng.

Hai người lập tức như là hai tôn pho tượng, không nhúc nhích đứng tại trong bóng tối.

Tiếng bước chân ngừng lại, đèn pin cầm tay chùm sáng quét sạch mấy lần.

Tuần tra cảnh vệ tựa hồ đứng tại gác cổng sau trong thông đạo, thông lệ kiểm tra một chút, liền rời đi nơi đây.

Tiếng bước chân rời xa, chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Nữ nghiên cứu viên hít sâu một hơi, thân thể trọng tân trầm tĩnh lại.

Nàng nhìn về phía còn tại chậm chạp truyền thâu thanh tiến độ, sau đó lại giơ cổ tay lên, mắt nhìn đồng hồ đeo tay thời gian, sắc mặt lập tức trở nên lo lắng.

"Chúng ta động tác được nhanh điểm, đợi đến mười một giờ về sau, sẽ có người tiến đến làm thanh lý công việc, nhất định phải đuổi ở trước đó đem bằng hữu của ta cứu ra."

Trình Gia Thụ nghe vậy, hơi kinh ngạc:

"Phòng thí nghiệm nửa đêm còn cần làm vệ sinh?"

"Không phải ngươi nghĩ loại kia quét dọn."

Nữ nghiên cứu viên lắc đầu, ngữ khí mang theo rõ ràng gấp rút:

"Trong thời gian ngắn giải thích không rõ ràng, chờ chúng ta ra sau này hãy nói, hiện tại là ngươi cùng Cao trưởng quan thực hiện cam kết thời điểm."

Trình Gia Thụ đã ưng thuận cứu người hứa hẹn, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Hắn mang theo một chút nghi hoặc, đi theo nữ nghiên cứu viên đi ra số liệu phòng, phía bên trái bên cạnh phòng nuôi cấy phương hướng đi đến.

Nhiệt độ của nơi này so bên ngoài thấp rất nhiều, hầm băng giống như hơi lạnh tỏa ra tại không khí bên trong.

Theo xâm nhập, chung quanh hắc ám phảng phất trở nên càng thêm đậm đặc.

Ngẫu nhiên có hào quang màu u lam từ lối đi chỗ sâu lộ ra, tản ra sâm sâm hàn khí.

Khi bọn hắn đến phòng nuôi cấy, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt để Trình Gia Thụ con ngươi đột nhiên co lại.

Từng dãy to lớn pha lê hình trụ, chừng mấy chục cái nhiều, chỉnh tề đứng sừng sững ở trong bóng tối.

Mỗi một cái hình trụ bên trong đều rót đầy màu u lam dịch nuôi cấy, tại ánh sáng yếu ớt hạ hiện ra làm người bất an sáng bóng.

Mà tại kia màu lam trong chất lỏng, thình lình ngâm lấy từng cỗ trần trụi thân thể con người.

Bọn hắn cơ bắp đều dị thường phát đạt, mạch máu như con giun giống như từng cục, thân thể bày biện ra một loại quỷ dị cuộn mình tư thái, đầu cùng phía sau cắm rất nhiều cái ống.

Có còn có thể miễn cưỡng nhận ra nhân loại ngũ quan diện mạo, chỉ là ánh mắt có chút trống rỗng.

Có thì khuôn mặt vặn vẹo, tứ chi dị dạng, trên da che kín dị biến tổ chức, như là bị ngâm mình ở Formalin bên trong quái vật tiêu bản.

"Những thứ này. . . Đều là nhân thể tiêu bản?"

Trình Gia Thụ trong thanh âm không khỏi mang theo một tia đè nén chấn kinh.

Nữ nghiên cứu viên sắc mặt lại lạ thường tỉnh táo, có lẽ là thường thấy cảnh tượng này, thanh âm của nàng không có quá nhiều gợn sóng:

"Không, còn có một phần là còn sống."

"Những này là duy trì sinh mệnh bồn nuôi cấy, bên trong là Noah tổ chức những năm gần đây tại Hạ Quốc địa khu bắt được vật thí nghiệm."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của nàng bỗng nhiên nhìn về phía trong đó một cái bồn nuôi cấy, nguyên bản tỉnh táo ánh mắt trong nháy mắt trở nên mềm mại mà phức tạp.

Trình Gia Thụ thuận tầm mắt của nàng nhìn lại, kia là một cái xê xích không nhiều bồn nuôi cấy.

Bên trong ngâm lấy một cái nam nhân, đầu trụi lủi, dáng người tráng kiện, cơ bắp đồng dạng dị thường phát đạt, nhưng hình thái trên miễn cưỡng còn được xưng tụng là người.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, lỗ mũi cùng miệng chung quanh không ngừng có nhỏ bé bọt khí toát ra, hiển nhiên vẫn có sinh mệnh đặc thù.

Trình Gia Thụ ánh mắt chuyển qua bồn nuôi cấy phía dưới, phân biệt nhãn hiệu trên thình lình viết:

"Số hiệu 1053, Đông Doanh Majima thế gia huyết mạch chi thứ, Majima Goro."

Cái này nam nhân, liền là nữ nghiên cứu viên muốn cứu bằng hữu..