Chương 400: Bạch Kiêu, cuối cùng nhìn thấy ngươi!

Chương 400: Bạch Kiêu, cuối cùng nhìn thấy ngươi!

Khu thí nghiệm số 3 lối ra phía trước, là một tòa chừng mấy trăm mét vuông chờ đại sảnh.

Băng lãnh sương mù xám nổi lơ lửng, đem trước mắt hết thảy đều bao phủ tại trong cơn mông lung.

Ngừng vận thang máy cửa kiệu đóng chặt, chỉ có an toàn lối đi đèn chỉ thị, tại trong sương mù bỏ ra u lục sắc quang mang.

Hơn mười đạo mặc y phục tác chiến thân ảnh, lấy tiêu chuẩn chiến thuật đội hình rải ở đại sảnh các nơi.

Bọn hắn hoặc quỳ một chân trên đất, hoặc lưng tựa lập trụ, trong tay súng tự động tạo thành mấy đạo hỏa lực đan xen lưới.

Họng súng đen ngòm, giờ phút này toàn bộ nhắm ngay phía trước xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Cái này thời gian điểm, một người mặc bản bộ chế phục nghiên cứu viên, mang theo một cái thân phận không rõ mặt nạ nam từ khu thí nghiệm chạy đến.

Nam nhân kia trên vai thậm chí còn khiêng một cái trọng yếu vật thí nghiệm.

Thân phận của bọn hắn, không nói từ dụ.

"Bộ trưởng, mục tiêu xuất hiện tại khu B số 3 địa điểm lối ra."

Cầm đầu điêu luyện nam tử, chính là chi này kẻ truy bắt đội ngũ đội trưởng, Hắc Ưng.

Hắn án lấy tai nghe, thanh âm bình tĩnh hữu lực, lập tức hướng thượng cấp thông báo tình huống.

Ồn ào dòng điện âm thanh bên trong, mơ hồ truyền đến một tiếng đáp lại.

Trình Gia Thụ nhẹ nhàng buông xuống trên vai Majima Goro, ra hiệu Thôi Tú Anh thối lui đến góc tường.

Hắc Ưng thấy thế, cũng buông ra tai nghe, hướng sau lưng làm ra một cái chiến thuật động tác tay.

Hắn hai mắt gấp chằm chằm mang theo mặt nạ màu trắng Trình Gia Thụ, từ chiến thuật trên đai lưng rút ra một thanh mang rãnh máu chủy thủ.

Thân đao trong lòng bàn tay nhẹ nhàng linh hoạt chuyển nửa vòng, lập tức thu đến trước ngực, bày ra một cái trở tay nắm cầm cách đấu tư thế.

"Vị tiên sinh này, hiện tại thúc thủ chịu trói, ta có thể cam đoan để ngươi được chết một cách thống khoái điểm."

Hắc Ưng lời nói bên trong mang theo cẩn thận, nhưng không có chút nào e sợ chiến chi ý.

Làm đến từ Noah tổng bộ đặc chiến đội đội trưởng, cấp bảy cán bộ hắn, lâu dài phụ trách truy sát phản đồ cùng hộ vệ mục tiêu trọng yếu nhiệm vụ.

Hai tay có thể nói dính đầy máu tươi, chết tại hắn vong hồn dưới đao vô số kể.

Luận thực chiến phương diện năng lực, hắn tự nhận hoàn toàn không thua bởi Đông đô phân bộ những cái kia an tại hưởng lạc, bỏ bê chiến đấu cấp tám cán bộ.

Cho dù trước mắt cái này nam nhân liền là trong truyền thuyết sát nhân ma "Bạch Kiêu" Hắc Ưng vẫn như cũ có lòng tin, tự tay thử một lần đối phương cân lượng.

Huống chi, sau lưng còn có rất nhiều trận địa sẵn sàng đón quân địch tinh nhuệ đội viên, tùy thời có thể cung cấp chi viện.

"Thật sao?"

Trình Gia Thụ nhẹ giọng cười một tiếng.

Tiếng cười chưa rơi, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hắc Ưng con ngươi bỗng nhiên co lại thành cây kim, tầm mắt bên trong thình lình đã mất đi mục tiêu tung tích, thậm chí ngay cả một trận gió đều không có.

Đối thủ cũng không làm ra bất luận cái gì chạy động tác, coi như tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng giống như vậy không có chút nào vận động dấu hiệu.

Ý nghĩ này cơ hồ còn không có hình thành, một cỗ cảm giác nguy cơ trong nháy mắt từ xương sống chui lên đỉnh đầu.

Ba

Một cái tay còn giống như quỷ mị  khoác lên hắn nắm cầm chủy thủ trên cổ tay.

Trình Gia Thụ thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã đứng tại trước người hắn.

Đồng thời dẫn dắt đến chuôi này sắc bén chủy thủ, thay đổi phương hướng, hung hăng gạt về chính Hắc Ưng cái cổ.

Động tác nhanh chóng, chiêu số chi hung ác, hoàn toàn vượt qua đối thủ dự kiến.

Chiến đấu bản năng để Hắc Ưng tại trong gang tấc cưỡng ép vặn vẹo cái cổ, ý đồ tránh né cái này tất sát một kích.

Nhưng hắn vẫn là quá chậm.

Phốc phốc!

Lưỡi đao sắc mở ra da thịt cùng yết hầu, một đạo tơ máu bắn mạnh mà ra.

Hắc Ưng hai mắt trợn lên, trên mặt còn lưu lại cuối cùng một tia kinh ngạc cùng khó mà tin tưởng.

Hắn đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ, đối phương đến tột cùng là làm sao làm được nháy mắt giết chính mình.

Bên trong đại sảnh đội viên khác, đều bởi vì cái này trong chớp mắt thời gian phát sinh một màn, mà lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ.

Trình Gia Thụ buông tay ra  mặc cho Hắc Ưng thi thể mềm mềm ngã xuống.

Thần sắc thong dong đến phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Đây chính là đem đồng thuật "Thuấn thiểm" vận dụng trong thực chiến hiệu quả.

Nó cũng không phải là di động cao tốc, y nguyên vẫn là không gian thiên dược.

Chỉ là tại cực ở cự ly gần, tỉ như từ mấy centimet đến mười mấy thước phạm vi, lấy Trình Gia Thụ năng lực hoàn toàn có thể làm được liên tục không có khe hở vi hình không gian xuyên toa.

Người ở bên ngoài nhìn đến, thân hình của hắn tựa như hư không tiêu thất, lại bỗng nhiên xuất hiện, phảng phất giống như chân chính thuấn gian di động.

"Khai hỏa!"

Không biết là ai rống lên một tiếng, đem mọi người từ chấn kinh bên trong tỉnh lại.

Phanh phanh phanh phanh, tiếng súng trong nháy mắt nổ vang.

Mười mấy chi súng tự động đồng thời phun ra ra trí mạng ngọn lửa.

Dày đặc mưa đạn, khoảnh khắc bao trùm Trình Gia Thụ trước đó đứng thẳng vị trí.

Nhưng mà, không có một viên đạn bắn trúng mục tiêu, nơi đó sớm đã không có một ai.

"Hắn ở phía trên!"

Một tên đội viên đột nhiên hoảng sợ hô.

Chỉ thấy Trình Gia Thụ thân ảnh như là thạch sùng giống như thiếp trên trần nhà, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một thanh từ trên thân Hắc Ưng tịch thu được chủy thủ.

Thân thể của hắn nhảy lên, lặng yên không một tiếng động hướng về một tên đội viên sau lưng.

Tên kia đội viên căn bản chưa kịp phản ứng, băng lãnh lưỡi đao liền đã rạch ra cổ họng của hắn.

Ấm áp máu tươi, phun ra ngoài.

Khi cái khác người hoảng sợ thay đổi họng súng, điên cuồng hướng hắn xạ kích lúc.

Thân ảnh của hắn sớm đã biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, lại xuất hiện tại một tên khác đội viên sau lưng, lần nữa chế tạo giết chóc.

Giơ súng nhắm chuẩn động tác lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn được một cái ý niệm chuyển động, một đạo tầm mắt khóa chặt.

Trình Gia Thụ thân ảnh tại mưa bom bão đạn bên trong không ngừng biến mất, tái hiện, giống như tại không khí bên trong "Lấp lóe" đồng dạng.

Chung quanh vách tường, cây cột, thậm chí thân thể địch nhân mặt ngoài, đều trở thành hắn ngắn ngủi hiện thân về sau, có thể cung cấp mượn lực ván cầu.

Hắn chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp.

Tại đối phương khai hỏa trong nháy mắt biến mất, lại tại một cái góc độ khác lại xuất hiện, để đối thủ ánh mắt, cảm giác cùng công kích đều khó mà đuổi theo.

Về phần góc độ, toàn bộ nhờ ánh mắt đến khóa chặt, chỉ cần có thể nhìn thấy, liền không có hắn đến không đến địa phương.

Liên tục thuấn thiểm, khiến cái này kẻ truy bắt hoàn toàn lâm vào phán đoán sai lầm, không cách nào khóa chặt hắn chân thực vị trí.

Chỉ có đạn nảy tại hợp kim trên vách tường vạch ra từng chuỗi chướng mắt hoa lửa, phát ra đinh đinh đương đương giòn vang.

Thôi Tú Anh ôm đầu, kéo lấy hôn mê Majima Goro gắt gao núp ở góc tường, căn bản không dám thò đầu ra.

Trình Gia Thụ vẫn như cũ tay cầm chủy thủ, lãnh khốc vô tình đâm về yết hầu của địch nhân hoặc trái tim.

Đây quả thực là một trận đơn phương đồ sát.

Ngắn ngủi mười mấy giây sau, tiếng súng im bặt mà dừng.

Mười bộ thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã vào trong vũng máu.

Dòng máu đỏ sẫm rót thành dòng suối, để sương mù tràn ngập đều phảng phất nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Trình Gia Thụ đứng tại trong thi thể, mặt nạ màu trắng trên bắn lên một chút điểm tinh hồng.

Để hắn nhìn như là từ địa ngục trở về ác quỷ, lộ ra phá lệ sâm nhiên đáng sợ.

Góc tường, Thôi Tú Anh nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Đúng lúc này, Trình Gia Thụ bỗng nhiên đưa tay bưng kín cái trán, thân thể hơi chao đảo một cái.

Ngô

Dưới mặt nạ truyền ra một tiếng kiềm chế thống khổ kêu rên.

Cái kia đáng chết nghe nhầm, lại một lần giống như là thủy triều vọt tới.

Vô số hỗn loạn, ác độc, điên cuồng nói mớ ở trong đầu hắn oanh minh tiếng vọng.

Mỗi một cái âm tiết đều đang vặn vẹo hắn cảm giác biên giới, ý đồ đem linh hồn của hắn từ thể xác bên trong bóc ra, kéo vào điên cuồng vực sâu.

Càng lún càng sâu, càng giãy dụa càng trầm luân, cho đến triệt để sa đọa. . .

"Ngươi. . . Còn tốt chứ?"

Không biết qua bao lâu, một thanh âm run rẩy hỏi.

Trình Gia Thụ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đứng tại trước mặt, lộ ra lo lắng đề phòng Thôi Tú Anh.

Hai mắt xuyên thấu qua mặt nạ lỗ thủng, hiện ra doạ người tơ máu, trong mắt ngang ngược cùng sát ý, phảng phất muốn đem người ăn sống nuốt tươi.

Thôi Tú Anh bị ánh mắt này dọa đến trái tim đột nhiên ngừng, không tự chủ được lui về sau hai bước.

Trình Gia Thụ dùng sức lắc đầu, tựa hồ muốn đem trong đầu tạp âm vãi ra.

Hắn cố nén dâng lên cuồng bạo cảm xúc, thanh âm gấp rút nói:

"Mang ta đi an toàn lối đi, mau rời khỏi nơi này."

"Ta nghĩ, ngươi mãi mãi cũng không thể rời đi nơi này."

Không đợi Thôi Tú Anh gật đầu xác nhận, một âm thanh lạnh lùng, từ hành lang chỗ sâu truyền đến.

Trình Gia Thụ trong lòng run lên, một cỗ trước nay chưa từng có khí tức nguy hiểm trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Đát. . . Đát. . .

Tiếng bước chân từ xa mà đến gần, mang theo kỳ dị nào đó vận luật.

Một bóng người, từ kia mảnh thâm trầm trong bóng tối, chậm rãi đi ra, dần dần trở nên rõ ràng.

Kia là một cái vóc người cũng không cao lớn, lại như như tiêu thương đứng thẳng nam tử.

Hắn người mặc một bộ cắt may hợp thể màu xám đậm âu phục, trên mặt mang theo màu đen chiến thuật mặt nạ.

Loại này phối hợp có vẻ hơi dở dở ương ương, nhưng không ai dám coi nhẹ hắn uy thế, phảng phất đây mới là hắn chính xác nhất mặc phương thức.

Dưới chân ủng chiến nhẹ chụp mặt đất, mỗi bước ra một bước, đều phảng phất mang theo thiên quân chi lực, làm cho cả đại sảnh không khí cũng vì đó nặng nề mấy phần.

Hắn đi đến vũng máu trước đó đứng vững, ánh mắt đảo qua đầy đất thi thể, cuối cùng rơi vào Trình Gia Thụ trên thân.

"Bạch Kiêu, rốt cục nhìn thấy ngươi!"

Nghe được xưng hô thế này, Trình Gia Thụ nao nao.

Lập tức kịp phản ứng mình bây giờ thân phận, thế là âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta nghe nói Noah tổ chức Đông đô phân bộ tới một vị đại nhân vật, hẳn là ngươi đi."

"Chính là ta, La Liệt."

Nam tử ngắn gọn hữu lực báo lên tính danh, tiếng nói bên trong tựa hồ đè nén lửa giận:

"Ngươi không nhận ra ta, ta lại nhận được ngươi, coi như hóa thành tro, cũng đừng hòng từ ta trước mắt lừa dối quá quan!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem song quyền bóp "Rắc rắc" rung động, nhìn chằm chằm Trình Gia Thụ trên mặt màu trắng mặt nạ ác quỷ.

Cỗ kia không che giấu chút nào căm hận cùng sát ý, cơ hồ hóa thành thực chất, dâng lên mà ra.

Trình Gia Thụ cảm thấy không hiểu thấu.

Mình quả thật một mực có cùng Noah tổ chức đối đầu, còn giết đối phương mấy tên cán bộ.

Nhưng cũng không trở thành có như thế thâm cừu đại hận phản ứng a?

Nhìn điệu bộ này, tựa như mình là hắn cừu nhân giết cha đồng dạng.

Có trời mới biết cái kia chân chính Bạch Kiêu, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì chuyện thất đức.

Trình Gia Thụ trong đầu vừa chuyển động ý nghĩ, ngữ khí lập tức trở nên mười điểm thành khẩn:

"Không có ý tứ, nếu như ta đã từng có chỗ nào đắc tội qua ngài, vậy ta hiện tại hướng ngài xin lỗi."

La Liệt nghe vậy, trong mắt kia sát ý ngập trời không khỏi vì đó trì trệ.

Hắn tựa hồ hoàn toàn không nghĩ đến, cái này truyền thuyết bên trong hung tàn ngang ngược sát nhân ma, sẽ làm ra chủ động nhận lầm hành vi, còn như thế nho nhã lễ độ.

Trong chốc lát, lại có chút kinh ngạc.

Xùy

Ngay tại hắn phân thần chớp mắt, một đạo nhỏ không thể thấy tiếng xé gió lên.

Hèn hạ!

La Liệt con ngươi đột nhiên co lại.

Trình Gia Thụ thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại tầm mắt bên trong, vậy mà lần nữa phát động đánh lén!

Cái kia thanh dính đầy máu tươi chủy thủ, lấy đánh giết Hắc Ưng giống nhau thủ pháp, giống như thiểm điện gọt hướng La Liệt dưới mặt nạ mới bại lộ cái cổ.

Một kích này, quả thực nhanh đến cực hạn, phảng phất có thể xóa đi thời gian cùng không gian khái niệm.

Nhưng mà, trong dự đoán máu bắn tứ tung tràng diện cũng không xuất hiện.

Chủy thủ mũi đao, phảng phất đâm vào một đoàn cứng cỏi đến cực điểm chất keo bên trong.

Tại khoảng cách La Liệt làn da không đủ nửa tấc địa phương, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may!

Trình Gia Thụ trong lòng đột nhiên nhảy một cái, thầm nghĩ không tốt.

La Liệt ánh mắt bên trong đều là khinh miệt, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng.

Năm ngón tay thành trảo, mang theo xé rách không khí kêu to, đồng dạng giống như thiểm điện chụp vào mặt của hắn!

Ông

Mặt nạ tại La Liệt ngón tay kình phong bao phủ xuống, lại "Răng rắc" một tiếng, nứt toác ra.

Trình Gia Thụ lần nữa thi triển thuấn thiểm, thoát ly phạm vi công kích.

Không

Hắn cũng không hề hoàn toàn thoát ly đối phương chưởng khống.

Một cỗ lực lượng như như giòi trong xương, tại hắn hiện thân trong chốc lát liền theo sát mà tới.

"Bắt lại ngươi, bọ chét!"

La Liệt có chút bên mặt, ánh mắt bình tĩnh, chỉ là cách không giơ tay lên, nhẹ nhàng một nắm.

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình, khoảnh khắc trói buộc chặt Trình Gia Thụ hai chân!

Ngay sau đó, La Liệt cổ tay khẽ đảo.

Một cỗ không thể kháng cự lực lượng truyền tới, đem Trình Gia Thụ thân thể cầm lên đến, hung hăng đánh tới hướng một bên vách tường.

Mà liền tại va chạm vách tường một nháy mắt, Trình Gia Thụ thân ảnh lần nữa biến mất.

Sau một khắc, hắn thình lình xuất hiện tại La Liệt phía sau.

Chủy thủ lấp lóe hàn mang, mang theo tất sát tín niệm, đâm về nó hậu tâm yếu hại!

Ông

Mũi đao một trận kịch liệt rung động, đem hết hướng phía trước nhúc nhích.

Vẫn như cũ chỉ kém mảy may khoảng cách.

Theo Trình Gia Thụ lực lượng toàn bộ bộc phát, chủy thủ sắc bén lưỡi dao lại không chịu nổi gánh nặng, phát ra thanh thúy "Răng rắc" âm thanh.

Trực tiếp băng liệt, mảnh vụn vẩy ra.

Tầng kia vô hình phòng ngự, như là lạch trời giống như, để hắn mọi việc đều thuận lợi công kích triệt để mất đi hiệu lực, thậm chí ngay cả làn da đều không thể đâm xuyên.

Trình Gia Thụ trong nháy mắt minh ngộ.

Đối phương hẳn là đem niệm lực đều đều bao trùm tại mặt ngoài thân thể, hình thành một tầng mật độ cực cao vòng phòng hộ.

Cả người tựa như tùy thời mặc một bộ mắt thường không thể gặp, không có chút nào góc chết động lực áo giáp.

"Chiêu số giống vậy, đối ta vô dụng."

La Liệt hừ lạnh một tiếng, thậm chí không có quay người, chỉ là vung ngược tay lên.

Vô hình niệm lực trong nháy mắt hóa thành một đạo trọng chùy, hung hăng đánh vào Trình Gia Thụ ngực.

Trình Gia Thụ chỉ cảm thấy giống như là bị một cỗ cao tốc chạy xe tải đối diện đụng vào, xương ngực muốn nứt.

Cả người bay rớt ra ngoài, tại không trung lưu lại một đạo tơ máu.

Hắn cưỡng ép ở giữa không trung phát động "Thuấn thiểm" tan mất lực đạo, xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài, nửa quỳ trên mặt đất, kịch liệt thở hào hển.

Nhưng còn chưa kịp bình phục hô hấp, một cỗ khổng lồ lực trường liền trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại sảnh, công kích như bóng với hình đến.

Vô luận hắn vọt đến nơi nào, La Liệt tựa hồ cũng có thể trước tiên cảm giác được vị trí của hắn.

Chỉ cần hơi chậm hơn nửa giây, chỉ sợ cũng sẽ bị loại kia cách không thao túng lực lượng triệt để trói buộc chặt.

Hắn gặp trước nay chưa từng có cường địch, một cái có thể đem niệm lực vận dụng đến cảnh giới như thế quái vật.

Lại một lần nữa hiện thân lúc, Trình Gia Thụ về tới Thôi Tú Anh bên cạnh, chuẩn bị mang nàng cùng Majima Goro thoát đi nơi đây.

"Tình báo biểu hiện, ngươi am hiểu nhất là cận thân bác kích."

La Liệt dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn:

"Hiện tại xem ra, tốc độ xác thực rất nhanh, nhưng lực lượng lại là qua loa, để cho ta rất thất vọng."

Hắn lắc đầu, thở dài.

"Không nghĩ tới A Tuấn sẽ chết tại loại người như ngươi thủ hạ."

Chợt ánh mắt ngưng tụ, bắn ra khắc cốt hận ý:

"Nếu như còn có cái gì tuyệt chiêu, hiện tại liền sử xuất đến  đợi lát nữa chỉ sợ ngươi liền không có cơ hội."

Cái này một lời phảng phất tuyên án tử hình giống như, cỗ kia khổng lồ lực trường lập tức bỗng nhiên tăng thêm, như sơn nhạc giống như đè ép xuống.

Thôi Tú Anh chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, giống như người chết chìm, thân thể cứng ngắc, không thể động đậy.

Mà nàng thậm chí không phải cỗ lực lượng này mục tiêu chủ yếu.

Trình Gia Thụ yên lặng thừa nhận, thay nàng ngăn cản bộ phận áp lực.

Trong đầu ý niệm phi tốc chuyển động, hắn không biết A Tuấn đến tột cùng là cái nào thằng xui xẻo, chỉ là suy nghĩ phá cục chi pháp.

Bỗng nhiên, trong đầu lại mơ hồ cảm ứng được một đạo vô cùng quen thuộc sóng ý thức.

Hắn ánh mắt sáng lên, khóe miệng kìm lòng không đặng có chút giơ lên.

"Ngươi quả nhiên vẫn là tới. . ."

Trong lòng phảng phất có chú ý, hắn chậm rãi đứng người lên, lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt khóa chặt La Liệt.

"Ngươi thật muốn nhìn tuyệt chiêu của ta sao?"

"Ha ha."

La Liệt phát ra cười lạnh một tiếng:

"Nghe nói quả đấm của ngươi rất lợi hại, vậy liền để ta lĩnh giáo hạ ngươi bản lĩnh thật sự!"

Nói, tay phải hắn tách ra ánh sáng màu trắng, khuỷu tay hơi cong, một bước tiến lên trước, kéo theo hông eo vặn chuyển.

Oanh

Một cái đấm thẳng lôi cuốn lấy thiên quân chi lực, đột nhiên đánh ra.

Lần này, hắn chủ động khởi xướng công kích.

Bao vây lấy một tầng bạch quang nắm đấm, mang theo xé rách không khí gào thét, đánh phía gặp lực trường áp chế Trình Gia Thụ.

Để người không nghĩ tới, một cái niệm lực người điều khiển vậy mà cũng có được như thế tốc độ kinh người cùng lực lượng.

Đối mặt cái này một đòn sấm vang chớp giật, Trình Gia Thụ không có tránh né, cũng không có ý đồ đối kháng.

Cặp mắt của hắn bên trong, lóe ra sáng chói như tinh thần ánh sáng.

Ông

Một tiếng trầm thấp mà kỳ dị vang lên, trống rỗng sinh ra.

Trước người hắn không gian, phảng phất một mặt bị đánh nát tấm gương, xuất hiện có thể thấy rõ ràng vặn vẹo.

Tia sáng bị lực lượng thần bí dẫn dắt, hướng về trước mắt hắn một điểm hội tụ, sụp đổ, hình thành một cái không ngừng hướng vào phía trong xoay tròn đen kịt vòng xoáy.

Cùng lúc đó, Trình Gia Thụ khóe miệng khẽ nhếch, bỗng nhiên nhô ra tay, hướng phía cực dương nhanh vọt tới La Liệt đưa tới.

Ngón tay hắn mở ra, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài, tựa như một đôi tình lữ song hướng lao tới, chuẩn bị bắt tay đồng dạng.

La Liệt tại sắp đến vòng xoáy biên giới trong nháy mắt, cảm giác được một cỗ nguy hiểm trí mạng.

Kia kinh khủng lực hút giống như lỗ đen đồng dạng, ngay tại điên cuồng xé rách quanh người hắn niệm lực áo ngoài.

Hắn cơ hồ là bản năng làm ra phản ứng, bàn tay trong nháy mắt xoay chuyển, một cỗ cường đại lực bài xích từ lòng bàn tay bộc phát.

Lại cứ thế mà đem cao tốc bắn vọt thân thể, bắn ngược trở về.

Trình Gia Thụ trong mắt lóe lên một tia đáng tiếc.

Lập tức một phát bắt được Thôi Tú Anh cùng Majima Goro cánh tay, nghiêm nghị quát:

Đi

Kia vòng xoáy đen kịt như cùng sống vật giống như đột nhiên khuếch trương, đem ba người thân ảnh trong nháy mắt thôn phệ..