Chương 402: So quái vật kinh khủng hơn n am nhân

Chương 402: So quái vật kinh khủng hơn n am nhân

Nữ nhân nụ cười quỷ dị, nhìn chằm chằm đám người.

Nguyên vốn phải là cái cổ bộ phận, phảng phất kết nối lấy đẫm máu ruột, rất giống ác quỷ trong truyền thuyết "Bay đầu rất" .

Theo nàng dần dần tới gần, Chu Lượng bọn người rốt cục hoàn toàn thấy rõ, kia không ngừng nhúc nhích đồ vật đến tột cùng là cái gì.

Kia không phải là ruột, cũng không phải là loài người cái cổ hoặc thân thể.

Mà là một đầu che kín máu tươi, không ngừng vặn vẹo duỗi dài to lớn nhuyễn trùng.

Nó đỉnh lấy một trương trắng bệch nữ nhân mặt, giờ phút này chính chậm rãi từ trong bóng tối uốn lượn mà đến.

"Khanh khách. . ."

Quái vật phát ra tiếng cười, nhu hòa mà ngọt ngào, lại làm cho tất cả mọi người lông tơ đứng đấy, lưng phát lạnh.

"Khai hỏa!"

Chu Lượng gầm nhẹ lên tiếng, dẫn đầu bóp lấy cò súng.

"Cộc cộc cộc cộc!"

Súng tiểu liên trong nháy mắt phun ra ra ngọn lửa, tinh chuẩn bắn về phía cái kia quỷ dị sinh vật.

A Lực, A Dương cùng tiểu Kiệt cũng lập tức đuổi theo.

Dày đặc đạn đổ xuống ra, xé rách sương mù, tại quái vật nhúc nhích trên người nổ tung từng đoá từng đoá huyết hoa.

Máu tươi cùng thịt nát văng khắp nơi, mùi hôi thối trong nháy mắt tràn ngập ra.

Quái vật phát ra một tiếng chói tai rít lên.

Nhưng mà, đạn mặc dù đánh trúng mục tiêu.

Nhưng loại này giống như nhuyễn trùng khổng lồ thân thể, tựa hồ đối với tổn thương có cực mạnh sức chống cự, chỉ là tại đạn lực trùng kích hạ có chút rung động.

Quái vật giãy dụa thân thể, vẫn như cũ hướng phía bọn hắn bò đến, tốc độ thậm chí càng nhanh thêm mấy phần.

"Giao thế yểm hộ, vừa đánh vừa rút lui!"

Chu Lượng gào thét lớn, cùng A Lực đè vào phía trước, dùng hỏa lực áp chế gắt gao ở quái vật.

A Dương cùng tiểu Kiệt thì dựng lên hai tên bảo an, quay người liền hướng dưới lầu xông.

Tại dạng này vượt xa bình thường uy hiếp trước mặt  bất kỳ cái gì chiến thuật động tác đều lộ ra tái nhợt bất lực.

Bọn hắn lựa chọn duy nhất, chính là trốn!

Bốn người cấp tốc điều chỉnh đội hình, dọc theo thang lầu một đường hướng phía dưới.

Tiếng súng bên tai không dứt, ánh lửa mơ hồ chiếu sáng vách tường.

Đạn vạch phá không khí, mang theo từng đạo gào thét, lại không cách nào ngăn cản quái vật kia bám đuôi mà đến truy kích.

Tại hốt hoảng rút lui bên trong, Chu Lượng bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

Chung quanh tràng cảnh, kia quen thuộc xanh lét ánh đèn, kia nghiêng phòng cháy cái chốt rương, còn có trên mặt đất tanh hôi vết máu. . .

"Không được!"

Chu Lượng con ngươi đột nhiên rụt lại.

Trong nháy mắt, cảnh tượng biến hóa, bọn hắn vậy mà lại lần nữa về tới 84 tầng.

Mà con kia mọc ra nữ nhân mặt nhuyễn trùng quái vật, thình lình đứng tại trước mặt bọn hắn, to lớn huyết sắc thân thể ngăn chặn đường đi.

Trương kia trắng bệch mặt chính đối bọn hắn, phát ra làm người rùng mình "Khanh khách" tiếng cười.

"Chạy mau!"

A Lực hoảng sợ kêu to, quay người liền phóng tới bên cạnh an toàn lối đi cửa.

Những người khác thấy thế, cũng vội vàng đi theo chạy vào 84 tầng phòng cháy trước phòng.

"Cứu mạng a!"

Bỗng nhiên, một tiếng hét thảm từ phía sau truyền đến.

Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện một tên chạy ở sau cùng bảo an đã bị nhuyễn trùng quái vật đuổi kịp.

Huyết hồng thân thể đem nó quấn chặt lại, hiển nhiên là không cứu về được.

"Thao mẹ ngươi!"

A Lực thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên súng tiểu liên hướng phía quái vật liên tục xạ kích, đem trong băng đạn đạn trút xuống không còn, phảng phất là tại vì đồng bạn cho hả giận.

"Đi vào!"

Chu Lượng kéo ra đóng chặt trước cửa phòng, dẫn đầu vọt vào.

A Dương cùng tiểu Kiệt cũng đẩy còn lại tên kia bảo an, theo sát phía sau.

A Lực như muốn tả xong đạn về sau, cũng không lo được đổi đạn hộp, một cái bước xa xông vào trong môn.

Ầm

Nặng nề trước cửa phòng bị hung hăng ném lên, đem tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng xé rách âm thanh ngăn cách bên ngoài.

Đám người chưa tỉnh hồn, dựa lưng vào băng lãnh cánh cửa, miệng lớn thở hổn hển.

"Đi, chúng ta tiến khu A lối đi!"

Chu Lượng quyết định thật nhanh, làm ra quyết định.

Đội viên khác nghe vậy, đều là yên lặng gật đầu.

Hiện tại không có lựa chọn nào khác, phía sau trong thang lầu đã thành một đầu tử lộ.

Chỉ có thể mạo hiểm nếm thử biện pháp này, có lẽ có thể tìm tới một con đường sống, thoát đi toà này quỷ dị cao ốc.

Nhưng bọn hắn dọc theo hành lang còn đi chưa được mấy bước, liền hối hận.

"Các ngươi nhìn. . . Đây đều là thứ gì. . ."

Tiểu Kiệt phát run thanh âm vang lên, dùng súng miệng chỉ về đằng trước.

Chu Lượng, A Dương, A Lực, cùng còn sót lại tên kia bảo an, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cảnh tượng trước mắt, tất cả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn, thình lình xông vào một cái càng khủng bố hơn thế giới.

Rộng lớn đại sảnh làm việc bên trong, tràn ngập đậm đến tan không ra màu xám sương mù.

Thậm chí, so với lần trước khi đi tới còn muốn càng thêm nồng hậu dày đặc, cơ hồ hoàn toàn che đậy ánh mắt.

Mà tại trong sương mù, lít nha lít nhít chật ních các loại hình thái quái vật.

Cũng có lúc trước cái loại này mọc ra nữ nhân mặt dị hình nhuyễn trùng, uốn lượn chiếm cứ, lộ ra đẫm máu thân thể, mà lại không chỉ một đầu.

Có mang cao siêu qua hai mét, cơ bắp cồng kềnh, tựa như núi thịt cự nhân, cái trán còn mọc ra màu đỏ mắt kép.

Có toàn thân bao trùm lấy màu đen giáp xác, chân đốt như là liêm đao cực lớn chỉ côn trùng sinh vật.

Còn có rất nhiều mặc cảnh vệ chế phục, thân thể lại sớm đã vặn vẹo biến hình quái vật hình người. . .

Nơi này, quả thực liền là một chỗ sống sờ sờ ma quật.

Theo bọn hắn xâm nhập, phảng phất kinh động đến mảnh này tĩnh mịch địa ngục không gian.

Giấu ở trong sương mù tất cả quái vật, đồng loạt quay lại.

Vô số ánh mắt, hoặc tinh hồng, hoặc trắng bệch, hoặc hiện ra u lục ánh sáng, tại trong bóng tối nhìn chằm chặp bọn này khách không mời mà đến.

Bọn hắn, bị bao vây.

"Ta thao. . ."

A Lực thấp giọng mắng một câu.

Tiểu Kiệt hô hấp dồn dập, súng tự động họng súng run nhè nhẹ.

A Dương ở trước ngực khoa tay lấy Thập tự, tựa hồ đang cầu khẩn.

Về phần tên kia bảo an, càng là hai chân như nhũn ra, co quắp ngã trên mặt đất.

Chu Lượng yên lặng nhắm mắt lại, nắm chặt súng trong tay, chuẩn bị làm sau cùng chống cự.

Mọi người ở đây cảm thấy tuyệt vọng  chờ đợi vận mệnh giáng lâm lúc.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn đột nhiên truyền đến, đinh tai nhức óc, phảng phất đạn pháo ầm vang nện ở trên vách tường.

Cả tầng lầu đều tùy theo kịch liệt run lên, trên trần nhà rì rào rơi xuống tro bụi.

Ngay sau đó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lại là liên tục mấy tiếng cuồng bạo va chạm, như là trống trận dày đặc gióng lên.

Nương theo lấy cốt thép vặn vẹo, xi măng băng liệt động tĩnh to lớn, hung hăng đánh tại trái tim tất cả mọi người bên trên.

Thanh âm kia, tựa hồ là từ đại sảnh khác một bên truyền đến.

Chu Lượng mở choàng mắt, con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn cố nén trái tim đập thình thịch, ánh mắt xuyên thấu qua bọn quái vật nhúc nhích trùng điệp khe hở, gắt gao nhìn chằm chằm sương mù xám chỗ sâu.

Ở nơi đó, một bóng người, vậy mà chủ động xông vào kia mảnh kinh khủng trong bầy quái vật, cùng chúng nó triển khai nguyên thủy nhất cận thân vật lộn.

Không có súng pháo oanh minh, chỉ có người kia nắm đấm xé rách không khí mang theo bén nhọn âm bạo, cùng nện vào huyết nhục xương cốt bên trong ngột ngạt tiếng vang.

Hoa lửa tại mãnh liệt đánh trúng bắn tung toé, gào thét khí lưu theo quyền phong khuếch tán, đem chung quanh nồng vụ sinh sinh gạt ra một mảnh chân không.

Bởi vậy, cũng làm cho chiến đấu thân ảnh trở nên càng thêm rõ ràng.

Người kia vung vẩy nắm đấm, quả thực tựa như là tràn đầy đạn dược máy bay ném bom.

Mỗi đánh xuống một đòn, đều nương theo lấy kịch liệt bạo tạc cùng sóng xung kích, đem bọn quái vật nổ chia năm xẻ bảy.

Một đầu thân cao gần ba mét cơ bắp cự nhân, thậm chí còn chưa kịp gầm rú, liền bị một cái đủ để xuyên thủng thép tấm đấm thẳng đánh nát nửa người.

Thân thể khổng lồ như phá bao tải giống như hướng về sau bay rớt ra ngoài, ven đường lại đụng ngã lăn một mảng lớn quái vật.

Ngay sau đó, một con toàn thân bao trùm màu đen giáp xác cự hình côn trùng sinh vật, bị người kia tay không bắt lấy.

Chỉ nghe một tiếng rợn người xé rách âm thanh, nó cứng rắn giáp xác lại bị cứ thế mà giật ra, nội tạng cùng giáp xác mảnh vỡ rơi vãi vẩy ra, tanh hôi huyết nhục rơi lả tả trên đất.

Ngay tại người kia giải quyết hết côn trùng quái vật trong nháy mắt, một đạo âm ảnh từ phía sau hối hả đánh tới.

Kia là một con thân hình linh hoạt, mọc ra sắc bén cốt thứ dị hình.

Nhưng mà, bóng người phảng phất phía sau mở to mắt, không tránh không né, ngược lại bỗng nhiên quay người, đằng không mà lên.

Ầm

Một cái phảng phất ẩn chứa vạn quân chi lực gió lốc nặng chân, hung hăng đạp trúng kẻ đánh lén hạ thể bộ vị.

Dị hình quái vật phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn bộ thân thể trong nháy mắt vặn vẹo biến hình, bị cỗ này cự lực mang theo, giống đạn pháo đồng dạng bắn về phía phía sau vách tường.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Mặt tường trong nháy mắt lõm xuống một cái sâu đạt số centimet hố to, vô số đạo vết rạn như mạng nhện cấp tốc hướng bốn phía lan tràn.

Như thế buông thả dã man tư thế chiến đấu, làm Chu Lượng không khỏi quên đi hô hấp, trong mắt chỉ còn lại một đạo cao tốc bộc phát, ánh lửa mơ hồ thân ảnh.

Những cái kia dữ tợn đáng sợ quái vật, giờ phút này giống như là gặp được khắc tinh.

Hoặc là nói. . . Là gặp so với chúng nó tồn tại càng khủng bố hơn.

Bọn chúng căn bản bất lực phản kháng, ngắn ngủi nếm thử hoàn toàn vô hiệu về sau, nhao nhao phát ra sợ hãi gào thét, thất kinh chạy tứ phía.

Trước đó còn đuổi theo bọn hắn không thả nữ nhân mặt nhuyễn trùng, càng là trước tiên liền quay động lên thân thể, hoảng sợ chui vào hành lang sâu nhất hắc ám bên trong.

Ngắn ngủi mười mấy giây, nguyên bản chen chúc, nhúc nhích khu vực làm việc, lại bị cứ thế mà thanh ra một mảnh đất trống.

Phần phật ——

Quyền phong dừng lại, gạt ra sương mù đảo mắt lại chảy ngược trở về, cấp tốc tràn ngập toàn bộ đại sảnh, đem hết thảy một lần nữa nuốt hết.

Chu Lượng bọn người, tất cả đều ngạc nhiên nhìn xem một màn này, đầu óc trống rỗng.

Phảng phất vừa mới quan sát một trận phim kinh dị, hoặc là làm một giấc mộng.

Một lần nữa trở nên yên tĩnh thâm trầm trong sương mù dày đặc, bay ra một thanh âm.

"Làm sao khắp nơi đều là những này con rệp?"

Thanh âm kia trong trẻo thông thấu, giọng nói mang vẻ không che giấu chút nào căm ghét.

Đám người ngơ ngác nhìn qua phương hướng âm thanh truyền tới.

Trong sương mù, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Đát, đát.

Tiếng bước chân không nặng, lại giống như là đạp ở tim đập của bọn hắn bên trên.

Mỗi một bước rơi xuống, đều đạp nát trên mặt đất quái vật tản mát tàn chi, phát ra "Răng rắc" "Răng rắc" làm người ta sợ hãi tiếng vang.

Hai điểm tinh hồng ánh mắt, tại trong bóng tối sáng lên.

Bóng người kia càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng ——

Một trương trắng bệch đến không có chút nào huyết sắc gương mặt, từ trong sương mù mơ hồ hiển hiện.

Cái trán hai bên, có hai đạo dữ tợn uốn lượn hở ra, phảng phất ác ma mới sinh sừng thú.

Khóe miệng có chút toét ra, giống như cười mà không phải cười, đuôi mắt hướng lên bốc lên, phác hoạ ra giống như quỷ mị độ cong.

Gương mặt này, mang theo một cỗ nhắm người mà phệ hung lệ, mà lại tà khí lẫm nhiên.

Lại liên tưởng trước đó tay xé quái vật kinh khủng một màn, để đám người như là nhìn thấy thái tuế sát thần giáng lâm nơi đây.

Lạch cạch.

Bóng người cuối cùng tại cách bọn họ xa mấy mét địa phương đứng vững.

Thân hình hắn thẳng tắp, buông xuống đôi mắt.

Tinh hồng ánh mắt như hai bó thực chất tia sáng, từng cái đảo qua như lâm đại địch giống như đội viên cùng co quắp ngồi dưới đất bảo an.

Chu Lượng trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp trương kia kinh khủng khuôn mặt.

Rốt cục thấy rõ ràng, đối phương cũng không phải là trời sinh dáng dấp hung thần ác sát, mà là mang theo một trương che khuất chân dung mặt nạ.

Hắn khó khăn nuốt ngụm nước bọt, thắm giọng khô khốc yết hầu, cẩn thận từng li từng tí mở miệng:

"Vị tiên sinh này, chúng ta là đội lục soát đặc biệt, đến Noah cao ốc chấp hành một hạng nhiệm vụ, không cẩn thận gặp được phiền phức, bị vây ở chỗ này."

Chu Lượng tận lực để cho mình ngữ khí nghe bình ổn mà chân thành.

"Ngài nhìn. . . Hẳn là cũng cùng Noah tổ chức không phải người một đường, chúng ta có lẽ có thể liên thủ. . ."

"Đội lục soát đặc biệt?"

Tiếng nói vừa ra, mang theo người đeo mặt nạ ảnh ngẩng đầu, cặp kia tinh hồng con mắt có chút lấp lóe ánh sáng, phảng phất đang suy nghĩ cái gì cái gì.

Một bên, A Lực ngơ ngác nhìn qua tấm mặt nạ kia, trong đầu giống như là có sợi dây bị kích thích, bỗng nhiên thốt ra:

"Ngươi là. . . Bạch Kiêu!"

Nhưng lời mới vừa nói ra miệng, hắn lại lập tức lắc đầu liên tục.

"Không đúng, ngươi làm sao có thể là Bạch Kiêu? Bạch Kiêu hắn hiện tại hẳn là tại khu thí nghiệm mới đúng a, có lẽ đã sớm thành công mang theo tư liệu, chạy ra cái địa phương quỷ quái này. . ."

"Lại nói, thanh âm của ngươi cũng không đúng, vừa rồi chúng ta còn thông qua một lần lời nói, chẳng lẽ ngươi dùng biến âm thanh khí. . ."

Hắn thì thầm trong miệng, tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Chu Lượng nghe vậy, trong lòng chấn động mạnh một cái.

Tấm mặt nạ này, giống như là một đạo thiểm điện, bổ ra hắn ký ức chỗ sâu một góc nào đó.

Đêm đó tại nửa đêm vùng ngoại thành trên đường cái, một cái mang theo giống nhau mặt nạ nam nhân, dùng hai chân đuổi theo bọn hắn điều khiển ô tô.

Về sau, càng bằng vào một đôi nắm đấm, cùng mặc vào thực trang áo giáp Cao trưởng quan đánh cho khó phân thắng bại, thậm chí một lần chiếm thượng phong.

Trong trí nhớ hình tượng, dần dần cùng trước mắt cái này trầm mặc không nói nam nhân trùng điệp.

Chu Lượng lần nữa nuốt ngụm nước bọt, nội tâm không khỏi càng căng thẳng hơn bắt đầu.

Nếu như trước mắt người này mới thật sự là Bạch Kiêu, trong truyền thuyết kia giết người như ngóe ma đầu.

Như vậy trước đó cùng cao đội cùng một chỗ tham gia hành động, thậm chí cùng bọn hắn thông qua lời nói "Bạch Kiêu" thì là ai?

Một cái đáng sợ ý niệm nổi lên trong lòng.

Chẳng lẽ, bọn hắn cái gọi là "Hợp tác" từ vừa mới bắt đầu liền là cái âm mưu?

Cái này chân chính "Bạch Kiêu" kỳ thật căn bản cũng không phải là bọn hắn minh hữu.

Trách không được, hắn có cuồng bạo như vậy sát ý.

Trách không được, hắn có thể đem những cái kia kinh khủng quái vật xem như côn trùng đồng dạng ngược sát.

Nghĩ tới đây, Chu Lượng phía sau chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

Âm thầm lui về phía sau nửa bước, xuôi ở bên người tay, hướng sau lưng A Dương so một cái mịt mờ chiến thuật động tác tay.

Đứng ở sau lưng hắn A Dương thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hai tay không khỏi nắm chặt súng tiểu liên.

Người tới chính là Phương Thành.

Giờ phút này, Phương Thành nghe hai tên đội lục soát đặc biệt đội viên lời nói, cũng trông thấy những người này âm thầm tiểu động tác, nhưng đối với cái này không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Trên người hắn cỗ kia thật lâu không tiêu tan sát khí, cùng lây dính vết máu màu đen y phục tác chiến, đều tỏ rõ lấy nguy hiểm.

Ép tới tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám một tiếng, cũng không dám tự tiện động đậy một chút.

Tầng lầu bên trong lâm vào làm người hít thở không thông trầm mặc.

Bỗng nhiên, Phương Thành mở miệng hỏi:

"Các ngươi biết làm sao tới chống đỡ tầng phòng hội nghị sao?"

Hắn ngữ khí bình thản, tựa như một cái tại trong thương trường lạc đường, hướng bảo an hỏi đường người bình thường.

Bất thình lình hỏi một chút, để toàn bộ tinh thần đề phòng tất cả mọi người là sững sờ.

Căng cứng thần kinh giống như là bị một cái tay gọi một chút, kém chút tại chỗ gãy mất.

Cỗ kia cơ hồ ngưng tụ thành thực chất không khí khẩn trương, cũng lập tức thư giãn mấy phần.

Chu Lượng phản ứng nhanh nhất, lập tức chỉ vào bên cạnh đã dọa sợ bảo an:

"Hắn biết đường! Đội ngũ chúng ta bên trong có cao ốc bảo an."

Nói, một tay lấy co quắp ngồi dưới đất bảo an lôi dậy.

Nhân viên an ninh kia bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, lắp bắp nói:

"Ta. . . Ta. . . Đúng đúng, ta biết! Ta ở chỗ này công việc gần mười năm, nhắm mắt lại đều có thể tìm tới địa phương. . ."

Phương Thành đánh giá hắn liếc mắt.

An ninh này nhìn liền là người bình thường, sắc mặt trắng bệch, hai chân vẫn còn đang đánh rung động.

Hắn thật sự có bản lãnh này?

Gặp Phương Thành ánh mắt lộ ra chất vấn, Chu Lượng vội vàng nói bổ sung:

"Còn có, chúng ta hành động lần này trong tổ A Dương, tư lịch thâm hậu, kiến thức rộng rãi, hắn trước kia cũng trải qua tương tự sự kiện, có lẽ có thể giúp chúng ta tìm tới đi ra mảnh này mê vụ biện pháp!"

Chu Lượng đối A Dương một trận mãnh khen, cơ hồ là đang liều mạng biểu hiện ra mình chi đội ngũ này giá trị lợi dụng.

Bị điểm đến tên A Dương sửng sốt một chút, lập tức cũng kịp phản ứng, vội vàng tiếp lời:

"Đúng, không sai, nơi này. . . Hẳn là một cái 'Bên trong thế giới' ."

"Nếu như tìm không thấy chính xác con đường, lung tung đi lại, sẽ chỉ gặp được càng nhiều, càng đáng sợ nguy hiểm."

"Bên trong thế giới. . ."

Phương Thành nghe vậy, nhớ tới trước kia tại Mê Vụ Sơn bên trong kinh lịch, khẽ gật đầu:

"Trách không được, thì ra là thế."

Gặp mình đạt được đối phương tán thành, A Dương âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục phát huy mình chuyên nghiệp tính:

"Cái gọi là bên trong thế giới, là một cái tương đối độc lập dị độ không gian. Vị tiên sinh này, ngài muốn tới chống đỡ tầng, chỉ sợ không thể dùng thường quy phương thức, chúng ta cần bàn bạc kỹ hơn, trước. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết.

Ông

Một trận ba động kỳ dị, không có dấu hiệu nào tại mọi người bên cạnh trong không khí đẩy ra.

Ngay sau đó, một đạo đen kịt dây nhỏ trống rỗng xuất hiện..