Chương 403: Biểu đệ của ta rất mạnh, đến từ băng xuyên sinh vật hàng mẫu

Chương 403: Biểu đệ của ta rất mạnh, đến từ băng xuyên sinh vật hàng mẫu

Gợn sóng trận trận khuếch tán, sương mù xám kịch liệt phun trào.

Xùy

Hắc tuyến như là một thanh lưỡi đao sắc vạch phá vải vẽ, cấp tốc hướng hai bên xé rách, mở rộng.

Trong chớp mắt, lỗ hổng kia liền cực nhanh hình thành một cái không ngừng xoay tròn đen kịt vòng xoáy.

Phát giác được không gian ba động Phương Thành, sớm đã nắm chặt song quyền, bày ra tiến công tư thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ánh mắt một mực khóa chặt vòng xoáy trung tâm.

Nơi đó mơ hồ có ngôi sao giống như điểm sáng sáng tắt lấp lóe, tựa hồ có đồ vật gì ngay tại cấp tốc tiếp cận.

Một cỗ làm người sợ hãi lực hút bóp méo tia sáng, xé rách lấy không khí chung quanh, phát ra nhỏ bé mà bén nhọn vang lên.

Không đợi Chu Lượng bọn người kịp phản ứng.

Kia vòng xoáy liền run lên bần bật, phảng phất ợ một cái, từ bên trong "Nôn" ra đồ vật đến.

Hai bóng người lảo đảo ngã ra, từng tầng ngã tại băng lãnh trên sàn nhà.

Không, hẳn là ba người.

Một người mặc nghiên cứu viên chế phục, tóc dài xốc xếch nữ nhân, nàng giãy dụa lấy bò lên, ánh mắt bên trong tràn đầy chưa tỉnh hồn.

Một người dáng dấp tuấn tú nam tử trẻ tuổi, giờ phút này chính quỳ một chân trên đất, kịch liệt thở hào hển, ướt đẫm mồ hôi hắn trước trán sợi tóc.

Còn có một cái, thì bị nam tử trẻ tuổi tại ngã ra trước ra sức vung ra một bên, là cái toàn thân trần trụi, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán.

Chỉ là giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, bất tỉnh nhân sự.

Vòng xoáy màu đen tùy theo cấp tốc co vào, cuối cùng quy về một điểm, biến mất không thấy gì nữa.

Trong không khí cận tồn một tia sóng chấn động bé nhỏ, rất nhanh liền bị một lần nữa tràn ngập tới sương mù xám nuốt hết.

Đại sảnh làm việc bên trong, lại lần nữa lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung tại đây ba cái trống rỗng xuất hiện khách không mời mà đến trên thân.

Giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong lòng đồng thời dâng lên một cái ý niệm trong đầu:

Làm sao còn có cao thủ?

"Các ngươi là. . ."

Dưới Chu Lượng ý thức giơ súng nhắm chuẩn, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, cả người liền ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia thở dốc nam tử trẻ tuổi trên mặt, con ngươi có chút co vào.

Gương mặt này. . . Hắn không thể quen thuộc hơn nữa, rõ ràng cùng trên TV, trong poster một vị nào đó đại minh tinh giống nhau như đúc.

Cái này không phải liền là Trình Gia Thụ sao?

Cái kia bị Cao Tấn đội trưởng xưng là "Mỉm cười ác ma" cùng đội lục soát đặc biệt đạt thành hợp tác, cùng thời đại hiệu "Bạch Kiêu" nam nhân!

A Lực cái này cũng nhìn rõ ràng, đầu óc của hắn triệt để đứng máy.

Nhìn xem cái kia mang theo mặt nạ ác quỷ, sát khí trùng thiên nam nhân, lại nhìn xem cái này vừa mới xuất hiện, hàng thật giá thật Trình Gia Thụ.

Bờ môi run rẩy, lắp bắp hỏi:

"Ta. . . Ta không thấy mắt mờ a? Thật. . . Thật lại tới một cái Bạch Kiêu?"

Chu Lượng chấn động trong lòng.

Trước đó suy đoán không có sai, "Bạch Kiêu" cái thân phận này, kỳ thật đại biểu cho hai người.

Hắn không tự chủ được đem ánh mắt nhìn về phía mang theo mặt nạ ác quỷ nam nhân.

Chỉ sợ, cái này tay xé quái vật, xem giết là trò đùa gia hỏa, mới là cái kia chân chính để Noah tổ chức cùng đội lục soát đặc biệt đều cảm thấy đau đầu sát nhân ma.

Có lẽ, cao đội từ vừa mới bắt đầu, tìm sai đối tượng hợp tác. . .

Một nháy mắt, Chu Lượng phía sau lưng mồ hôi lạnh bốc lên đến càng hung.

Mà đổi thành một bên, Phương Thành lông mày có chút vặn lên.

Ngay tại vừa rồi vòng xoáy xuất hiện trước một khắc, hắn đột nhiên cảm giác được một đạo quen thuộc ý thức cưỡng ép cùng trí nhớ của mình cung điện xây dựng kết nối.

Cái loại cảm giác này tựa như tại vô ngần đại dương mênh mông bên trong, thân là hải đăng mình, bị một chiếc lạc hướng thuyền khóa chặt là cột mốc.

Giờ phút này nhìn xem xuất hiện ở đây Trình Gia Thụ, Phương Thành trong lòng đã có mấy phần suy đoán, nhưng cũng hiện ra càng nhiều nghi hoặc.

"Nguyên lai ngươi thật là Trình Gia Thụ a!"

Tiểu Kiệt ngạc nhiên thanh âm dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, lập tức ý thức được trường hợp không đúng, vội vàng đổi giọng:

"Không không, hiện tại là lúc thi hành nhiệm vụ kỳ, ta hẳn là xưng hô ngươi Bạch Kiêu. . . Cũng không đúng, hẳn là mỉm cười ác ma."

"Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Cao đội đâu? Ngươi cùng hắn có thể liên hệ với sao?"

Hắn giống như truy tinh đồng dạng hỏi thăm không ngừng, trong mắt lóe ra fan hâm mộ nhìn thấy thần tượng ánh sáng.

"Trình Gia Thụ tiên sinh, ta cực kỳ thích nghe ngươi ca, lúc nào bước phát triển mới album a?"

"Tiểu Kiệt!"

Chu Lượng thấp giọng quát dừng lại hắn thất thố.

Trình Gia Thụ chậm rãi đứng người lên, dùng mu bàn tay lau đi máu trên khóe miệng tia, đưa tay sờ sờ gò má, lại sờ soạng cái không.

Trương kia dùng để ngụy trang mang tính tiêu chí mặt nạ, tại trước đó cùng La Liệt trong lúc kịch chiến sớm đã vỡ vụn.

Hắn bất đắc dĩ lộ ra một nụ cười khổ, dứt khoát lấy bộ mặt thật thản nhiên đối mặt đám người.

Ánh mắt đảo qua mang theo mặt nạ Phương Thành lúc, ánh mắt hơi chậm lại, tiếp theo nhìn về phía những cái kia kinh nghi bất định đội lục soát đặc biệt viên.

"Các ngươi là đội lục soát đặc biệt người?"

"Báo cáo trưởng quan!"

Chu Lượng lập tức lên trước nghiêm, lập tức từ trong ngực móc ra giấy chứng nhận:

"Ta là Đông Đô thành phố lùng bắt phân đội, cấp hai sự vụ quan Chu Lượng, cũng là lần này cú vọ hành động tổ tổ trưởng."

"Những người này đều là đội viên của ta, A Dương, A Lực, tiểu Kiệt."

Hắn vừa nói, một bên chủ động giới thiệu, rút ngắn quan hệ.

Trong giọng nói lộ ra một cỗ khôn khéo, chủ động đem Trình Gia Thụ mang lên "Trưởng quan" vị trí.

Ý đồ rất rõ ràng, lôi kéo hắn tiến vào phe mình trận doanh.

Nếu như bên cạnh cái kia sâu không lường được Bạch Kiêu đối bọn hắn tồn tại sát tâm, chí ít cũng có thể nhiều một phần sức phản kháng.

Phương Thành liếc mắt Chu Lượng trong tay đội lục soát đặc biệt chấp pháp chứng.

Quen thuộc kim sắc tấm chắn cùng lưỡi đao sắc giao nhau huy chương, để hắn sau mặt nạ khóe miệng có chút co rúm.

Tiểu tử này, ngược lại là đổi cái mới giấy chứng nhận.

"Nhìn đến ta tới đúng lúc."

Trình Gia Thụ phủi bụi trên người một cái, trong thanh âm mang theo một tia sống sót sau tai nạn mỏi mệt cùng tự giễu.

Hắn liếc mắt nhìn đầy đất vặn vẹo quái vật hài cốt, lại đưa ánh mắt về phía mang theo mặt nạ ác quỷ Phương Thành, giọng nói nhẹ nhàng nói:

"Đa tạ, nếu không phải ngươi ở chỗ này, ta chỉ sợ cũng đến bàn giao tại cái địa phương quỷ quái kia."

Chu Lượng nghe vậy sững sờ:

"Trình trưởng quan, nguyên lai các ngươi nhận biết?"

A Lực nguyên bản liền Hỗn Độn đầu óc, giờ phút này càng là một đoàn bột nhão, ngơ ngác nhìn qua hai cái "Bạch Kiêu" .

"Không sai."

Trình Gia Thụ nhún vai, thản nhiên chỉ hướng Phương Thành:

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là ta bà con xa biểu đệ, gia tộc bọn ta huyết mạch gần, tâm ý tương thông."

"Giống ta loại năng lực này người, tại dưới mắt loại này không gian không ổn định địa phương rất dễ mất phương hướng, nhất định phải có một cái huyết thống người thân cận làm 'Neo điểm' mới có thể tinh chuẩn định vị, hoàn thành không gian khiêu dược."

Lời giải thích này hợp tình hợp lý, Chu Lượng nhớ tới cao đội đề cập qua.

Mỉm cười ác ma thi triển năng lực lúc, cần một người sống xem như tọa độ.

Giờ phút này biểu đệ của hắn cách ăn mặc thành tương tự bộ dáng, xuất hiện ở đây, cũng là miễn cưỡng nói thông được.

"Cho nên, các ngươi không cần khẩn trương, hành động lần này, hắn liền là đến giúp cái chuyện nhỏ."

Trình Gia Thụ có vẻ như thông qua vừa rồi dò xét, đã thấy rõ hiện trường không khí khẩn trương, cố ý nói bổ sung.

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía Phương Thành, mặt lộ vẻ mỉm cười:

"Biểu đệ, ngươi nói có đúng hay không?"

Chỉ là giúp cái chuyện nhỏ?

A Lực bọn người hồi tưởng lại vị này "Biểu đệ" vừa rồi xông vào trong bầy quái vật đại khai sát giới cuồng bạo bộ dáng, thấy thế nào đều không giống như là tại "Hỗ trợ" .

Kia càng giống là một trận thuần túy hưởng thụ ngược sát, hoặc là dùng người trẻ tuổi thời thượng điểm nói, liền là đang cày quái luyện cấp.

Phương Thành chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem Trình Gia Thụ, sau mặt nạ tinh hồng ánh mắt có chút lấp lóe.

Biết Trình Gia Thụ cũng đã nhận ra chính mình.

Giờ phút này hắn miệng lưỡi dẻo quẹo, đã là tại vì song phương giải vây, cũng thuận tiện hướng mình giải thích tại sao lại đột nhiên cùng mình xây dựng tinh thần kết nối vấn đề.

Cứ việc trong lòng vẫn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng Phương Thành cũng không điểm phá.

Chỉ là dùng lỗ mũi nhẹ nhàng phát ra một tiếng "Ừm" xem như phối hợp hắn diễn xuất.

Tại Trình Gia Thụ dăm ba câu giải thích xuống, hiện trường nguyên bản không khí khẩn trương cuối cùng hoà hoãn lại.

Đã đều là "Người một nhà" sự tình liền dễ làm nhiều.

"Kia. . . Trình trưởng quan, nhiệm vụ của ngài thành công không? Tài liệu bí mật có hay không tới tay. . ."

A Lực thấy thế, nhịn không được hỏi.

Trình Gia Thụ từ Thôi Tú Anh trong tay tiếp nhận một cái quân dụng mã hóa USB, tiện tay vứt cho Chu Lượng.

"Đây là các ngươi muốn thí nghiệm tư liệu, bên trong có Noah tổ chức từ đệ nhị thế chiến liền bắt đầu tiến hành nhân thể sở thí nghiệm có tội chứng."

Dưới Chu Lượng ý thức tiếp được USB, vào tay lạnh buốt.

Hắn chăm chú nắm chặt cái này quan hệ đến vô số người tính mệnh cùng đội lục soát đặc biệt vinh dự vật nhỏ, trong chốc lát lại có chút hoảng hốt.

"Người, ta cũng cho các ngươi mang tới."

Trình Gia Thụ nói xong, vừa chỉ chỉ sau lưng hai cái vướng víu:

"Tiếp xuống, liền là cân nhắc làm sao an toàn rời đi tòa cao ốc này."

Phương Thành ánh mắt rơi vào Trình Gia Thụ sau lưng Thôi Tú Anh, cùng hôn mê bất tỉnh Majima Goro trên thân.

Trong đầu không khỏi hiện lên nửa năm trước, mình cùng Majima Goro tại đình viện bên trong nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly quyết đấu tràng cảnh.

Khi đó, vị này Karate cao thủ là loại nào hăng hái, bị mình coi là bình sinh ít thấy kình địch.

Bây giờ, lại trở thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ suy yếu bộ dáng.

Phương Thành không khỏi âm thầm lắc đầu.

Suy nghĩ trở lại trước đó trương kia thông qua Tiêu Sái đưa ra đi tờ giấy, cùng Thôi Tú Anh đáp lại:

"Majima tiên sinh rời đi bệnh viện về sau, tiếp tục ở chỗ này trị liệu, đêm nay sẽ tham gia một hạng có nguy hiểm tính mạng sự giải phẫu."

Cái này nữ nhân thông minh, hiển nhiên từ câu kia thăm dò bên trong đoán được cái gì.

Có thể hướng Thôi Tú Anh hỏi ra "Majima Goro ở nơi nào" loại lời này.

Đơn giản là trước đó tại Đông đô cùng Majima Goro từng có gặp nhau người quen, hoặc là Majima gia tộc điều động cao thủ từ Đông Doanh mà đến, tìm kiếm mất tích trưởng tử.

Cho nên, nàng câu kia đáp lại, đã là trái lại thăm dò thân phận của mình, cũng là hướng tiềm ẩn viện thủ lộ ra mấu chốt tin tức, xem như phát ra tín hiệu cầu cứu.

Giờ phút này, Thôi Tú Anh cũng chú ý tới Phương Thành ánh mắt.

Trương kia dữ tợn mặt nạ để nàng cảm thấy e ngại.

Nhưng chẳng biết tại sao, cặp kia tinh hồng con mắt, lại cho nàng một loại không nói ra được cảm giác quen thuộc, phảng phất ở nơi nào gặp qua.

"Trình trưởng quan, chúng ta tình huống bên này rất tệ."

Chu Lượng thu hồi USB, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu giới thiệu tình huống:

"Chúng ta bị nhốt rồi, tòa cao ốc này tựa như quỷ đả tường đồng dạng, vô luận như thế nào đi đều sẽ trở lại nguyên điểm."

"Hẳn là 'Bên trong thế giới' ."

Kinh nghiệm phong phú A Dương tiếp lời đầu, nói bổ sung:

"Ta trước kia trong một lần nhiệm vụ gặp được tình huống tương tự, đây là một loại cùng hiện thực trùng điệp dị độ không gian, vật lý pháp tắc ở chỗ này bị bóp méo."

"Nếu như chúng ta tìm không thấy chính xác đường ra, sẽ chỉ cùng những cái kia quái vật cùng một chỗ, vĩnh viễn bị vây ở tòa cao ốc này bên trong."

"Suy đoán của ngươi không có sai."

Trình Gia Thụ khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý, hiển nhiên đối với cái này từ lâu hiểu rõ.

"Chúng ta trước đó có thử qua, dọc theo an toàn lối đi thang lầu đi lên, tối cao chỉ có thể đến 86 tầng."

Chu Lượng tổ chức hạ ngôn ngữ, tiếp tục nói:

"Lại hướng lên, liền là một mảnh sương mù xám cùng hắc ám, tiếp tục xuyên qua, liền một lần nữa về tới 84 tầng."

"Nhưng nếu như đi xuống dưới lời nói, nhưng thật giống như không có cuối cùng, theo thời gian chuyển dời, cao ốc thang lầu sẽ từng tầng từng tầng làm sâu sắc, tựa như dần dần thông tới địa ngục bên trong đồng dạng."

"Bất quá, vô luận như thế nào, chúng ta cuối cùng vẫn sẽ trở lại 84 tầng."

Gặp Chu Lượng giảng thuật đội lục soát đặc biệt tao ngộ, Phương Thành sau khi suy tính, sau đó cũng mở miệng giới thiệu mình đặc thù kinh lịch:

"Ta là từ cao ốc tường ngoài bò lên, đang bò đến 83 tầng lúc, bị một cỗ lan tràn xuống tới sương mù xám nuốt hết, sau đó vẫn đang 83 tầng đến 86 tầng ở giữa đảo quanh."

Lời nói của hắn rất đơn giản sáng tỏ, nhưng để lộ ra tin tức lại làm cho Chu Lượng bọn người trong lòng run lên.

Tại trong đêm mưa, tay không bò lên trên hơn tám mươi tầng Ma Thiên cao lầu?

Thân thể người này tố chất đến tột cùng là quái vật gì cấp bậc?

Phương Thành không để ý đến đám người chấn kinh.

Hắn lúc này mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, nội tâm lại có chút nôn nóng.

Tại Noah cao ốc vẻ ngoài xem xét địch tình lúc, Phương Thành từng bằng vào tâm linh cộng minh, cảm ứng được tại cao ốc nội bộ tham gia Noah tổ chức hội nghị từ hạo phát ra cầu cứu ý niệm.

Kia ý niệm đứt quãng, cực kỳ yếu ớt, tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Phương Thành ý đồ cùng hắn xây dựng ổn định tinh thần kết nối.

Nhưng dĩ vãng nhanh như điện chớp giống như mau lẹ ý thức tín hiệu, lại giống như là lâm vào vũng bùn bên trong đồng dạng, cơ hồ hoàn toàn gián đoạn.

Thẳng đến nghe A Dương nói lên bên trong thế giới về sau, Phương Thành mới xác nhận, hẳn là vùng khói xám này ngăn cách cảm giác.

Từ hạo thế nào? Hắn còn sống không?

Ý nghĩ này một mực tại Phương Thành trong đầu đảo quanh.

Phải biết, lúc trước từ hạo đáp ứng mình trở thành nội ứng duy nhất điều kiện, liền là cam đoan hắn sinh mệnh an toàn.

Phương Thành cũng vì này lập trọng thệ.

Chỉ cần từ hạo không có có chủ tâm phản bội, lại bởi vì mình mà lâm vào nguy hiểm, liền nhất định toàn lực cứu giúp.

Nếu như vi phạm lời thề, lực lượng toàn thân mất hết, chết không yên lành.

Lời thề sẽ hay không thật ứng nghiệm, Phương Thành tịnh không để ý.

Hắn quan tâm là, mình ưng thuận hứa hẹn, nhất định phải thực tiễn, thực hiện!

Dưới mắt, đối phó Noah tổ chức còn tại tiếp theo, tới chống đỡ tầng phòng hội nghị cứu người, mới là Phương Thành chuyến này hàng đầu mục đích.

Trình Gia Thụ nghe xong, gật gật đầu:

"Chúng ta cùng các ngươi tình huống không sai biệt lắm, từ phòng thí nghiệm một đường trốn tới, cũng gặp phải đồng dạng màu xám sương mù."

"86 tầng cùng 87 tầng, liền là Noah dược nghiệp hạch tâm khu thí nghiệm."

Thôi Tú Anh sắc mặt tái nhợt, ngữ khí có chút suy yếu xen vào nói:

"Nhất là 87 tầng, là cơ mật tối cao khu vực, hết thảy mọi người thể thí nghiệm đều ở nơi đó tiến hành."

"Chúng ta. . . Vừa rồi liền là trốn từ nơi đó tới, loại này kỳ quái sương mù xám có thể hay không cùng phòng thí nghiệm có quan hệ?"

Trình Gia Thụ nghe vậy, sắc mặt cũng chợt trở nên nghiêm túc, tựa hồ một lần nữa hồi tưởng lại một màn rung động lòng người cảnh tượng.

"Ta tại 87 tầng chỗ sâu nhất trong phòng thí nghiệm, thấy được một vật."

"Kia là một viên to lớn con ngươi màu đỏ, nó bị ngâm tại một cái to lớn trong thùng, ta hoài nghi, nó liền là hình thành cái này 'Bên trong thế giới' đầu nguồn."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía đứng ở phía sau Thôi Tú Anh, ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu ý vị:

"Thôi tiểu thư, ngươi có quan hệ hay không tại viên này con ngươi màu đỏ tin tức có thể lộ ra?"

"Con ngươi màu đỏ. . ."

Thôi Tú Anh mờ mịt lắc đầu:

"Ta không biết có loại vật này, nhưng ta biết cánh cửa kia sau phòng thí nghiệm tiến hành bí mật hạng mục, ước chừng là tại năm tháng trước mới xây dựng."

"Mà lại bị hoàn toàn cách biệt, có thể ra vào nơi nào chỉ có chúng ta gen công trình bộ bộ trưởng, thủ tịch nghiên cứu viên, còn có mấy cái thần bí đại lãnh đạo."

"Nghe nói, bọn hắn là vì nghiên cứu một cái từ Himalaya sơn mạch dưới tầng băng khai quật ra. . . Sinh vật hàng mẫu.".