Chương 404: Ký ức cung điện thêm năng lực không gian, có hay không làm đầu

Chương 404: Ký ức cung điện thêm năng lực không gian, có hay không làm đầu

Đám người nghe vậy, đều là trong lòng run lên.

Đến tột cùng là kinh khủng bực nào sinh vật hàng mẫu, có thể vặn vẹo thế giới hiện thực, chế tạo ra khổng lồ như thế dị độ không gian?

Chu Lượng cùng các đội viên của hắn tại đội lục soát đặc biệt nhậm chức, đã từng tiếp xúc qua không ít liên quan đến siêu sức mạnh tự nhiên cơ mật hồ sơ.

Giờ phút này, các loại ly kỳ phỏng đoán tại bọn hắn trong đầu bốc lên.

"Chẳng lẽ là chôn giấu tại sông băng hạ lên cổ Cự Thú hài cốt?"

Tiểu Kiệt tự lẩm bẩm:

"Tựa như trong truyền thuyết một ít thần thoại sinh vật, dù là chỉ còn một con mắt, cũng có được như thần lực lượng?"

"Cũng có thể là là văn minh ở tinh cầu khác sinh vật khoa học kỹ thuật trang bị."

A Lực nuốt ngụm nước bọt, cố gắng trấn định phân tích:

"Tại đại hồng thủy thời kì nơi giáng lâm cầu, chuyên môn dùng để cải tạo hành tinh hoàn cảnh, kết quả không kiểm soát, bị ném vứt bỏ tại Tuyết Vực cao nguyên bên trên."

Phương Thành không có tham dự những này ý nghĩ hão huyền thảo luận.

Chỉ là nhớ tới bị mình hấp thu linh tính "Kim Bôn Ba Bình" .

Lúc trước Lục gia chính là lợi dụng món kia Phật Môn thánh vật làm trận nhãn, tại Mê Vụ Sơn bên trong chế tạo ra một mảnh bên trong thế giới, vây khốn rất nhiều đoạt bảo người.

Về sau, Kim Bôn Ba Bình bị một quyền của mình đánh nát, trận pháp gặp phá hư.

Bên trong thế giới cũng bởi vậy mất đi chuyển vận năng lượng đầu mối then chốt hạch tâm, dần dần tiêu tán, đám người mới được thuận lợi thoát khốn.

Cả hai so sánh với.

Kim Bôn Ba Bình ngoại trừ tích chứa linh tính cùng năng lượng màu đỏ ngòm bên ngoài, chỉ là một kiện tử vật.

Mà Trình Gia Thụ trong miệng "Con ngươi màu đỏ" nghe giống như là một cái có sinh mệnh vật sống.

Dưới mắt bị vây ở nơi đây, đoàn người đều tiếp thu ý kiến quần chúng, tìm kiếm lấy phá giải trước mắt khốn cảnh chi pháp.

"Vô luận kia con mắt là cái gì đồ vật, chúng ta hàng đầu mục tiêu là trước xác nhận đầu nguồn ở nơi nào, sau đó từ đầu nguồn tìm tới rời đi Noah cao ốc phương pháp."

Từng có tương tự kinh lịch A Dương, phân tích nói:

"Thế giới này phạm vi còn đang không ngừng mở rộng, sương mù càng ngày càng đậm, lại mang xuống, chúng ta khả năng liền thật vĩnh viễn không ra được."

Sắc mặt của hắn tại sương mù xám làm nổi bật hạ lộ ra phá lệ ngưng trọng.

Trình Gia Thụ nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Sau đó lại bổ sung một cái càng làm cho người ta bất an tin tức:

"Tại ta trước đó thoát đi 87 tầng quá trình bên trong, ta cảm giác được có một cỗ cường đại tinh thần ý thức đang theo dõi lấy cả tòa cao ốc, ta mỗi một lần không gian khiêu dược, tựa hồ cũng tại đối phương truy tung phía dưới."

"Ta suy đoán, hẳn là Noah tổ chức ẩn tàng cái nào đó Tinh Thần hệ năng lực giả, chỗ hắn ở khả năng cách đầu nguồn rất gần, thậm chí. . . Lần này bên trong thế giới hình thành, liền cùng hắn thoát không được quan hệ."

Đám người nghe vậy, lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

Một cái không ngừng khuếch trương quỷ dị không gian, một cái tiềm phục tại chỗ tối thần bí cường địch.

Tình cảnh của bọn hắn, không khác bị vây ở một cái bãi săn bên trong.

Đã phải đề phòng hiểm ác hoàn cảnh, lại muốn cảnh giác không biết thợ săn.

Chung quanh sương mù xám đang trở nên càng đậm, trong không khí tràn ngập rỉ sắt cùng mục nát hỗn hợp khí tức.

Sương mù chỗ sâu, những cái kia mới vừa rồi bị Phương Thành giết lùi quái vật, tựa hồ quên đi sợ hãi.

Từng đôi tản ra u quang con mắt một lần nữa sáng lên, tham lam nhìn chằm chằm mảnh này nhân loại tụ tập "Đảo hoang" .

A Lực không tự giác nắm chặt trong tay súng tiểu liên, tiểu Kiệt cái trán càng là chảy ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Hai người vô ý thức dựa sát ở bên người Phương Thành, tìm kiếm một tia cảm giác an toàn.

Chợt lại giống là ý thức được cái gì, thân thể cứng ngắc, lặng lẽ về sau xê dịch nửa bước, hơi bảo trì một ít khoảng cách.

"Tựa như A Dương mới vừa nói đồng dạng, nghĩ rời đi nơi này, liền trước tiên cần phải hiểu rõ quy tắc của nó."

Trình Gia Thụ ho nhẹ một tiếng, đem tất cả mọi người lực chú ý một lần nữa kéo lại, đưa ra ý nghĩ của mình.

"Cái gọi là bên trong thế giới, trên bản chất liền là một cái cùng hiện thực độ cao tương tự tinh thần không gian, lớn nhất đặc điểm, liền là ở khắp mọi nơi sương mù."

Cái kia ưu nhã ung dung minh tinh khí chất tựa hồ cũng không nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, chậm rãi mà nói:

"Loại này sương mù, là do độ cao tụ hợp tinh thần năng lượng cùng hiện thực vật chất hạt hỗn hợp, hình thành 'Chiều không gian ăn mòn' hiện tượng, nó lại không ngừng thôn phệ hiện thực, thẳng đến đem hư vô thế giới tinh thần triệt để chuyển hóa làm một cái vặn vẹo thế giới mới."

"Xuất hiện ở đây mặt tất cả quái vật, có thể nói đều là thế giới này tối cao ý thức hình chiếu."

"Bất luận cái gì bị sương mù xám bao trùm người hoặc vật, đều sẽ bị kéo vào trong đó, cuối cùng trở thành thế giới này một bộ phận, bị nó đồng hóa, vĩnh viễn không cách nào rời đi."

Nói đến đây, Trình Gia Thụ nhìn về phía đám người, ngữ khí tăng thêm mấy phần:

"Cho nên, muốn thoát ly, trực tiếp nhất hữu hiệu biện pháp liền là chặt đứt đầu nguồn, tìm tới thế giới này vận hành hạch tâm, sau đó phá hủy nó."

"Trên lý luận, hạch tâm một khi bị hủy, toàn bộ bên trong thế giới liền sẽ bắt đầu tan rã, bị sương mù xám thôn phệ khu vực cũng sẽ dần dần trở về hình dáng ban đầu."

Phương Thành nghe vậy, khẽ gật đầu.

Trình Gia Thụ ý nghĩ, cùng mình không mưu mà hợp.

Hắn xuất thân xuống dốc thế gia, kiến thức khá rộng, đối với những này bí văn hiển nhiên đọc lướt qua không ít.

"Từ hiện tại nắm giữ tình huống nhìn, viên kia con ngươi màu đỏ, hẳn là chính là hạch tâm của thế giới này, bất quá. . ."

Trình Gia Thụ chuyện chuyển một cái:

"Đã làm hạch tâm, nó nhất định có cực mạnh bản thân bảo hộ cơ chế, bình thường ở vào thường nhân không cách nào đến địa phương, chung quanh còn sẽ có lượng lớn quái vật thủ hộ, nghĩ đến tay cũng không dễ dàng."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Phương Thành cùng Chu Lượng:

"Các ngươi trước đó đã thử qua, xuyên qua 86 tầng cuối mê vụ, sẽ chỉ trở lại nguyên điểm, căn bản không đến được 87 tầng."

"Về phần ta. . ."

Trình Gia Thụ trên mặt lộ ra một tia lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc:

"Ta khi tiến vào 87 tầng trong phòng thí nghiệm, nhìn thấy viên kia con mắt lúc, căn bản cũng không dám nhiều xem lần thứ hai."

"Trong đầu của ta ông ông tác hưởng, giống như có vô số người tại đồng thời gọi ta danh tự, có loại hồn bất phụ thể cảm giác sợ hãi."

"Mà lại ở trong đó, ta tinh thần cảm giác bị cực lớn áp chế, liền giống bị nhốt vào lấp kín thật dày chì trong tường, hoàn toàn không cách nào liên hệ đến cao ốc bên ngoài neo điểm, chỉ có thể làm cự ly ngắn xuyên qua."

Nói đến đây, Trình Gia Thụ nhìn về phía Phương Thành, thản nhiên nói:

"Nếu như không phải cảm ứng được biểu đệ ý thức của ngươi ba động, bắt lấy trong nháy mắt đó liên hệ làm neo điểm, ta căn bản trốn không thoát 87 tầng, đến nơi này, cùng các ngươi tụ hợp."

Chu Lượng nghe xong, cau mày:

"Đó chính là nói, trở lại 87 tầng đi phá hủy cái kia con mắt, không quá hiện thực."

"Trước mắt đến xem, là như thế này."

Trình Gia Thụ gật gật đầu, lập tức lại bổ sung:

"Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có biện pháp thứ hai."

"Chúng ta có thể nếm thử tìm tới cái kia ẩn núp trong bóng tối tinh thần năng lực người."

"Phải biết, bên trong thế giới hình thành cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, nếu như Noah tổ chức là phía sau màn người thao túng, bọn hắn tất nhiên vì chính mình dự lưu lại an toàn ra vào lối đi."

"Chỉ cần khóa chặt tên kia từ một nơi bí mật gần đó giám thị tinh thần năng lực người, ta có lẽ có thể nếm thử lấy hắn là mới 'Neo điểm' trực tiếp nhảy đến bên cạnh hắn, bắt hắn lại, ép hỏi ra rời đi phương pháp."

Phương Thành nghe vậy, lông mày hơi nhíu, trong lòng bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

"Nhưng kỳ quái là, ngay tại vừa rồi ta đến tới đây thời điểm, cỗ kia ý thức đột nhiên biến mất, không biết đã xảy ra biến cố gì."

Trình Gia Thụ dừng một chút, có chút buồn rầu gỡ xuống trước trán tóc rối:

"Nếu như phương pháp này cũng được không thông, vậy liền chỉ còn cái cuối cùng đần biện pháp."

Ánh mắt của hắn đảo qua toàn trường, cuối cùng dừng lại ở trên người Phương Thành.

"Trong cái này thế giới vừa hình thành không lâu, căn cơ bất ổn, gánh chịu năng lực có hạn, tựa như một đầu ăn đến quá nhiều, không kịp tiêu hóa Cự Thú."

"Nếu như chúng ta ở chỗ này chế tạo ra đầy đủ kịch liệt động tĩnh, tiến hành đại quy mô phá hư, chỉ cần vượt qua nó cực hạn chịu đựng, nó vì duy trì tự thân ổn định trật tự, có tỷ lệ rất lớn sẽ chủ động đem chúng ta những này 'Có độc vật chất' cho phun ra ngoài."

Cái này đơn giản thô bạo kế hoạch, để A Lực bọn người ánh mắt sáng lên.

Nhưng nghĩ lại, lại có chút khó khăn.

Có thể thế giới này cảm nhận được thống khổ, không chịu nổi chà đạp, cái này cần cần muốn bao lớn lực phá hoại a?

Trong lòng mọi người khẽ động, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía trước đó biểu hiện ra cuồng bạo chiến lực Phương Thành.

Có lẽ, chỉ có cái này nắm đấm giống như máy bay ném bom đồng dạng quái vật, mới có thể làm được loại trình độ kia a?

Phương Thành cũng không để ý ánh mắt của mọi người, tinh hồng đôi mắt tại sau mặt nạ có chút lấp lóe.

Sau đó mở miệng, thanh âm trầm thấp hỏi Trình Gia Thụ:

"Ngươi ý tứ,87 tầng tương đương với bên trong thế giới trái tim, nó ngăn cách cao ốc dưới đáy cùng tầng cao nhất, hình thành một cái tương đối độc lập không gian?"

Trình Gia Thụ gật đầu:

"Ngươi hiểu như vậy cũng không sai."

Phương Thành lập tức trực tiếp hỏi hắn:

"Vậy ngươi bây giờ có thể sử dụng năng lực, mang ta đi tầng cao nhất phòng hội nghị sao?"

Trình Gia Thụ nghe vậy, nhún vai:

"Nếu như ngươi có thể cung cấp một cái thích hợp neo điểm, có lẽ có thể thử một chút."

"Xây dựng tinh thần kết nối sao?"

Phương Thành hồi tưởng trước đó Trình Gia Thụ thông qua "Lỗ đen vòng xoáy" đi vào bên người loại kia kỳ dị cảm giác, mơ hồ có suy đoán.

Làm sơ suy tư, tỉ mỉ hỏi thăm:

"Cụ thể cần gì điều kiện?"

"Thi triển năng lực trước, ta nhất định phải nhìn thấy tầng cao nhất cái nào đó thời gian thực tồn tại cảnh tượng, mới có thể tinh chuẩn định vị, hoàn thành không gian khiêu dược."

Trình Gia Thụ nhìn chăm chú hắn, không có bất kỳ cái gì giấu diếm chi ý:

"Có lẽ, có một cái ta quen thuộc lại có thể trên tinh thần xây dựng kết nối người ở nơi đó, sung làm cơ thể sống tọa độ."

Phương Thành ánh mắt đảo qua Thôi Tú Anh:

"Nàng chính là của ngươi neo điểm một trong?"

Trình Gia Thụ gật đầu thừa nhận.

Phương Thành tiếp theo lại hỏi:

"Ngươi tại 87 tầng lúc, cũng có thể cảm ứng được ta ý thức, đem ta làm neo điểm?"

Đúng

"Cảm giác có nhiều rõ ràng?"

Trình Gia Thụ nghe vậy nao nao, lập tức thần sắc nghiêm túc trả lời:

"Phần lớn thời gian, chung quanh đều là hắc ám nồng vụ, thấy không rõ bất kỳ cái gì sự vật, chỉ có ý thức của ngươi giống như nơi xa một điểm yếu ớt đom đóm."

"Nhưng ngẫu nhiên, tại cái nào đó đặc biệt góc độ, quang mang kia lại đột nhiên trở nên giống hải đăng đồng dạng chướng mắt bắt mắt."

"Ta chỉ cần bắt ở trong nháy mắt đó ánh sáng, liền có thể khóa chặt vị trí của ngươi."

Nghe đôi này "Biểu huynh đệ" ở giữa như là làm trò bí hiểm giống như lời nói, Chu Lượng bọn người chỉ cảm thấy như lọt vào trong sương mù.

Phương Thành trầm ngâm một lát, sau đó nói rõ tình huống:

"Chuyện xảy ra trước đó, Noah cao ốc tầng cao nhất ngay tại tổ chức một trận trong tổ chức cán bộ hội nghị, trong đó có ta một người bạn, ta cùng hắn ở giữa, tồn tại rất sâu tinh thần ràng buộc."

Phương Thành ánh mắt lấp lánh nhìn qua Trình Gia Thụ, đưa ra một cái hoàn toàn mới phương án:

"Chúng ta có lẽ có thể liên thủ, ta đến sung làm ngươi thi triển năng lực môi giới, ngươi đến khóa chặt mục tiêu, xuyên qua không gian."

"Chỉ cần chúng ta có thể thành công đến tầng cao nhất, khống chế những cái kia Noah tổ chức cao tầng cán bộ, hẳn là có thể tìm tới đường ra."

"Có lẽ, cũng có thể giống như ngươi nói vậy, bắt lấy cái kia ẩn núp trong bóng tối tinh thần năng lực người, nghiêm hình khảo vấn hắn."

Trình Gia Thụ nghe vậy, ánh mắt sáng lên:

"Như thế cái biện pháp không tệ."

Lập tức, hắn vuốt vuốt huyệt thái dương, trên mặt lộ ra một tia mỏi mệt:

"Bất quá, ta vừa rồi tấp nập sử dụng năng lực, tinh thần tiêu hao rất lớn, cần nghỉ ngơi một chút."

"Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi trước, ta thay ngươi hộ pháp."

Phương Thành dứt khoát đáp ứng.

"Vậy liền phiền phức biểu đệ."

Trình Gia Thụ cũng không khách khí, nhìn qua Phương Thành ánh mắt tràn ngập tín nhiệm.

Lập tức liền ngồi trên mặt đất, hai mắt khép hờ, lại thật ở loại địa phương này bắt đầu minh tưởng, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Phương Thành không tiếp tục nhiều lời, yên lặng đi đến trước mọi người mới, ôm lấy hai tay, dựa vào tại đại sảnh văn phòng lập trụ bên trên.

Sau mặt nạ cặp kia tinh hồng con mắt quét mắt chung quanh nồng vụ, như là một tôn trầm mặc môn thần.

Kỳ dị là, từ khi hắn sau khi đứng vững, những cái kia giấu ở sương mù xám chỗ sâu, ngo ngoe muốn động quái vật tiếng gào thét, lại dần dần lắng lại xuống dưới.

Phảng phất có một luồng áp lực vô hình bình chướng, đem tất cả ác ý đều xua tan đến khoảng cách an toàn bên ngoài, làm chúng nó không dám vượt qua giới hạn.

Chu Lượng bọn người thấy thế, mặc dù không hiểu rõ lắm chi tiết, nhưng cũng biết hai vị đại lão hẳn là tìm tới đi ra hi vọng, trong lòng không khỏi phấn chấn.

Bọn hắn không dám rời quá xa, còn quấn Trình Gia Thụ cùng Phương Thành ngồi xuống, nắm chặt trong tay súng tiểu liên.

Một bên cảnh giác canh gác, một bên nắm chặt thời gian khôi phục thể lực.

Thôi Tú Anh cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, ngồi một bên chăm sóc lấy vẫn như cũ hôn mê Majima Goro.

Về phần tên kia bảo an đồng dạng hơi an tâm, không còn lộ ra kinh hoảng như vậy thất thố.

Giờ phút này, mảnh này hỗn loạn nguy hiểm tầng lầu bên trong, vậy mà xuất hiện một loại quỷ dị an bình.

Phương Thành nhìn như tại cảnh giới, kì thực tại trong đầu phi tốc hoàn thiện lấy kế hoạch.

Hắn cùng Trình Gia Thụ thương nghị biện pháp, kỳ thật cũng không phức tạp.

Hạch tâm ở chỗ lợi dụng mình hai hạng đặc biệt năng lực, "Tâm linh cộng minh" cùng "Ký ức cung điện" .

Cũng chính là thông qua ký ức cung điện, xây dựng đặc biệt tinh thần kết nối, trợ giúp Trình Gia Thụ truy tung neo điểm, dẫn dắt hắn tiến hành không gian xuyên toa phương hướng.

Tinh thần kết nối cũng không chỉ tại hai người ở giữa gắn bó, cũng có thể dùng tại nhiều người ở giữa, cùng hưởng tầm mắt, liên hệ tin tức.

Đêm đó tại Mê Vụ Sơn, giáo sư liền từng thi triển qua tương tự năng lực, thành lập được nhiều người thông tin ý thức kênh.

Loại kia hiệu suất cao hiệp đồng hành động phương thức, làm Phương Thành ký ức khắc sâu.

Nếu như có thể thành công kết nối trên từ hạo, dù là chỉ có một nháy mắt, mình thấy cảnh tượng, sẽ cùng tại Trình Gia Thụ thấy.

Tại trong quá trình này, mình đem thay thế trở thành Trình Gia Thụ "Con mắt" .

Vấn đề duy nhất là, trước đó mình nếm thử cùng từ hạo xây dựng tinh thần kết nối cực không ổn định, tín hiệu cũng mười điểm yếu ớt.

Bất quá, đã Trình Gia Thụ tại 87 tầng khu vực hạch tâm, đều có thể cảm ứng được ý thức của mình ba động, vượt qua không gian hạn chế.

Có lẽ hắn có đặc thù kỹ xảo, có thể tại bóng đêm vô tận ý thức thế giới bên trong, đem kia một điểm ánh sáng nhạt bắt giữ cũng phóng đại.

Coi như không được, mình cũng có thể bằng vào ký ức cung điện, là Trình Gia Thụ cung cấp đầy đủ khổng lồ tinh thần năng lượng, để hắn cưỡng ép siêu phụ tải bộc phát một lần.

Tóm lại, đáng giá thử một lần.

Nếu như thất bại, cùng lắm thì liền áp dụng trình gia nói cái kia ngốc nhất biện pháp.

Nghĩ tới đây, Phương Thành bóp bóp nắm tay, khớp xương phát ra thanh thúy tiếng vang.

Một cỗ nóng bỏng sát ý từ hắn trên người tản mạn ra, để cách đó không xa sương mù xám bên trong mấy điểm u quang bỗng nhiên dập tắt, hốt hoảng thối lui..