Chương 405: Đỏ thẫm chi nhãn, lĩnh vực

Chương 405: Đỏ thẫm chi nhãn, lĩnh vực

Hắc ám gian phòng bên trong.

Mấy chục cây trắng nến thiêu đốt lên, bắn ra quang ảnh ở trên vách tường chập chờn, như cùng sống vật đang vặn vẹo.

Từng tia từng sợi màu xám sương mù, không biết từ chỗ nào rót vào tiến đến.

Giống có được sinh mệnh mảnh rắn, im lặng quay quanh tại ánh nến chung quanh, nhưng lại không dám quá phận tới gần.

Kia vầng sáng, phảng phất là mảnh này trong bóng tối duy nhất nơi ẩn núp.

Nến trong vòng, Giả Tang Y ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn trước trán đạo kia màu đỏ trăng lưỡi liềm ấn ký, giờ phút này chính tách ra tia sáng yêu dị, sáng tối chập chờn.

Mồ hôi mịn từ thái dương chảy ra, dọc theo đen gầy gương mặt trượt xuống, nhưng hắn không hề hay biết.

Vị này yoga đại sư, hiển nhiên đang ở tại một cái cực kì thời khắc mấu chốt.

Hô hấp của hắn kéo dài đến cơ hồ đình chỉ.

Không khí chung quanh lại tùy theo phát ra trầm thấp vù vù, như là vô số cánh ve tại cao tốc chấn động.

Bày ở một bên trên sàn nhà máy CD bên trong, vẫn như cũ phát hình trước khi mưa bão tới trắng tạp âm.

Kia cuồng phong cuốn qua thung lũng tiếng rít, phảng phất tại Giả Tang Y thân thể bốn phía tạo dựng lên một đạo ngăn cách trong ngoài bình chướng.

Nhưng bây giờ, gian phòng bên trong lại không đầu nổi lên một cỗ âm lãnh gió.

Cỗ này gió trống rỗng mà sinh, xoay quanh không đi, xen lẫn tại trắng tạp âm bên trong, lộ ra không hợp nhau.

Nó không giống như là tự nhiên sản phẩm, càng giống là một loại lực lượng tinh thần ăn mòn, đến từ một cái khác chiều không gian nói nhỏ.

Ánh nến bắt đầu kịch liệt lắc lư, quang ảnh ở trên tường vặn vẹo thành quái đản hình dạng.

Chính đối Giả Tang Y bức tường kia, kiên cố xi măng mặt ngoài bỗng nhiên giống có co dãn, đột nhiên hướng vào phía trong nâng lên một cái rõ ràng hình dáng.

Kia hình dáng rõ ràng là một cái cuộn mình hình người, tựa hồ chính đem hết toàn lực, muốn từ bức tường bên trong giãy dụa mà ra.

Giả Tang Y nhíu mày lại, bờ môi khẽ nhúc nhích, phun ra một cái cổ phác tối nghĩa âm tiết.

Vách tường lập tức phát ra một tiếng vang trầm, kia nâng lên hình người cực không tình nguyện tiêu lui xuống.

Nhưng Giả Tang Y cũng không lỏng trên một hơi.

Liên tiếp nhô lên, ngay tại liên tiếp không ngừng mà xuất hiện.

Ngoại trừ vách tường bên ngoài, trần nhà, sàn nhà, thậm chí màn cửa bao trùm cửa sổ, tất cả đều giống sống lại.

Từng trương thống khổ vặn vẹo mặt người ở trong đó hiển hiện, đắm chìm, nương theo lấy như có như không kêu rên âm thanh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trầm muộn tiếng va đập từ bốn phương tám hướng truyền đến, phảng phất có đếm không hết đồ vật bị cầm tù tại bức tường về sau, sâu trong bóng tối.

Bọn chúng đang điên cuồng muốn xâm nhập cái này có ánh nến chiếu rọi gian phòng.

Cốt thép xi măng kết cấu tại thời khắc này trở nên giống một tầng yếu ớt màng mỏng, tùy thời đều có thể bị xé nứt.

Hô —— hô ——

Âm phong càng nhiều, ánh nến phiêu diêu không chừng.

Càng nhiều sương mù xám cũng bởi vậy chảy vào, trên sàn nhà hội tụ, cuồn cuộn, cơ hồ hình thành một mảnh có thể đụng tay đến vụ hải.

Giả Tang Y trên trán mồ hôi lạnh càng thêm dày đặc.

Ý khác niệm vi động, một đạo tinh thần kết nối xuyên thấu từng tầng trở ngại, khóa chặt trong bóng tối một điểm sáng.

Lập tức phát ra chỉ lệnh:

"Lão Phùng, có thể động thủ."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, kết nối đầu kia truyền đến một tiếng trầm thấp đáp lại.

Được

Đạt được trả lời chắc chắn, Giả Tang Y không tiếp tục để ý ngoại giới dị tượng.

Hắn hết sức chăm chú, triệt để đắm chìm ở một cái khác chiều không gian.

Kia là một mảnh vô ngần hắc ám hải dương, ý thức triều tịch ở trong đó chập trùng dao động, nhấc lên từng đợt sóng cả.

Mấy chục cái đại biểu cho nhân loại người sống sót điểm sáng màu trắng, chính hoảng sợ tụ tập tại mấy cái khu vực, run lẩy bẩy.

Mà tại chung quanh bọn họ, càng nhiều, dày đặc hơn tinh điểm sáng màu đỏ bốn phía du đãng, kia là mặt trong thế giới vặn vẹo dị hoá sau quái vật.

Tại toàn bộ hắc ám trong hải dương, thì lơ lửng một cái phá lệ sáng rực quang điểm.

Không

Đây không phải là điểm sáng, hẳn là xưng là chùm sáng.

Một cái to lớn, tản ra chẳng lành hồng mang chùm sáng.

Phốc, phốc.

Nó tại có quy luật nhịp đập, giống một viên khiêu động trái tim.

Làm Giả Tang Y ý thức tập trung quá khứ lúc, chùm sáng chân diện mục hiển hiện ra.

Kia là một viên vô cùng to lớn nhãn cầu màu đỏ.

Con ngươi là sâu không thấy đáy đen kịt vòng xoáy, phảng phất thôn phệ thế gian vạn vật lỗ đen.

Đếm không hết thô to tơ máu, giống xấu xí bộ rễ giống như che kín toàn bộ hình cầu.

Đồng thời hiện lên phóng xạ hình, hướng phía bóng tối vô tận hư không dọc theo đi.

Nó phảng phất là sống, có chút chuyển động xuống con ngươi, thình lình đối đầu Giả Tang Y ánh mắt.

Vẻn vẹn chỉ là như vậy đưa mắt nhìn một giây.

Vô số điên cuồng nói mớ tựa như hồng thủy vỡ đê, xông vào Giả Tang Y đầu óc.

Ý đồ đem linh hồn của hắn từ trong ý thức tách ra ngoài, chiếm cứ hắn thân thể.

Đổi lại bất kỳ một cái nào tinh thần lực hơi yếu người, chỉ sợ chỉ cái nhìn này, liền sẽ triệt để ý thức trầm luân, biến thành bên ngoài những cái kia không có lý trí quái vật.

Nhưng Giả Tang Y chỉ là Tinh Thần Chi Hải nổi lên một trận kịch liệt gợn sóng, liền cưỡng ép ổn định tâm thần.

Hắn chẳng những không có lùi bước, ngược lại mang một cái càng thêm điên cuồng ý niệm, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Giờ này khắc này, La Liệt hiện đang suất đội đuổi bắt tên kia chui vào cao ốc, đánh cắp tư liệu cao thủ thần bí.

Cũng chính là hắn nắm chặt thời gian, thực hiện tự thân dã tâm thời cơ tốt nhất.

Giả Tang Y khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một tia ý trào phúng.

Cái kia cuồng ngạo tự đại gia hỏa, cho là hắn là đến giúp đỡ bắt nội ứng, thật sự là ngu xuẩn.

Cái gọi là "Nội ứng" cho tới nay đều là hắn người.

La Liệt căn bản không biết, hắn chuyến này mục đích thực sự, chỉ là vì trước mắt viên này nhãn cầu màu đỏ.

Cũng chính là Noah tổ chức Đông đô phân bộ tại sáu tháng trước lấy được kỳ vật, "Đỏ thẫm chi nhãn" .

Giả Tang Y đã dừng lại tại cấp A năng lực giả đỉnh phong quá lâu, lâu đến đủ để cho bất luận cái gì thiên tài nhuệ khí đều bị làm hao mòn hầu như không còn.

Ròng rã mười lăm năm, hắn nửa bước chưa tiến, phảng phất vận mệnh vì hắn lấy xuống một đạo không thể vượt qua hạn mức cao nhất.

Đạo kia thông hướng cấp S cánh cửa, nhìn như chỉ cách lấy một tầng giấy dán cửa sổ mỏng manh, kì thực như là một đạo không thể vượt qua lạch trời.

Loại này cảm giác bất lực cùng không cam lòng, ngày đêm gặm nuốt lấy nội tâm của hắn, cơ hồ muốn đem niềm kiêu ngạo của hắn triệt để nghiền nát.

Coi như ban giám đốc phá lệ coi trọng năng lực đặc thù của hắn, phá lệ đem nó thu nạp làm quan sát viên, cũng giao phó dự thính quyết sách hội nghị tư cách.

Nhưng Giả Tang Y vẫn như cũ không vừa lòng vĩnh viễn kém một bậc, không cách nào đưa thân thế giới này chân chính tầng cao nhất.

Mà muốn nghịch chuyển vận mệnh, vượt qua đạo này lạch trời, mấu chốt ngay tại ở nắm giữ "Lĩnh vực" năng lực.

Cái gọi là lĩnh vực, liền đem tự thân tinh thần ý chí ngưng tụ, rèn luyện đến cực hạn, khiến cho can thiệp hiện thực, tại thế giới vật chất bên trong cụ tượng hóa, hình thành một cái lấy bản thân làm hạch tâm độc lập pháp tắc không gian.

Có được lĩnh vực, mới xem như chân chính siêu việt phàm tục, bước vào đỉnh cấp cường giả cánh cửa.

Vì thực hiện đột phá, hắn thử vô số biện pháp, cuối cùng đưa ánh mắt về phía một cái cổ lão mà nguy hiểm truyền thuyết —— trộm thiên cơ.

"Thiên cơ" chỉ là thế giới pháp tắc, thiên địa vận hành huyền bí.

Muốn đánh cắp nó, không ở ngoài hai con đường.

Một là tìm kiếm hỏi thăm giữa thiên địa những cái kia linh khí hội tụ, pháp tắc hiển lộ đến hiểm tuyệt cảnh, như vực sâu vạn trượng cương phong miệng, hoặc vạn năm núi lửa nham tương phía trên.

Tại loại địa phương kia khổ tu, lấy tự thân tinh thần đi đụng vào thiên địa, cảm ứng vạn vật, ma luyện ý chí.

Có lẽ có thể từ bên trong lĩnh ngộ một tia pháp tắc, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Con đường này được xưng tụng là chính thống, lại là hư vô mờ mịt, tốn thời gian dài dằng dặc.

Đối với đại đa số người tới nói, mong muốn mà không thể thành.

Mà một con đường khác, thì càng thêm trực tiếp, cũng càng là quỷ bí hung hiểm.

Đó chính là tìm kiếm một cái vừa mới đản sinh "Bên trong thế giới" .

Bên trong thế giới, trên bản chất liền là một cái pháp tắc còn tại hình thức ban đầu, cực không ổn định vi hình thế giới.

Ở chỗ này, "Thiên cơ" không còn giống thiên nhiên bên trong như kia mênh mông vô ngần, mà là bị áp súc tại một cái cực trong phạm vi nhỏ.

Bởi vậy mục tiêu càng minh xác, cũng càng dễ dàng bị bắt.

Chỉ cần có thể ở đâu thế giới sinh ra mới bắt đầu, lấy hỗn loạn mà thuần túy pháp tắc làm "Đá mài đao" không ngừng ma luyện tự thân tinh thần ý chí, liền có cực lớn khả năng từ bên trong lĩnh ngộ tạo dựng lĩnh vực huyền bí.

Thậm chí, có thể to gan hơn một điểm.

Nếu như có thể đem chính mình tinh thần cùng cái này tân sinh thế giới tiến hành bộ phận dung hợp, liền ngang ngửa với trực tiếp cướp thế giới này bộ phận quyền hành.

Nhưng mà, loại này tân sinh bên trong thế giới có thể ngộ nhưng không thể cầu, phần lớn đều là tự nhiên diễn hóa, động một tí cần hàng ngàn hàng vạn năm.

Muốn tìm được thích hợp bản thân tu luyện bảo địa, không khác mò kim đáy biển.

Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ.

Sáu tháng trước, Noah tổ chức một chi khảo sát đội tại Himalaya sơn mạch tao ngộ tuyết lở, lại bởi vậy ngộ nhập băng phong cấm địa.

Bọn hắn tại vạn năm sông băng dưới, đào bới ra một viên to lớn tiền sử sinh vật con mắt di hài, đem nó mệnh danh là "Đỏ thẫm chi nhãn" cùng sử dụng thủ đoạn đặc thù chở về Đông đô phân bộ phòng thí nghiệm.

Căn cứ nội ứng truyền đến tình báo tuyệt mật, viên này con mắt có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng kinh khủng, có thể chế tạo ảo giác, hủ hóa bốn phía vật chất.

Ban sơ nghiên cứu giai đoạn, dù là cách cấp bậc cao nhất phòng hộ biện pháp, vẫn như cũ có mấy tên nghiên cứu viên tại ở gần nó về sau, toàn thân nát rữa nổi bóng, phát cuồng biến dị.

Thậm chí, có người đang nghiêm mật giám sát hạ hư không tiêu thất, phảng phất bị từ trên thế giới này triệt để xóa đi.

Đây chính là vặn vẹo hiện thực, chế tạo dị độ không gian năng lực a!

Giả Tang Y đạt được tình báo về sau, liền lập tức ý thức được.

Viên này lai lịch bất phàm con mắt, có lẽ chính là mình dùng để trộm thiên cơ hoàn mỹ môi giới.

Bởi vì nó, liền là một cái ngay tại thai nghén bên trong bên trong thế giới hình thức ban đầu, một cái dùng để đúc thành hắn thông hướng cường giả đỉnh phong cầu thang.

Thế là, một vòng dày đặc kế hoạch theo thời thế mà sinh.

Hắn muốn, không chỉ là đạt được nó, càng cần hơn một cái danh chính ngôn thuận, không người nào có thể chỉ trích cơ hội.

Đúng lúc gặp La Liệt phụng mệnh đến đây Đông đô xử lý cái nào đó cùng tổ chức là địch cao thủ thần bí.

Hắn liền tương kế tựu kế, thông qua nội ứng nói bóng nói gió, đem La Liệt mạch suy nghĩ dẫn hướng "Tổ chức có nội ứng" cái phương hướng này.

Sau đó, hắn lại lấy lão hữu thân phận, thuận lý thành chương đến đây "Hỗ trợ" .

Cái gọi là bắt nội ứng kế hoạch, đem tất cả người hiềm nghi cùng địch nhân tụ tập tại cao ốc bên trong, bất quá là hắn một tay bày kế chướng nhãn pháp.

Giả Tang Y mục đích thực sự, liền là chế tạo một trận cũng đủ lớn hỗn loạn.

Từ đó để nội ứng có cơ hội phá hư phòng thí nghiệm đối "Đỏ thẫm chi nhãn" áp chế, khiến cho lực lượng triệt để bộc phát, hình thành bây giờ cái này bao phủ trong cao ốc thế giới.

Sau đó, tất cả chịu tội đều có thể đẩy lên cỗ kia thế lực thần bí trên đầu.

Một trận thảm liệt chiến đấu, một lần phòng thí nghiệm ngoài ý muốn tiết lộ, hết thảy đều có thể nói là hợp tình hợp lý.

Thậm chí ngay cả chủ đạo hành động lần này La Liệt, đều tránh không được muốn trên lưng một cái hành sự bất lực tội danh.

Mà hắn, vị này đến đây hỗ trợ giám sát quan, thì có thể trốn ở phía sau màn, bình yên vô sự đánh cắp thắng lợi trái cây.

Ầm

Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn đánh gãy suy nghĩ của hắn.

Mặt kia sớm đã không chịu nổi gánh nặng vách tường, chung quy là bị cứ thế mà phá tan một cái đen sì lỗ lớn.

Càng thêm mãnh liệt âm phong cuốn vào, trong nháy mắt thổi tắt nửa vòng ngọn nến.

Bên trong căn phòng tia sáng bỗng nhiên ảm đạm, trên sàn nhà vụ hải cuồn cuộn đến càng thêm kịch liệt.

Giả Tang Y tâm bỗng nhiên xiết chặt.

Nhưng mà, trong dự đoán quái vật chen chúc mà tới tràng diện cũng không phát sinh.

Từ cái kia mặt ngoài động khẩu, đột nhiên truyền đến một trận tiếng nổ, cùng thê lương gầm rú.

Giả Tang Y âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

An bài chuẩn bị ở sau đã khởi động.

Nội ứng chính mang theo người chế tạo ra động tĩnh lớn hơn, thành công đem những cái kia bị "Đỏ thẫm chi nhãn" điều khiển quái vật dẫn hướng nơi khác.

Thời cơ thoáng qua liền mất, hắn nhất định phải tăng tốc động tác.

Giả Tang Y không nhìn ngoại giới ồn ào náo động, đem toàn bộ tinh thần ngưng tụ.

Trương kia vô hình tinh thần chi võng, tại ý thức hải dương bên trong cấp tốc thu nạp, như là một con bàn tay khổng lồ, hướng phía viên kia nhịp đập không nghỉ nhãn cầu màu đỏ bao phủ tới.

Theo khoảng cách rút ngắn, kinh khủng tinh thần xung kích tăng lên gấp bội.

Điên cuồng nói mớ không còn là mơ hồ bối cảnh âm, mà là hóa thành vô số bén nhọn độc châm, đâm vào hắn đầu óc.

Hắn thấy được mình khổ tu nhiều năm tinh thần bí cảnh, tại hồng quang hạ từng khúc tan rã, thậm chí ngay cả nhục thân của mình đều hóa thành một đám nùng huyết.

Nghe được chết đi cừu địch chế giễu, cùng đến từ sâu trong tâm linh tối dụ hoặc nói nhỏ, khuyên hắn từ bỏ chống lại, cùng cái này vĩ đại tồn tại hòa làm một thể.

Mỗi một cái huyễn tượng, đều là một cái kinh khủng cạm bẫy, có chút sai lầm, liền có thể có thể vạn kiếp bất phục.

Miệng bên trong Giả Tang Y niệm tụng lấy cổ phác huyền ảo chú ngữ, khuôn mặt mồ hôi cuồn cuộn.

Thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy kịch liệt, thừa nhận phàm nhân không cách nào tưởng tượng cực hình.

Bỗng nhiên, hắn lông mày hung hăng vặn một cái.

Vô số tinh thần sợi tơ rốt cục đột phá hồng quang phòng ngự, đâm vào con mắt tán phát trong vầng sáng, phảng phất cắm rễ ở huyết nhục.

Sợi tơ bắt đầu bị nhuộm dần, cấp tốc từ trong suốt trở nên đỏ tươi.

Một cỗ thuần túy mà hỗn loạn thế giới bản nguyên chi lực, đang bị hắn cưỡng ép rút ra, thuận như mạch máu giống như sợi tơ, rót vào biểu tượng bản thân ý thức tinh thần bí cảnh bên trong.

Thế giới hiện thực bên trong, sau lưng Giả Tang Y, một cái to lớn mạng nhện hư ảnh lặng yên hiển hiện.

Kia mạng nhện lấy hắn làm trung tâm, từ trong hư vô sinh sôi, lan tràn.

Vô số lóe ra hào quang nhỏ yếu sợi tơ, xen lẫn thành phức tạp đồ án.

Mỗi một sợi tơ đều phảng phất tại hô hấp, cùng tim của hắn đập đồng bộ nhịp đập.

Nhanh. . . Gần thành. . .

Giả Tang Y cố nén trong đầu như lưỡi dao quấy giống như kịch liệt đau nhức, trong lòng dâng lên một trận khó mà ức chế cuồng hỉ.

Hắn có thể cảm giác được, mình không chỉ có đánh cắp đến một tia cấu trúc lĩnh vực bản nguyên pháp tắc, thậm chí có cơ hội bằng này chưởng khống cái này tân sinh thế giới.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức tham lam tăng tốc hấp thu lực lượng.

Sau lưng mạng nhện hư ảnh càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng khổng lồ.

Hiện thực bên trong những cái kia trong suốt sợi tơ, cũng bắt đầu lẫn vào từng sợi yêu dị tinh hồng.

Ánh sáng thời gian lập lòe, tấm lưới này cùng trắng tạp âm vô hình bình chướng dung hợp, cơ hồ bao phủ cả phòng.

Một cái lấy hắn làm hạch tâm lĩnh vực, tựa hồ sắp thành hình.

... ... ...

84 tầng đại sảnh làm việc.

Đậm đặc sương mù xám giống như là có trọng lượng thể lưu, tại cái bàn khe hở ở giữa chậm chạp nhúc nhích, liếm láp lấy băng lãnh sàn nhà.

Nơi này hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có sâu trong bóng tối truyền đến quỷ dị động tĩnh, cùng đám người tận lực đè nén tiếng hít thở.

Ngẫu nhiên còn có từ phía trên trần nhà miệng thông gió rướm xuống giọt nước, nện trên sàn nhà, bị vô hạn phóng đại "Tí tách" âm thanh.

Tất cả chờ đợi người đều biết, phần này an bình kỳ thật rất yếu đuối.

Hoàn toàn đến từ cái kia dựa vào lập trụ trên nam nhân.

Hắn tựa như một tòa núi cao, trấn áp sương mù chỗ sâu tất cả ngo ngoe muốn động tham lam cùng ác ý.

Không biết qua bao lâu.

Mảnh này tĩnh mịch, cuối cùng bị một tiếng rất nhỏ thổ tức đánh vỡ.

Ngồi trên mặt đất Trình Gia Thụ chậm rãi mở hai mắt ra.

Trước đó bởi vì tiêu hao quá độ mà bịt kín mỏi mệt đã biến mất hơn phân nửa, ánh mắt lần nữa khôi phục thần thái.

Hắn đứng người lên, phủi phủi bụi bặm trên người, động tác ưu nhã.

"Ta nghỉ ngơi tốt.".