Chương 411: Van cầu các ngươi không cần đánh nữa!

Chương 411: Van cầu các ngươi không cần đánh nữa!

Chủ điều khiển phòng máy chung quanh mấy chục mét khu vực, giờ phút này đã hóa thành một cái làm người buồn nôn huyết nhục hang động.

Tinh hồng da thịt tổ chức điên cuồng sinh sản, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng không ngừng nhỏ xuống chất lỏng sềnh sệch.

Vô số phẩm chất không đồng nhất xúc tu từ bên trong nhô ra, như là bầy rắn điên cuồng múa, tại trong phế tích nhúc nhích, leo lên.

Tựa hồ, muốn đem đứt gãy cốt thép cùng phá toái bức tường một lần nữa "Khâu lại" bắt đầu.

Những cái kia bị Phương Thành cùng La Liệt chiến đấu dư ba oanh ra to lớn khe, cũng đang tại bị những này nhúc nhích huyết nhục cấp tốc lấp đầy.

Thậm chí, những cái kia xúc tu bắt đầu lặng yên không một tiếng động tiếp cận sống sót nhân loại, đột nhiên phát động công kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một trận tiếng súng nương theo ánh lửa chợt vang.

"Trạm trưởng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Chúng ta làm sao bây giờ?"

Trác Phong mang theo mấy tên may mắn còn sống sót kẻ truy bắt, chậm rãi từng bước giẫm lên trên đất chất nhầy, tìm được trốn ở cây cột sau Phùng Tiến Tài.

Trên mặt hắn giống như những người khác, tràn đầy vẻ kinh hoảng.

Đêm nay một hệ liệt biến cố, sớm đã để cái này tự xưng là thiên tài kiêu ngạo thanh niên, biến thành một con chim sợ cành cong.

Giờ phút này, càng đem hi vọng ký thác vào cái này lúc trước hắn căn bản không để vào mắt mập mạp trạm trưởng trên thân.

"Đừng nổ súng, tiết kiệm đạn!"

Phùng Tiến Tài khẽ quát một tiếng, ngăn lại thủ hạ bạo động.

Mấy đầu trơn nhẵn huyết nhục xúc tu chính hướng hắn bên này lan tràn.

Đã thấy hắn thân thể mập mạp chấn động mạnh một cái, toàn thân thịt mỡ như là sóng nước cao tốc rung động bắt đầu.

Một cỗ vô hình cộng hưởng sóng lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán, dưới chân viên gạch, đầu đội trời trần nhà theo tiếng vỡ vụn.

Những máu thịt kia xúc tu càng là phát ra một trận rít lên, bị chấn động đến máu thịt be bét, nhanh chóng lùi bước trở về.

Kể từ đó, dọn dẹp ra một khối coi như sạch sẽ nơi sống yên ổn.

Trác Phong há to miệng, chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm.

Khóe mắt liếc qua lại thoáng nhìn phụ cận một cỗ thi thể bỗng nhiên co quắp một chút, lập tức lại lấy một loại cực kì vặn vẹo tư thái chậm rãi đứng lên.

"Đó là cái gì?"

Một tên kẻ truy bắt nghẹn ngào kêu lên, vô ý thức giơ súng nhắm chuẩn.

Trác Phong ánh mắt ngưng lại.

Lúc này mới thấy rõ, cỗ thi thể kia phía sau bị một cây xúc tu đâm xuyên, như là con rối dây giống như bị lôi dậy.

Cùng lúc đó, phế tích các nơi, cũng đang tại phát sinh tương tự một màn.

Vô luận là trước kia chết bởi quái vật miệng cảnh vệ, vẫn là vừa mới bị xung kích sóng tai họa người vô tội, đều lấy phương thức giống nhau "Phục sinh" .

Nhưng mà, những này bị điều khiển thi thể cũng không phát động công kích, chỉ là tại nguyên chỗ lay động.

Sau đó, lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt xuống dưới, huyết nhục tinh hoa tựa hồ bị xúc tu đều hút đi.

Cuối cùng hóa thành một chùm màu xám bột phấn, dung nhập chung quanh trong sương mù.

Như thế kinh dị tràng cảnh, để Trác Phong bọn người không khỏi sắc mặt ngưng trọng, chân tay luống cuống.

Phùng Tiến Tài hít sâu một hơi, sau đó giải thích nói:

"Bên trong thế giới ngay tại chữa trị bị phá hư cao ốc kiến trúc, bởi vì thiếu khuyết năng lượng, cho nên mới từ những này trên thân người chết rút ra. . ."

Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng lại dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Dưới mắt động tĩnh thực sự quá lớn, thế giới này biến hóa đã vượt ra khỏi dự tính của hắn.

Giả Tang Y đến tột cùng thế nào?

Có hay không thuận lợi đột phá cấp S?

Lúc nào mới có thể xuất quan, tới thu thập cái này cục diện rối rắm?

Các loại ý niệm ùn ùn kéo đến.

Phảng phất tâm hữu linh tê giống như, vừa định lên Giả Tang Y, Phùng Tiến Tài mi tâm có chút nhảy một cái.

Một đạo hơi có vẻ lo lắng ý thức, cưỡng ép xâm nhập hắn đầu óc.

"Lão Phùng, nhanh, mau ngăn cản La Liệt cùng cái kia Bạch Kiêu chiến đấu!"

Giả Tang Y thanh âm nghe có chút suy yếu, tựa hồ mang theo áp lực thực lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phùng Tiến Tài sững sờ, lập tức tại trong lòng phát ra chất vấn:

"Trước ngươi không phải nói, để cho ta giật dây bọn hắn đánh nhau, đánh cho càng hung ác, đối ngươi càng có lợi sao?"

"Lời nói là không sai."

Giả Tang Y thanh âm dừng lại một chút, mang theo một tia khó mà tin tưởng kinh sợ:

"Nhưng bọn hắn lực phá hoại thực sự quá lớn! Đặc biệt là cái kia Bạch Kiêu, quả thực so La Liệt còn mạnh hơn, ra tay không biết nặng nhẹ, cùng phá dỡ đội đồng dạng."

"Đỏ thẫm chi nhãn chỉ là vừa thành hình tiểu thế giới, ngay cả toàn bộ cao ốc đều bao trùm không được, căn bản không chịu nổi loại trình độ này tàn phá."

"Lại để cho bọn hắn đánh xuống, không gian liền muốn hỏng mất! Lĩnh vực của ta ngay tại thành hình, nếu như bị cưỡng ép đánh gãy, lại nhận nghiêm trọng phản phệ!"

"Cái này. . ."

"Đừng nói nhảm!"

Giả Tang Y ngữ tốc cực nhanh nói:

"Vô luận ngươi dùng biện pháp gì, lập tức để bọn hắn dừng lại, nếu không kế hoạch thất bại, ngươi ta đều phải xong đời!"

Theo một câu cuối cùng mang theo uy hiếp nói xong dưới, tinh thần kết nối liền bị chặt đứt.

"Uy? Uy?"

Phùng Tiến Tài tại trong lòng kêu gọi, lại không đáp lại.

"Mẹ nó!"

Dù hắn ngày bình thường mặt cười nghênh nhân, giờ phút này cũng không nhịn được mắng thầm:

"Vừa rồi thúc giục ta đổ thêm dầu vào lửa, hiện tại lại thúc ta đi làm hòa bình sứ giả? Đem ta là người như thế nào?"

"Hai cái này quái vật cũng không phải thuộc hạ của ta, dựa vào cái gì nghe lời của ta, nói đánh là đánh, nói dừng là dừng!"

Hắn tức giận ngẩng đầu, lại phát hiện kia hai cái chiến đấu kịch liệt thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một cỗ từ vô số tạp vật tạo thành kinh khủng vòi rồng, ngay tại tầng lầu chỗ sâu tứ ngược.

Làm việc ngăn cách, cái bàn, máy tính, kim loại tủ hồ sơ, thậm chí là cả khối trần nhà xâu đỉnh. . .

Hết thảy tất cả chỉ cần sát bên, đều sẽ bị cuốn vào trong đó, tại cao tốc xoay tròn hạ bị xé rách, xoắn nát thành càng nhỏ bé tàn phiến.

Xuyên thấu qua kia hỗn loạn tạp vật phong bạo, có thể mơ hồ nhìn thấy ở trung tâm có hai đạo nhân ảnh đang điên cuồng giao chiến.

"Ta thiên. . ."

Phùng Tiến Tài hai mắt trừng trừng, khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt:

"Giả Tang Y, ngươi thật là để mắt ta. . . Cái này giống như là có thể dừng lại dáng vẻ sao?"

Chỉ sợ mình còn không có tới gần, liền bị kia phong bạo xé thành mảnh nhỏ.

... ... ...

Trong mắt phong bạo, là một mảnh khác càng thêm cuồng bạo chiến trường.

Nơi này cơ hồ bị rút thành chân không.

Cao tốc xoay tròn tạp vật dòng lũ, vờn quanh bốn phía, hình thành giác đấu trường giống như hàng rào.

Phương Thành cùng La Liệt ngay tại mảnh này không gian thu hẹp bên trong, tiến hành nguyên thủy nhất dã man vật lộn.

Thỉnh thoảng có sắc bén mảnh kim loại, hoặc nặng nề xi măng khối từ tường gió bên trong gào thét bắn ra, như đạn pháo đánh tới hướng Phương Thành.

Nhưng hắn căn bản không thêm để ý tới  mặc cho những vật kia đâm vào mình thiêu đốt lên Xích Diễm trên da, nổ thành đầy trời mảnh vụn.

Trong mắt của hắn chỉ có La Liệt cái mục tiêu này, từng nhát ẩn chứa lực lượng kinh khủng nắm đấm, như là giống như mưa to gió lớn đổ xuống ra.

Bỗng nhiên, mấy đạo xen lẫn hàn quang cương phong trống rỗng xuất hiện, như là âm hiểm ám khí, bắn về phía nhảy vọt đến giữa không trung Phương Thành.

Phương Thành đã không phải lần đầu tiên kiến thức chiêu này, bén nhạy cảm giác được những cái kia cũng không phải là thực thể, mà là trí mạng không gian ba động.

Cũng không có đón đỡ, thân hình tại không trung bất khả tư nghị uốn éo, lại hiểm lại càng hiểm từ mấy đạo cương phong ở giữa bên trong xuyên qua.

"Làm sao có thể? !"

La Liệt khóe miệng chảy máu, hai mắt trợn lên, trên nắm tay nở rộ ánh sáng màu trắng cũng theo đó mờ đi mấy phần.

Ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, cùng cùng đối thủ ngạnh hám mấy trăm quyền, gần như gãy xương hai tay, lại đều đang nhắc nhở trước mắt hắn hiện thực.

Vì đối kháng Bạch Kiêu kia gần như vô địch Bá thể tư thái, hắn đã xem lĩnh vực cực hạn áp súc đến quanh thân năm mét phạm vi, tạo thành mật độ cao ngưng trệ lực trường.

Nhưng đối phương hành động vẫn như cũ cực kì linh hoạt, ra quyền lực lượng thậm chí càng ngày càng nặng.

La Liệt có thể rõ ràng cảm giác được trên người đối phương cũng không có bất kỳ cái gì lĩnh vực gia trì dấu hiệu.

Có chỉ là một cỗ tràn đầy đến cực hạn huyết khí, như ngọn lửa cháy hừng hực!

Chẳng lẽ cái quái vật này, vẻn vẹn chỉ là bằng vào nhục thân, liền phá vỡ lực trường áp chế, không nhìn lĩnh vực pháp tắc?

La Liệt khó mà tin tưởng, chợt âm thầm cắn răng.

Không

Loại trạng thái này tuyệt đối tiếp tục không được quá lâu!

Chỉ cần mình dựa vào lĩnh vực hàng rào cùng niệm lực áo ngoài phòng ngự, chịu đựng, hao tổn cũng có thể mài chết hắn.

Rốt cuộc lực lượng lĩnh vực, há lại phàm nhân có thể so sánh.

Đồng thời, trong lòng hắn lại có chút đáng tiếc.

Tại đây loại kịch liệt sát người vật lộn bên trong, căn bản là không có cách thi triển cần tụ lực sát chiêu "Ngàn lưỡi đao phong bạo" .

Nếu không trước đó một chiêu kia "Dẫn quân vào cuộc" tất nhiên có thể đối với địch nhân tạo thành tổn thương lớn hơn.

Cũng may, hắn còn có thể điều khiển chút ít không gian kẽ nứt hình thành cao áp khí nhận, thoáng trở ngại đối phương thế công, vì chính mình tranh thủ cơ hội thở dốc.

Phương Thành giờ phút này lại là sắc mặt đỏ bừng, hai con ngươi bên trong sống diễm phảng phất muốn dâng lên mà ra.

Ba giây thật nam nhân Bá thể trạng thái sớm đã kết thúc, nhưng thế công của hắn nhưng lại chưa giảm yếu bao nhiêu.

Một cỗ trước nay chưa từng có mãnh liệt lực lượng từ toàn thân trào lên mà đến, bay thẳng trán, nhiệt huyết như nóng hổi nham tương tại mạch máu bên trong sôi trào.

Mỗi một tấc cơ bắp đều bởi vì cái này mênh mông lực lượng mà run nhè nhẹ, khiến cho hắn chỉ muốn không ngừng huy quyền, đem trong cơ thể cỗ lực lượng này đều phát tiết ra ngoài.

Tại trước mắt hắn, mấy đầu nhắc nhở tin tức, chính theo một đạo ánh sáng màu lam nhạt màn hình lặng yên biến mất.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  chưởng pháp LV1(0/250) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng:5 điểm tự do thuộc tính 】

Trước đó tại 84 tầng cùng những cái kia quái vật lúc chiến đấu, hắn liền thu hoạch lượng lớn cách đấu kỹ năng kinh nghiệm.

Trong đó chưởng pháp cái này kỹ năng thanh tiến độ càng là tăng tới 95 điểm, tiếp cận đột phá điểm tới hạn.

Mà cùng La Liệt vị này cấp S cao thủ ác chiến, liền trở thành tốt nhất đá mài đao.

Hắn tại quyền cước bên trong khi thì xen kẽ chưởng pháp, rốt cục để cái này kỹ năng thừa thế xông lên thuận lợi đột phá, thực hiện tấn thăng.

Thu hoạch được 5 điểm tự do thuộc tính về sau, Phương Thành không chút do dự đem 2 điểm thuộc tính thêm đến 58 điểm trên lực lượng, còn thừa 3 điểm thêm cho thể chất.

Đến tận đây, hạng thứ hai thuộc tính cũng thành công đột phá nhân thể sinh lý cực hạn đại quan!

Giờ phút này, hắn biểu hiện ra, chính là 60 điểm lực lượng mang tới uy lực kinh khủng!

Rống

Đột phá cực hạn cảm giác hưng phấn, đánh thẳng vào Phương Thành tâm thần, để hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng.

Khí tức quanh người điên cuồng cuồn cuộn, cánh tay, đùi, thân thể cơ bắp hoàn toàn sôi sục, nổi gân xanh, tựa như từng đầu phẫn nộ Giao Long tại dưới làn da uốn lượn đi khắp.

Phương Thành sau mặt nạ hai mắt nóng bỏng như lửa, gắt gao nhìn chằm chằm địch nhân trước mắt.

Vì Lý Thành Tuấn báo thù?

Vì vãn hồi Noah tổ chức mặt mũi?

Cũng không đáng kể.

Nhưng câu kia "Để ngươi cả nhà xuống dưới chôn cùng" lời nói, nhất định phải dùng máu tới đỡ ra giá phải trả!

Huống chi họ Phùng mập mạp nói qua, cái này đáng chết thế giới là do La Liệt chưởng khống.

Như vậy, sự tình rất đơn giản.

"Liền dùng ta 60 điểm lực lượng, 60 điểm nhanh nhẹn, đánh nổ ngươi xác rùa đen, đem ngươi oanh sát thành cặn bã!"

Oanh

Phương Thành hai tay cấp tốc vung vẩy, thế công lại lần nữa bộc phát!

Phanh phanh phanh phanh ——

Vô hạn đánh liên tục siêu cấp pháo máy quyền, đem tất cả bị phong bạo xoắn tới tạp vật đều đánh nát.

Keng

Thậm chí, một cây tráng kiện H thép hình lương bị hắn một quyền chính diện kích trúng, phát ra một tiếng vang thật lớn, bị cứ thế mà đánh cho hướng vào phía trong uốn lượn.

La Liệt thấy thế, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cuối cùng là cái gì lực lượng?

Coi như chính hắn, cũng cần vận dụng lĩnh vực lực lượng, mới có thể đem loại này độ dày xà thép vặn vẹo.

La Liệt càng đánh càng là kinh hãi.

Cái quái vật này, thật là tại dùng thuần túy nhục thân đối kháng lĩnh vực của mình!

Nhưng là.

Thân là Noah tổ chức bộ trưởng, đường đường cấp S cao thủ, làm sao có thể tại đây loại sẽ chỉ man lực gia hỏa trước mặt, một mực bị động bị đánh!

La Liệt cắn chặt răng, trong đầu phi tốc suy tư đối sách.

Chỉ tiếc bị vây ở bên trong thế giới bên trong, cuối cùng không giống ở bên ngoài như thế có thể tùy ý thi triển niệm lực.

Ầm

Lại một cái trọng quyền đập tới, đem cả người hắn đánh cho đụng xuyên vách tường.

Hai người xâm nhập một chỗ cực kì khoáng đạt gian phòng.

Chính là Noah tổ chức phòng hội nghị.

Mà La Liệt phía sau, liền là mặt kia to lớn cửa sổ sát đất.

Phương Thành chân phải đột nhiên đạp địa, hướng về phía trước nhảy bước, phồng lên đến cực hạn cánh tay phải đỏ đến nóng lên.

Một cái tiêu chuẩn siêu nhân quyền, rắn rắn chắc chắc đánh vào La Liệt ngực.

Ánh sáng trắng đột nhiên nở rộ.

La Liệt cứ thế mà tiếp nhận một quyền này, cuồng phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt lại đột nhiên quyết tâm.

"Ngay tại lúc này!"

Hai người như là hai viên ra khỏi nòng đạn pháo, trong nháy mắt đụng nát mảng lớn pha lê màn tường, xông vào ngoài cửa sổ bóng tối vô tận trong mưa gió.

Nhưng mà, La Liệt lại tại rơi xuống trong nháy mắt, cưỡng ép thu hồi lĩnh vực.

Mất khống chế tạp vật phong bạo ầm vang giải thể, thiên nữ tán hoa giống như đánh tới hướng tứ phương.

Hai người đồng thời hướng phía phía dưới vô tận sương mù xám rơi xuống.

"Gặp lại!"

Giữa không trung, La Liệt ổn định thân hình, trôi nổi mà lên.

Hắn nhìn xem cấp tốc hạ xuống Phương Thành, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười gằn, quay người liền muốn bay trở về cao ốc.

Nhưng mà, trước mắt vọt tới màu xám mê vụ  khiến cho trở nên hoảng hốt.

Một giây sau, La Liệt phát hiện mình vậy mà lại xuất hiện tại đầy mắt phế tích trong phòng hội nghị.

Tại sao trở lại?

Không chờ hắn kịp phản ứng, đỉnh đầu truyền đến một cỗ trí mạng cảm giác áp bách  khiến cho lông tơ đứng đấy.

Theo không gian nổi lên từng cơn sóng gợn, lượng lớn tạp vật như mưa đá giống như khuynh đảo xuống tới.

Phương Thành thân ảnh trống rỗng xuất hiện trong đó, từ trên xuống dưới, một cái thiêu đốt lên liệt diễm thiết quyền hung hăng rơi đập!

Ầm ầm ——

Sàn nhà bị tại chỗ nện xuyên một cái hố cực lớn, hai người thế không thể đỡ rơi xuống dưới, đã dẫn phát cả tầng lầu rung động dữ dội.

Đám người ngơ ngác nhìn qua một màn này, còn không có lấy lại tinh thần.

Bỗng nhiên, một trận không gian ba động lần nữa sinh ra.

Ngay sau đó, hai đạo quấn quýt lấy nhau thân ảnh lại xuất hiện tại trong phòng hội nghị ương, càng thêm cuồng bạo chém giết, va sụp vách tường.

"Bọn hắn. . . Lại trở về?"

Chu Lượng bọn người nhìn qua một màn này, nhớ tới trước đó quỷ đả tường giống như tao ngộ.

Phùng Tiến Tài rốt cục lấy lại tinh thần.

Nhìn trước mắt cái này vô hạn tuần hoàn giống như phá hư tràng cảnh, trong lòng lập tức vô cùng nóng nảy, liều lĩnh âm thanh hô to:

"Bộ trưởng, La bộ trưởng! Đừng đánh nữa! Các ngươi đừng lại đánh!"

"Còn có cái kia. . . Cái kia Bạch Kiêu đại ca! Tiếp tục đánh xuống, nơi này thật muốn sụp a!"

Nhưng mà, sớm đã giết đỏ cả mắt hai người căn bản nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Bọn hắn mỗi một lần va chạm, đều tại xé rách cái này vốn cũng không ổn định không gian.

Những cái kia vừa mới chữa trị tốt huyết nhục vách tường bị tuỳ tiện gọt đi, nện thành thịt nát.

Vô số quái vật phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngay cả những cái kia rút ra thi thể tinh hoa xúc tu cũng hoảng sợ rút về sào huyệt.

Cả tòa cao ốc đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Trong cái này thế giới, tựa hồ sắp bị hai người này đánh nổ!.