Chương 412: Đánh nổ lý thế giới, siêu thoát hạn chế

Chương 412: Đánh nổ lý thế giới, siêu thoát hạn chế

Hai đạo tàn ảnh đang không ngừng sụp đổ kiến trúc kết cấu bên trong, cao tốc xuyên qua, va chạm.

Oanh minh âm thanh khi thì từ dưới lầu truyền đến, khi thì bạo hưởng tại mặt bên vách tường, ngay sau đó lại chấn động đến trần nhà mảnh vụn bay tán loạn.

Cuồng phong cuốn sạch lấy bụi mù, đem cả tầng lầu triệt để bao phủ, trong đó tình hình chiến đấu đã không cách nào dùng mắt thường phân biệt.

Dù cho cảm giác viễn siêu thường nhân năng lực giả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt được một bộ mơ hồ hình tượng:

Một cái mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ trần trụi mãnh nam, chính đuổi theo một cái khác âu phục rách rưới nam nhân điên cuồng ẩu đả.

Thân ảnh của bọn hắn thường xuyên sẽ bỗng nhiên biến mất, lại tại quỷ dị không gian pháp tắc dưới, bị cưỡng ép kéo về nguyên điểm.

Phảng phất lâm vào vĩnh viễn không kết thúc hủy diệt tuần hoàn, một lần lại một lần tái diễn lấy truy đuổi cùng va chạm.

Mỗi một lần va chạm đều nương theo lấy chói mắt ánh lửa, giống như là tại đây phong bế trong không gian dẫn nổ một viên quả bom nặng ký.

Nóng bỏng sóng khí cùng sóng xung kích tứ ngược ra, để cả tầng lầu chấn động kịch liệt.

Xi măng khối vụn giống như mưa rơi bốn phía vẩy ra, xâu đỉnh nhẹ thép xương rồng cùng vặn vẹo đường ống thông gió nhao nhao rơi xuống.

Toàn bộ pha lê màn tường tại trùng kích bên trong hóa thành bột mịn, chỉ còn lại vặn vẹo bộ khung kim loại.

Lúc này Noah cao ốc tầng cao nhất, sớm đã không tồn tại hoàn chỉnh hình thái.

Liền ngay cả những cái kia làm kết cấu hạch tâm tường chịu lực cùng cắt lực tường, cũng hiện đầy giống như mạng nhện khe hở cùng dữ tợn lỗ rách.

Két. . . Két. . .

Cả tòa kiến trúc đều đang phát ra rợn người tiếng vang, phảng phất chính chịu một trận cấp bảy mạnh chấn.

Những người sống sót kinh hô tìm kiếm yểm hộ, có người trốn ở tương đối hoàn hảo trong phòng vệ sinh, có người thì cuộn mình ở dưới bàn làm việc.

Trong hỗn loạn, Phùng Tiến Tài vị này Đông đô phân bộ trạm trưởng lại có vẻ phá lệ chuyên nghiệp, vẫn tại cố gắng khuyên can.

"Đừng đánh nữa! Tổ tông nhóm, ta cầu các ngươi, đừng đánh nữa!"

Hắn lộn nhào trốn ở một cây coi như hoàn chỉnh lập trụ đằng sau, dắt cuống họng, dùng gần như giọng nghẹn ngào ngữ điệu hô:

"Hai vị anh hùng bớt giận, có chuyện thật tốt nói, lại đánh cái này Lâu Chân nếu không có, đoàn người đều phải cùng nhau chơi đùa xong. . ."

Cái khác Noah tổ chức các thành viên nghe nói như thế, trong lòng không khỏi tán đồng, hận không thể thay thế La bộ trưởng lập tức đồng ý ngưng chiến, kết thúc trận này siêu hạn chế cách đấu.

"Đúng vậy a, hai vị đại lão nhanh thu thần thông đi. . ."

Từ hạo gắt gao nằm rạp trên mặt đất, hai tay ôm đầu, ở trong lòng điên cuồng cầu nguyện.

Trong đầu hắn đã bắt đầu không bị khống chế tưởng tượng.

Từ chín mươi chín tầng rơi xuống, bị khối bê tông cùng xà thép nện thành một bãi ngay cả mẹ hắn đều nhận không ra thịt muối, sẽ là như thế nào một phen quang cảnh.

Nhưng mà  mặc cho Phùng Tiến Tài như thế nào khuyên can, đám người như thế nào cầu nguyện, kia hai cái quái vật vẫn không có mảy may ngừng ý tứ.

Phế tích khác một bên.

Chu Lượng chờ đội lục soát đặc biệt viên mang theo Thôi Tú Anh, hôn mê Majima Goro cùng dọa sợ bảo an, sớm đã rút lui phòng máy chung quanh khu vực nguy hiểm.

Bọn hắn giờ phút này chính ẩn thân tại phía Tây cuối hành lang đường ống giếng khu vực.

Nơi này có thể nói là cả tòa cao ốc kiến trúc hạch tâm ống, nội bộ hiện đầy thô to sắp xếp gió quản, phòng cháy đường ống cùng thông tin dây cáp buộc.

Bốn phía từ cao cấp xi măng cốt thép bao khỏa, kết cấu cường độ cực cao.

Cho dù Bạch Kiêu như thế quái vật, cũng vô pháp một quyền liền đem nó đánh xuyên qua.

Tiến vào cao ốc mới bắt đầu, Chu Lượng bọn người liền theo thói quen nghề nghiệp, đem phòng cháy sơ tán đồ nhớ cho kỹ, làm rất nhiều lập hồ sơ.

Dưới mắt thân ở như là mạnh chấn tai nạn bên trong, nơi này không thể nghi ngờ liền là tốt nhất lâm thời chỗ tránh nạn.

Trình Gia Thụ nhưng không có cùng đội lục soát đặc biệt cùng một chỗ hành động.

Hắn một mình đứng tại một mảnh tương đối khoáng đạt phế tích trung ương.

Đầy trời vẩy xuống bê tông khối vụn, rơi vào trước người hắn mấy mét vị trí, mảy may dao động không được thân hình.

Trình Gia Thụ ánh mắt sáng ngời, từ đầu đến cuối truy tìm lấy kia hai đạo di động cao tốc thân ảnh, khóe miệng nhịn không được có chút run rẩy.

Kết quả là, muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này, vẫn là phải dùng mình nói tới ngốc nhất biện pháp.

Chỉ bất quá, ý nghĩ này thế mà từ hai cái quái vật đến thay mình thực hiện.

Nhìn xem bọn hắn hóa thân thành hình người phá dỡ máy móc, chăm chỉ không ngừng tay không nện tường hủy đi trụ.

Tình cảnh này, Trình Gia Thụ lại không phản bác được, chỉ có thể yên lặng biểu thị kính ý:

"Vất vả."

Răng rắc!

Một cái thanh thúy tiếng vỡ vụn đột ngột vang lên.

Thanh âm này cực kỳ yếu ớt, lại rất có lực xuyên thấu, lại lấn át cuồng bạo oanh minh, rõ ràng truyền vào mỗi người trong đầu.

Trình Gia Thụ bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Chỉ thấy một đạo nhỏ xíu vết rách, như là uốn lượn tia chớp màu đen, trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung.

Giấu ở phế tích các nơi Chu Lượng bọn người, Noah tổ chức các thành viên, cũng lần lượt chú ý tới một màn quỷ dị này.

Trên mặt tất cả mọi người viết đầy kinh ngạc.

Đó là cái gì?

Chẳng lẽ hôm nay cũng phải bị hai cái quái vật đánh sập?

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, đạo thứ hai, đạo thứ ba vết rách liên tiếp xuất hiện.

Ngay sau đó, vô luận là đầu đội trời trần nhà, vẫn là ngoài cửa sổ đêm đen như mực không, vô số vết rách hiện lên cành cây hình dáng cấp tốc lan tràn ra.

Trong nháy mắt, mảnh này bị cưỡng ép cấu trúc dị độ không gian, liền như là một mặt sắp cái gương vỡ nát.

Những cái kia lan tràn khắp nơi huyết nhục tổ chức, phảng phất bị giội cho nồng axit sunfuric, phát ra "Tư tư" tiếng vang, điên cuồng hướng lấy đầu nguồn co vào.

Sương mù xám bên trong quái vật phát ra tiếng rít thê lương, tựa hồ dự cảm được ngày tận thế tới.

Cùng lúc đó, hắc ám chỗ sâu nhất, mơ hồ truyền đến một tiếng tê tâm liệt phế, tràn ngập không cam lòng hò hét.

Không

Nhưng cỗ này sụp đổ lực lượng đã thành kết cục đã định, không người nào có thể ngăn cản.

Rầm rầm ——

Rốt cục, nương theo lấy một tiếng phảng phất ngàn vạn pha lê đồng thời phá toái tiếng vang.

Tất cả mọi người cảnh tượng trước mắt bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, vỡ vụn.

Mãnh liệt không gian ba động để mỗi người đều đứng không vững, thế giới đang điên cuồng xoay tròn.

"A! Sập! Lâu Chân sập!"

Những người sống sót trong nháy mắt lâm vào cực độ hoảng sợ, vô ý thức ôm đầu ngồi xuống, hoặc là gắt gao ôm lấy bên người bất luận cái gì có thể cố định vật thể.

Còn có người cùng người bên cạnh chăm chú ôm nhau, phảng phất tại làm sau cùng xa nhau.

Chỉ có Trình Gia Thụ vẫn như cũ đứng nghiêm, tựa hồ sớm đã đoán trước đến giờ phút này.

Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong mang theo một tia thoải mái cùng sợ hãi than:

"Trong cái này thế giới, rốt cục bị triệt để đánh nổ."

Mặc dù rất bội phục kia hai cái quái vật lực phá hoại, nhưng đối kết quả này, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Rốt cuộc, đỏ thẫm chi nhãn chỉ là một cái mới sinh hình thức ban đầu thế giới, căn bản không chịu nổi loại này đẳng cấp tàn phá.

Dài dằng dặc cảm giác hôn mê qua đi, rung động dữ dội cũng lập tức đình chỉ.

Không biết qua bao lâu, trong dự đoán rơi xuống cùng va chạm cũng không đến.

Những cái kia ôm đầu nằm sấp, hoặc là gắt gao ôm lấy cây cột người, chậm rãi ngẩng đầu, mờ mịt trừng to mắt.

Ô —— ô ——

Còi báo động chói tai vang vọng cả tầng lầu.

Nhưng cao ốc sụp đổ tai hoạ ngập đầu, cũng không có phát sinh.

"Ta. . . Còn chưa có chết sao?"

Từ hạo tự lẩm bẩm.

Hắn đột nhiên phát giác trong ngực xúc cảm không đúng, tập trung nhìn vào, lập tức kêu lên sợ hãi:

"Bang chủ, ngươi muốn làm gì?"

Giờ phút này, hắn cùng Trần Sâm nghiễm nhiên tựa như một đôi bỏ mạng uyên ương, lấy một loại cực kỳ xấu hổ tư thế ôm ở cùng một chỗ.

"Ta còn muốn hỏi ngươi, làm khí lực lớn như vậy là nghĩ ghìm chết ta sao?"

Trần Sâm gương mặt đỏ bừng lên, sắp không thở nổi.

Hai người như là giống như điện giật cấp tốc tách ra, trên mặt đồng thời lộ ra không che giấu chút nào ghét bỏ.

Trong bóng tối, tiếng ho khan, nhỏ vụn thanh âm đàm thoại lần lượt vang lên.

Phân tán tại cao ốc các ngõ ngách những người sống sót, nhao nhao bò dậy, kinh nghi bất định quan sát đến bốn phía.

Che đậy tầm mắt nồng vụ giờ phút này đã hoàn toàn biến mất.

Hành lang trên khẩn cấp đèn lóe ra, mờ tối tia sáng phác hoạ ra cảnh vật chung quanh hình dáng.

Trong trí nhớ đầy đất xi măng khối vụn cùng tạp vật, không thấy bóng dáng.

Dưới chân sàn nhà trơn bóng như lúc ban đầu, đầu đội trời trần nhà hoàn hảo không chút tổn hại, vách tường cũng là vuông vức bóng loáng.

Không nhìn thấy những cái kia nhúc nhích xúc tu cùng từ bên trong sinh sôi đỏ sậm huyết nhục.

Hết thảy đều bình tĩnh đến có chút không chân thực.

Hô

Một trận gió vòng quanh mấy trương văn kiện thổi tới, tại hành lang trên đánh lấy xoáy.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy phòng hội nghị cửa lớn mở rộng ra.

Mơ hồ có thể nhìn thấy kia phiến bị xô ra to lớn lỗ rách cửa sổ sát đất, gió chính là từ nơi này thổi vào.

Thật trở lại hiện thực bên trong?

Nhìn qua trước mắt cảnh tượng quen thuộc, tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên ra cùng một cái ý niệm trong đầu.

A

Bỗng nhiên rít lên một tiếng, dọa đến đám người lần nữa nắm chặt vũ khí trong tay.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một tên may mắn còn sống sót bên ngoài thế lực đầu mục, chính chỉ vào nơi hẻo lánh bên trong một cỗ thi thể, sắc mặt trắng bệch.

Đón lấy, địa phương khác cũng lần lượt phát hiện càng nhiều thi thể.

Đám người thấy thế, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn đến theo bên trong thế giới sụp đổ, người chết ở bên trong cũng trở về đến hiện thực bên trong.

Những thi thể này tựa như loại nào đó tàn khốc bằng chứng, chứng minh trước đó hết thảy cũng không phải là ảo giác, cũng chứng minh bọn hắn không có lâm vào một cái khác càng không gian quỷ dị.

Sau đó, một tên Noah tổ chức cán bộ đến gần vách tường, phát hiện phía trên lưu lại nhàn nhạt cái hố nhỏ cùng mấy đạo nhỏ xíu khe hở.

Tựa hồ từng từng chịu đựng loại nào đó kịch liệt ngoại lực va chạm.

Đưa thay sờ sờ, là băng lãnh mà chân thực xúc cảm.

Nhà này cao ốc nhìn cũng không phải là lông tóc không thương, nhưng tuyệt không giống ở đâu thế giới bên trong như thế, bị chà đạp thành bãi rác dáng vẻ.

Bọn hắn không làm rõ ràng được đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng chí ít, những cái kia kinh khủng dữ tợn quái vật đã hoàn toàn mai danh ẩn tích.

Một loại sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác, rốt cục tại trong lòng mọi người lan tràn ra.

Căng cứng thần kinh, cuối cùng có thể một lát buông lỏng.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang bỗng nhiên truyền đến, cả tầng lầu lại chấn động mạnh một cái.

Không

Mọi người đều là toàn thân run lên, vừa mới buông xuống tâm trong nháy mắt nhấc đến cổ họng, kinh hãi nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Còn có hai cái càng kinh khủng quái vật, y nguyên còn tại chăm chỉ không ngừng chiến đấu.

Bọn hắn thình lình từ giữa thế giới, một mực đánh tới hiện thực bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai thân ảnh như là ra khỏi nòng đạn pháo, lấy không thể ngăn cản chi thế liên tiếp đụng thủng mấy đạo viết chữ khoảng cách đoạn tường.

Cuối cùng ầm vang phá vỡ chủ tịch văn phòng kia phiến cửa sổ sát đất, song song hướng phía cao ốc bên ngoài bầu trời đêm rơi xuống ra ngoài.

Lần này, không tiếp tục một lần nữa trở về nguyên điểm.

... ... ...

Một thân ảnh chống đỡ dù đen, đứng tại văn phòng sân thượng biên giới.

Dưới chân, là vực sâu giống như thành thị hẻm núi, dòng xe cộ rót thành quang hà ở trong đó chậm rãi phun trào.

Bốn phía, Ma Thiên cao lầu san sát, biến ảo đèn nê ông bài bị màn mưa phủ lên đến càng thêm mê ly.

Cao Tấn ánh mắt từ đầu đến cuối tập trung vào đối diện Noah cao ốc.

Toà kia toàn thân đen kịt, phảng phất thôn phệ tất cả tia sáng sắt thép Cự Thú.

Áo khoác vạt áo, bị không trung loạn phong thổi đến bay phất phới.

Mấy sợi nước mưa ướt nhẹp tóc, dán tại trước trán, để hắn vốn là cau mày khuôn mặt lộ ra càng thêm ngưng trọng.

Trong máy bộ đàm vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch dòng điện tạp âm.

Nội bộ tình huống, nhân viên an nguy, hết thảy đều là ẩn số.

Loại này bị động chờ đợi cảm giác nóng bỏng, giống một bàn tay vô hình, theo thời gian chuyển dời chính một chút xíu nắm chặt hắn trái tim.

Đúng lúc này, "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Bao phủ Noah cao ốc kia mảnh hắc ám màn mưa, bị một đạo đột nhiên xuất hiện bạo hưởng đột nhiên xé rách.

Cao Tấn con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hắn trơ mắt nhìn, hai cái thân ảnh từ chín mươi chín tầng cao màn tường chỗ thủng bên trong nổ bắn ra mà ra.

Như là bị cự nhân ném ra cục đá, thẳng tắp rơi vào gió táp mưa sa bầu trời đêm!

Nhưng mà, một màn quỷ dị phát sinh.

Trong đó một thân ảnh, cái kia mặc rách rưới tây trang nam tử trung niên, tại rơi xuống mười mấy mét sau lại lơ lửng giữa không trung.

Nước mưa còn quấn hắn, lại bị một cỗ vô hình khí tràng gạt ra, làm hắn trôi nổi ở trong mưa gió, như là quan sát thế gian thần linh.

Một thân ảnh khác —— cái kia mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ, trần như nhộng tên cơ bắp, thì không có loại năng lực này.

Dưới hắn rơi tình thế tấn mãnh, lại tại trong nháy mắt nhô ra hai tay, năm ngón tay như câu, cứ thế mà móc tiến cao ốc pha lê màn tường bên ngoài mặt chính.

Chói tai phá xoa âm thanh bên trong, đầu ngón tay của hắn tại kiên cố kim chúc long xương trên cày ra thâm thúy khe rãnh.

To lớn động năng để màn tường kết cấu phát ra một trận rợn người rên rỉ.

Đốm lửa nhỏ tại trong đêm mưa lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cuối cùng ngừng lại rơi thế, giống một con to lớn thạch sùng giống như treo ở cao ốc tường ngoài.

Không đợi hắn ổn định thân hình, cái kia phiêu phù ở không trung nam nhân động.

Hắn chỉ là hời hợt giơ tay lên một cái.

Chung quanh sụp đổ vô số mảnh kính vỡ liền phảng phất nghe được hiệu lệnh, trong nháy mắt hóa thành một trận trí mạng phong bạo.

Phô thiên cái địa, hướng phía tường ngoài phía trên cỗ nam càn quét mà đi.

Cao Tấn trong lòng xiết chặt.

Cái kia mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ nam nhân, đến cùng có phải hay không Bạch Kiêu?

Hắn vì sao lại cùng một người khác đánh nhau?

Trình Gia Thụ đâu?

"Tư. . . Tư tư. . ."

Liền ở trong đầu hắn nghi vấn mọc thành bụi thời khắc, bên tai máy truyền tin đột nhiên truyền đến một trận dòng điện tán loạn âm thanh.

Yên lặng thật lâu thông tin tín hiệu rốt cục khôi phục!

"Uy, uy, kêu gọi ưng tổ, nơi này là cú vọ số hai, thu được xin trả lời!"

Là Chu Lượng!

Cao Tấn ánh mắt run lên, cấp tốc đem lực chú ý từ trên cao chiến đấu bên trong rút ra, trầm giọng trả lời:

"Ưng tổ thu được, báo cáo tình huống."

"Cao đội  nhiệm vụ đã hoàn thành!"

Chu Lượng trong thanh âm lộ ra một cỗ sống sót sau tai nạn kích động:

"Mục tiêu chủ yếu tư liệu tới tay, liên quan con tin đã giải cứu, bên ta toàn viên kiện toàn, chính dọc theo khu B lối đi đi xuống dưới, chuẩn bị tại bãi đỗ xe tập kết chờ lệnh, xin chỉ thị."

"Làm tốt!"

Tin tức này để Cao Tấn căng cứng thần kinh rốt cục buông lỏng, đồng dạng vui mừng khôn xiết, nhịn không được tán dương.

Ngược lại nhớ tới trước đó quỷ dị tình huống, lập tức vừa trầm phát thanh lời nói:

"Giản yếu báo cáo hành động của các ngươi trải qua."

"Đúng, tình huống cực kỳ phức tạp."

Chu Lượng thanh âm lập tức nghiêm túc lên:

"Chúng ta tại cao ốc nội bộ chuẩn bị rút lui lúc, bị những cái kia màu xám nồng vụ hoàn toàn bao phủ, tất cả thông tin cùng thiết bị điện tử mất đi hiệu lực."

"Không chỉ có lạc mất phương hướng, còn lọt vào không rõ sinh vật tập kích, chỗ kia. . . Tựa như một thế giới khác, dùng A Dương gọi là bên trong thế giới."

"Bên trong thế giới?"

"Đúng! Về sau chúng ta gặp Bạch Kiêu, may mắn có hắn ra tay. . ."

"Các ngươi cùng Trình Gia Thụ hội hợp?"

Cao Tấn nghe vậy, không khỏi mở miệng ngắt lời nói.

"Không, không phải hắn."

Chu Lượng thanh âm trở nên có chút cổ quái:

"Là một vị khác 'Bạch Kiêu' Trình Gia Thụ nói, kia là hắn biểu đệ."

"Cao đội, ngài là không thấy được, vị kia quả thực liền là một đầu hình người bạo long! Noah tổ chức cái kia họ La bộ trưởng cũng không phải ăn chay, hai người cứ thế mà đem cái địa phương quỷ quái kia cho đánh nổ!"

"Muốn ta nói, cái này Bạch Kiêu mới càng giống trong truyền thuyết 'Bạch Kiêu' Trình Gia Thụ cùng hắn so ra, quả thực tựa như là thư sinh yếu đuối. . ."

Chu Lượng thanh âm lộ ra cực kỳ hưng phấn, tựa hồ còn muốn phát biểu thao thao bất tuyệt.

Cao Tấn lại nghe được không hiểu ra sao, hai cái Bạch Kiêu?

Hắn giờ phút này không rảnh hỏi, lập tức lần nữa đánh gãy:

"Trình Gia Thụ người đâu?"

"Hắn nói có việc tư phải xử lý, đem chúng ta đưa đến an toàn địa điểm liền rời đi."

"Các ngươi tại nguyên chỗ chờ lệnh, bảo đảm con tin cùng tư liệu an toàn, ta đi tiếp ứng các ngươi."

Cao Tấn quyết định thật nhanh, ra lệnh.

Thông tin gián đoạn.

Trước khi đi, hắn cuối cùng liếc qua trên bầu trời kia hai cái vẫn tại kịch liệt triền đấu thân ảnh.

Ánh mắt ngưng lại, cuối cùng không có lựa chọn lẫn vào.

Bảo đảm tới tay hành động thành quả, mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

... ... ...

Trên đường phố, bạo động sớm đã sôi trào.

Mảng lớn miếng thủy tinh cặn bã từ trên trời giáng xuống, hòa với nước mưa rơi xuống đất, phát ra "Rầm rầm" giòn vang.

Vây xem những người đi đường lẫn mất xa xa, ngẩng đầu nhìn Noah cao ốc đỉnh, nhao nhao chỉ điểm nghị luận.

Màn mưa bên trong, ánh mắt bị ngăn trở.

Bọn hắn chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy hai cái thân ảnh, tại cao lầu làm nổi bật dưới, nhỏ bé như điểm đen.

Chói tai tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần, mấy chiếc xe cảnh sát gào thét mà tới, cấp tốc tại Noah cao ốc chung quanh kéo đường ranh giới.

Đám người hỗn loạn ồn ào náo động, Tiêu Sái mặc áo mưa, đứng tại đường ranh giới bên ngoài.

Hắn ngửa đầu, ánh mắt xuyên qua màn mưa, nhìn chằm chằm trên bầu trời mơ hồ có thể thấy được hai cái thân ảnh.

Nước mưa thuận hắn trước trán ẩm ướt phát trượt xuống, lại không hề hay biết, chỉ là tại trong lòng yên lặng làm lấy cầu nguyện.

Cũng nhưng vào lúc này, ba đạo không hề tầm thường thân ảnh, lặng yên xâm nhập đám người hỗn loạn bên trong..