Chương 413: Chưởng pháp thăng cấp uy lực, tay đẩy bọc thép

Chương 413: Chưởng pháp thăng cấp uy lực, tay đẩy bọc thép

Ba trăm mét chỗ không trung, cuồng phong gào thét, mưa to như chú.

Vô số vỡ vụn pha lê, ở chỗ này hội tụ thành một đạo quay chung quanh cao ốc cao tốc xoay tròn Tử Vong Long quyển.

Sắc bén mảnh vỡ ở trong đó lăn lộn, va chạm, phát ra rợn người mài âm thanh.

Mỗi một lần sát qua màn tường, đều để mảng lớn thủy tinh cường lực theo tiếng bạo liệt, vô số bã vụn vẩy ra mà ra.

Nhưng không đợi bọn chúng rơi xuống, liền bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, tụ hợp vào phong bạo bên trong, để cái này hủy diệt vòng xoáy trở nên càng thêm lớn mạnh.

Một cái mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ thân ảnh, ngay tại mảnh này tử vong khu vực bên trong không ngừng xuyên qua, nhảy vọt.

Hắn lấy chế trụ tường ngoài ngang xương rồng hai tay làm trục, vai cõng cơ bầy sôi sục phát lực.

Cả người hướng lên bắn lên, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, ý đồ nhảy đến mười mét có hơn một cái khác điểm chống đỡ.

Nhưng mà.

Kia pha lê phong bạo như bóng với hình, phảng phất có thể dự phán hắn mỗi một cái điểm rơi.

Không đợi hắn đến mục tiêu, vô số mảnh vỡ liền đã hóa thành dày đặc mưa đạn, mang theo chói tai rít lên, bắn chụm mà tới.

Mặt nạ nam ở giữa không trung cưỡng ép vặn xoay người, lấy một cái phỉ di tư nghị góc độ tránh đi đại bộ phận công kích.

Sau đó, bằng vào kinh người chỉ lực, năm ngón tay như thép câu giống như, cắm vào trần trụi ra hợp Kim Thừa nặng trụ khe hở bên trong.

Xì xì xì ——

Tia lửa tung tóe, ngón tay cùng kim loại ma sát ra chói tai rít lên.

Thân hình tại trùng kích lực hạ bỗng nhiên một trận, liền gắt gao giữ lại đây cơ hồ hoàn toàn thẳng đứng mặt chính.

Phương Thành như là thạch sùng giống như một mực bám vào Ma Thiên cao lầu tường ngoài bên trên.

Dưới chân, là đèn đuốc sáng chói đường đi.

Đỉnh đầu, là lăn lộn gào thét mây đen.

Mưa to như trút xuống, đem hắn toàn thân tưới thấu, hạt mưa thuận đao khắc giống như cơ bắp đường cong không ngừng trượt xuống.

Tại hắn phía trước cách đó không xa, La Liệt trôi nổi tại giữa không trung.

Pha lê hình thành vòi rồng như là dịu dàng ngoan ngoãn hộ vệ, vờn quanh tại quanh người hắn, đem tứ ngược mưa gió đều ngăn cách bên ngoài.

Phảng phất mảnh này mưa gió xen lẫn không trung, mới là hắn chân chính sân nhà.

Gặp công kích vô hiệu, hắn đứng xuôi tay, hai chân giẫm lên không khí, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Phương Thành.

"Ngươi cho rằng dựa vào điểm này man lực, liền thật có thể chống đối với ta?"

La Liệt thanh âm bị gió xé nát, trong lời nói lộ ra một tia khinh miệt.

Hắn giờ phút này, mặc dù âu phục rách rưới, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn mang theo một vệt máu, thần sắc lại ngược lại lộ ra ung dung không vội.

Không có trước đó tại trong cao ốc, chỉ có thể bị động phản kích quẫn bách.

Phương Thành một tay treo trên tường, một cái tay khác tùy ý lau,chùi đi bị nước mưa ướt nhẹp đầu trọc.

Sau mặt nạ nhếch miệng lên một vòng đường cong:

"Có loại chúng ta liền tiến cao ốc, lại đánh một trận."

Đối diện cao lầu to lớn LED quảng cáo, tại ướt sũng pha lê màn tường trên bỏ ra kỳ quái cái bóng.

Hắn thân thể trần truồng tại ngũ sắc cầu vồng chiếu rọi, bày biện ra màu đồng cổ sáng bóng, mỗi một khối cơ bắp góc cạnh rõ ràng, tràn ngập khó nói lên lời dương cương mỹ cảm.

Dù cho thân ở cao mấy trăm thước cao ốc tường ngoài bên trên, có chút thất thủ, liền có thể có thể quẳng thành thịt nát xương tan.

Phương Thành ngữ khí nhưng như cũ nhẹ nhõm, giống như là tại trong sân chơi trêu đùa.

Kia phần thong dong, bắt nguồn từ đối tự thân lực lượng tuyệt đối tự tin.

Rốt cuộc, mỗi ngày gần 1000 cái đơn chỉ kéo xà đơn, cũng không phải luyện không.

La Liệt nghe vậy, sắc mặt trì trệ.

Mình bây giờ nắm giữ quyền khống chế bầu trời, tiến có thể công, lui có thể thủ, có thể nói chiếm cứ thế bất bại.

Đồ đần mới có thể từ bỏ cái này tuyệt hảo ưu thế, một lần nữa trở lại chật hẹp trong phòng, đi cùng cái quái vật này chơi cái gì cận thân vật lộn.

Hắn trong bóng tối thở dốc một hơi, bao phủ bên ngoài thân niệm lực áo ngoài ánh sáng có chút lấp lóe, đem so với trước mờ đi rất nhiều.

La Liệt vẫn cho rằng Bạch Kiêu sử dụng loại nào đó bí kỹ, cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, không cách nào tiếp tục thời gian rất lâu.

Chỉ cần mình dựa vào lĩnh vực lực lượng, cắn răng kiên trì ở, hao tổn cũng có thể mài chết đối phương.

Nhưng mà, Bạch Kiêu thời khắc này trạng thái lại cùng dự tính của hắn hoàn toàn tương phản.

Gia hỏa này không chỉ có lực bộc phát kinh người, thể năng cũng là dồi dào đến vượt quá tưởng tượng.

Vừa rồi tại bên trong thế giới bên trong, hắn phòng ngự kém chút liền bị đối phương bộ kia cơ quan pháo giống như cao tốc tổ hợp quyền triệt để đánh băng.

May mắn, rốt cục thoát ly cái địa phương quỷ quái kia, thiên địa trở nên rộng lớn.

Hiện tại hắn có thể tự do tới lui, cũng càng dễ dàng thi triển niệm lực, điều khiển chung quanh vật thể.

Ô —— ô ——

Chói tai tiếng còi cảnh sát từ phía dưới truyền đến.

La Liệt quan sát dưới chân đường đi.

Vây xem người đi đường càng ngày càng nhiều, dày đặc đến hình thành một mảnh đủ mọi màu sắc dù biển.

Cảnh sát nhân viên lần lượt chạy đến nơi đây, duy trì lấy trật tự.

Có lẽ, đội lục soát đặc biệt cao thủ cũng nhanh đến. . .

Nghĩ đến cái này, La Liệt ánh mắt ngưng lại.

Nói thật, hắn hiện tại hoàn toàn có thể quay đầu liền đi, thong dong rút lui.

Về phần cái kia giống thạch sùng đồng dạng ghé vào trên tường gia hỏa, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, căn bản vô kế khả thi.

Nhưng La Liệt không cam tâm cứ đi như thế!

Hắn nhưng là đường đường cấp S cao thủ, Noah tổ chức ban giám đốc thành viên, sao có thể bị một cái sẽ chỉ dùng man lực gia hỏa dọa chạy?

Cường giả tôn nghiêm, không cho phép hắn như thế lùi bước.

Nếu không tâm cảnh còn có chỗ bẩn, tương lai con đường nhất định đi lại duy gian, thậm chí có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm.

La Liệt âm thầm cắn răng.

Dưới mắt, vừa vặn mượn nhờ một lần nữa chuyển về tới thế cục, nắm chặt thời gian khôi phục tinh thần lực.

Sau đó dùng mình cường đại nhất sát chiêu, đem trước mắt cái quái vật này thiên đao vạn quả, oanh sát thành cặn bã, mới giải mối hận trong lòng.

Mưa bụi bị không trung loạn phong thổi đến bay xéo, dệt thành một trương vô biên vô tận màu xám màn lưới.

Hai người cứ như vậy tại cao ốc đỉnh giằng co, đều đang âm thầm khôi phục.

Kẹt kẹt ——

Một tiếng rợn người kim loại vặn vẹo tiếng vang lên, phảng phất có một thanh kìm nhổ đinh ngay tại bẻ gãy cốt thép.

La Liệt con ngươi đột nhiên co lại, một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm để hắn toàn thân lông tơ đứng đấy.

Chỉ thấy treo ở tường ngoài trên Phương Thành, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, bắp thịt toàn thân lấy một loại mắt trần có thể thấy phương thức căng cứng.

Đối phương trong cơ thể cỗ kia tràn đầy như hoả lò khí huyết, tại thời khắc này càng lại độ bắt đầu thiêu đốt.

Ầm

Không chờ hắn làm ra phản ứng, Phương Thành hai chân đột nhiên phát lực.

Dưới chân hợp Kim Thừa nặng trụ bị hắn một cước đạp đến hướng vào phía trong vặn vẹo lõm, mảng lớn thủy tinh cường lực trong nháy mắt chấn thành bột mịn.

Lấy hắn điểm dừng chân làm trung tâm, toàn bộ pha lê màn tường trên vết rạn hiện lên giống như mạng nhện phi tốc khuếch tán, thình lình hình thành một cái to lớn hình tròn xung kích hố.

Mượn nhờ cỗ này kinh khủng phản tác dụng lực, cả người hắn như là ra khỏi nòng đạn pháo, xé rách màn mưa, hướng phía lơ lửng không trung La Liệt bắn mạnh tới.

"Muốn chết!"

La Liệt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, chợt bị cuồng hỉ thay thế.

Một cái không thể phi hành phàm nhân, dám chủ động từ bỏ chỗ đứng, phóng tới không trung.

Đây quả thực là tự chui đầu vào lưới!

Hắn ý niệm khẽ động, vờn quanh quanh thân pha lê phong bạo trong nháy mắt tốc độ tăng vọt.

Chợt mang theo chói tai rít lên, từ bốn phương tám hướng vây kín mà lên, triệt để phong tỏa Phương Thành tất cả đường lui.

Nghiễm nhiên hóa thành một mảnh lưới tử vong, thề phải đem hắn cắt chém thành vô số khối vụn.

Giữa không trung, Phương Thành không tránh không né, cánh tay phải làn da trong nháy mắt đỏ bừng lên, trước nắm đấm quả nhiên không khí bị kịch liệt áp súc, phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Toàn thân bốc cháy lên vô hình liệt diễm, như là một viên gào thét lướt qua bầu trời đêm đạn đạo.

Oanh

Hắn cứ thế mà dùng nắm đấm tại pha lê trong gió lốc oanh mở một đầu thông lộ.

Vô số mảnh vỡ bị quyền phong chấn động đến vỡ nát, nhưng càng nhiều mảnh vỡ vẫn như cũ vẽ qua thân thể của hắn, mang ra từng đạo sâu cạn không đồng nhất vết máu.

Kịch liệt đau nhức không có để hắn lùi bước, ngược lại để sau mặt nạ cặp kia tinh hồng đôi mắt càng thêm nóng bỏng.

Đối mặt phía dưới, La Liệt trong đầu trong nháy mắt hiện ra hai người tại trong cao ốc lần đầu giao thủ một màn.

Mình bị một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài, liên tục đánh vỡ vài mặt vách tường.

Kia không thể địch nổi uy lực để trong lòng hắn cuồng loạn, vội vàng hai tay hợp lại, tiến một bước thôi động niệm lực.

Tứ ngược pha lê phong bạo bỗng nhiên co vào, hóa thành một mặt dày đặc hộ thuẫn che ở trước người hắn.

Nhưng mà, Phương Thành nắm đấm vẫn như cũ mạnh mẽ đâm tới, như bẻ cành khô.

Ầm vang một tiếng!

Thiết quyền không hề hoa mỹ mà nện ở trên khiên, từ niệm lực áp súc mà thành pha lê hộ thuẫn vẻn vẹn chèo chống nửa giây, liền triệt để nổ tung.

Cỗ kia không thể địch nổi lực trùng kích, như là một cỗ đoàn tàu cao tốc đỉnh lấy La Liệt, để hắn không bị khống chế hướng về sau phiêu đãng.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể gần thân thể của ta? Ngây thơ!"

La Liệt nghiêm nghị quát.

Chính như cùng xác minh lời của hắn, nắm đấm lực trùng kích tại đánh nát hộ thuẫn về sau, liền bắt đầu cấp tốc yếu bớt.

Khoảng cách cuối cùng quá xa, cái này nhảy lên động năng cũng có được cực hạn.

Phương Thành quyền phong tại khoảng cách La Liệt bên ngoài thân da thịt không đủ hai centimet chỗ, bị một tầng vô hình niệm lực áo ngoài gắt gao ngăn trở.

Cùng lúc đó, trọng lực bắt đầu có hiệu lực, Phương Thành xung kích tình thế đã hết, mắt thấy là phải bắt đầu hạ xuống.

La Liệt rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hơi nhếch khóe môi lên lên:

"Không có cánh côn trùng, cuối cùng chỉ có thể rơi xuống dưới. . ."

Lời còn chưa dứt, con ngươi bỗng nhiên co lại thành một cái đầu kim.

Hắn nhìn thấy Phương Thành cũng không có rơi xuống.

Thế mà. . . Cũng giống như hắn, hai chân giẫm lên không khí, lơ lửng ở trên trời.

La Liệt đại não trong nháy mắt đứng máy, không biết đối phương đến tột cùng làm được bằng cách nào.

Chẳng lẽ lại Bạch Kiêu kỳ thật cũng có năng lực phi hành, chỉ là một mực tại đùa mình chơi?

"Liền là lúc này!"

Phương Thành ánh mắt sáng lên, toàn thân lỗ chân lông đột nhiên mở ra.

Nương theo lôi âm vang lên, một cỗ mắt trần có thể thấy màu trắng hơi nước từ bên trong phun ra.

Những này nhiệt độ cao hơi nước ở phía sau hắn tạo thành cường đại phản xung lực.

Để cả người hắn tại không có bất kỳ cái gì điểm mượn lực tình huống dưới, như là máy bay phản lực giống như lần nữa bộc phát, hướng phía gần trong gang tấc La Liệt thẳng tắp phóng đi.

Một người tối tự cho là đúng thời khắc, liền là phòng bị lỏng lẻo nhất trễ thời khắc.

Vừa rồi treo ở cao ốc tường ngoài bên trên, Phương Thành một tay tụ lực, thi triển ra cánh tay Kỳ Lân, chính là vì có thể thuận lợi cận thân.

Mà bây giờ, liền là quyết định thắng bại thời điểm!

Phương Thành hít sâu một hơi, trong đan điền chân khí bàng bạc vận chuyển.

Lập tức biến quyền là chưởng, tay phải năm ngón tay khép lại như đao  biên giới sáng lên một tầng xanh thẳm ánh sáng, đâm thẳng La Liệt ngực.

Xoắn ốc kình!

Độ cao áp súc chân khí, tại đầu ngón tay hình thành phi tốc xoay tròn luồng khí xoáy, chuyên phá kiên cố phòng ngự.

Xùy

La Liệt niệm lực áo ngoài tại đây nhớ cổ tay chặt dưới, lại như cùng bị cao tốc mũi khoan chui bên trong thép tấm, trong nháy mắt bị đâm xuyên một cái lỗ thủng.

Hắn chỉ cảm thấy ngực đau xót, hoảng sợ cấp tốc bay ngược, muốn hất ra đối phương.

Nhưng Phương Thành tay trái đã đuổi theo, năm ngón tay mở ra như ưng trảo, cầm một cái chế trụ cái kia bị xé mở lỗ hổng.

Triền Ti Kình!

Chân khí như mạng nhện thẩm thấu mà vào, một khi tiếp xúc mục tiêu, liền tầng tầng quấn quanh, khóa kín hết thảy.

Một cỗ sền sệt mà cứng cỏi kình lực, thoáng chốc ngăn chặn muốn chữa trị niệm lực áo ngoài, bám vào tại đối phương bên ngoài thân.

La Liệt chỉ cảm thấy lồng ngực của mình, giống như là bị vô số căn nhìn không thấy tơ thép cuốn lấy, không thể động đậy.

Phương Thành như bóng với hình dính tại trước người hắn, hai tay phát lực, bỗng nhiên hướng hai bên xé ra.

Không

La Liệt cảm nhận được làn da truyền đến đâm nhói.

Kia là niệm lực áo ngoài đang bị cưỡng ép xé rách nguy hiểm tín hiệu, thậm chí liên quan da thịt đều gặp thương tích.

Hắn hoảng sợ bộc phát toàn bộ niệm lực, lấy tự thân làm trung tâm, một cỗ vô hình khí tràng bỗng nhiên bành trướng.

Lĩnh vực bên trong, không khí trở nên sền sệt nặng nề.

Phương Thành chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực áp bách từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Phảng phất có vô số một tay tại xé rách, đè ép hắn thân thể, để hắn mỗi tấc xương cốt đều đang rên rỉ.

Đúng lúc này, Phương Thành toàn thân cơ bắp cùng gân cốt, lấy một loại cực cao tần suất trong nháy mắt rung động.

Cỗ kia đến từ bốn phương tám hướng lực áp bách, lại bị lần này trong nháy mắt đánh xơ xác.

Thậm chí truyền đến song chưởng bộ vị, tiến một bước làm sâu sắc xé rách niệm lực áo ngoài độ chấn động.

Đạn Đẩu Kình!

Đem lực lượng toàn thân trong nháy mắt súc tích, lại bộc phát, có thể hóa giải xung kích, cũng có thể đánh xơ xác trói buộc.

Đây mới là chưởng pháp chân chính ưu thế!

Nắm đấm truy cầu cực hạn xung kích cùng phá hư, mà chưởng biến hóa lại vô cùng vô tận.

Đâm xuyên, xé rách, bắt lấy, chấn động, tại dưới mắt loại này không cách nào mượn lực không trung triền đấu bên trong, xa so với đơn thuần nắm đấm càng có uy hiếp cùng lực phá hoại.

Chưởng pháp cái này kỹ năng lên tới chuyên gia cấp về sau, Phương Thành đối với khí kình vận dụng, đã đạt đến tùy tâm sở dục, ra tay chính là sát chiêu cảnh giới.

La Liệt triệt để lâm vào hoảng sợ, hắn điên cuồng thôi động niệm lực, thi triển lĩnh vực, ý đồ đem Phương Thành vùng thoát khỏi.

Hai người tại không trung bắt đầu cao tốc xoay tròn, như là một cái mất khống chế con quay.

Bốn phía nước mưa cùng cuồng phong, cũng bị quấy thành một vòng xoáy khổng lồ.

La Liệt niệm lực áo ngoài sáng tối chập chờn, cấp tốc lấp lóe.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, kia như là đơn binh động lực thiết giáp phòng ngự, rốt cục triệt để bị xé nát.

A

Trong đầu hắn như cương châm nhói nhói, một ngụm máu tươi phun ra.

Tại thời khắc sống còn cắn chót lưỡi, dùng còn sót lại niệm lực điều khiển mấy đạo cao áp khí nhận, chém về phía Phương Thành cái cổ.

Hàn quang xen lẫn tại cương phong bên trong đánh tới.

Phương Thành cảm nhận được trí mạng uy hiếp, không thể không tạm thời buông tay tránh né.

Thân thể nhưng như cũ bị vạch ra mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Tại không trung dây dưa hai người trong nháy mắt tách ra.

Cao tốc xoay tròn to lớn động năng, để cho hai người như là hai phát đạn pháo, hướng phía cách con đường nhìn nhau hai tòa cao ốc chọc trời hung hăng đánh tới.

Ầm! Ầm!

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, hai tiếng trầm muộn tiếng vang ở trên không nổ tung.

Bê tông bụi hỗn hợp có mảnh kính vỡ, như là hai đoàn màu xám pháo hoa, từ cao ốc tường ngoài trên đột nhiên nổ tung.

Trên đường phố, tất cả mọi người ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua cái này vượt mức bình thường một màn.

"Bọn hắn. . . Tiến đụng vào lâu bên trong!"

Tiêu sái tâm càng là nâng lên cổ họng.

Cao Tấn cũng tại lúc này vừa mới đuổi tới Noah cao ốc dưới lầu.

Hắn ngửa đầu nhìn qua kia hai cái đen kịt lỗ thủng, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Sau một lát.

Tại Noah cao ốc đối diện, kia tòa nhà văn phòng bị xô ra khe chỗ, một cái mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Hắn đứng tại gần ba trăm mét cao lỗ rách biên giới, nhìn một cái phía dưới nhỏ bé như kiến đám người, bỗng nhiên thả người nhảy lên!

A

Phía dưới tiếng kinh hô rót thành một mảnh.

Nhưng mà, đạo thân ảnh kia cũng không như dự đoán giống như rơi xuống.

Giữa không trung, hắn thân thể bỗng nhiên giãn ra, tựa như một con to lớn dực long, lại đón mưa to gió lớn lướt đi bắt đầu.

Hắn tinh chuẩn vẽ qua hơn trăm mét quảng trường, vững vàng rơi vào đối diện Noah cao ốc lỗ rách bên trong.

Đó chính là trước đây bị La Liệt xô ra lỗ hổng.

Trên đường phố, tất cả kinh hô im bặt mà dừng, phảng phất thời gian bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Mọi người tất cả đều ngửa đầu, há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào  mặc cho nước mưa rơi xuống miệng bên trong.

... ... ...

Cùng lúc đó, Noah cao ốc nội bộ, đen kịt một màu.

Chỉ có bén nhọn tiếng cảnh báo, tại trống trải hành lang bên trong quanh quẩn.

La Liệt che ngực, ho ra một ngụm máu tươi.

Va chạm cự lực cơ hồ làm vỡ nát nội tạng của hắn, mỗi một lần hô hấp đều mang mùi máu tươi.

Xương sườn đứt gãy kịch liệt đau nhức, càng làm cho trước mắt hắn trận trận biến đen.

Nhưng hắn vẫn như cũ liều mạng hướng phía trước chạy.

Phía trước liền là khu thí nghiệm.

"Nhanh, nhanh đến. . ."

La Liệt miệng lẩm bẩm, trong mắt ngoại trừ hoảng sợ, còn toát ra một tia khát vọng chi ý.

Đúng lúc này, tại chỗ rất xa hắc ám cuối cùng, một vòng hồng quang không có dấu hiệu nào thoáng hiện.

Quang mang kia rất nhỏ, lại giống một viên bàn ủi, bị phỏng La Liệt võng mạc.

Trong lòng hắn xiết chặt, không để ý tới kịch liệt đau nhức, giống như nổi điên bước nhanh hơn.

Đỏ thẫm chi nhãn!.