Chương 415: Ta có giai đoạn thứ hai, ngươi có cái gì? 

Chương 415: Ta có giai đoạn thứ hai, ngươi có cái gì? 

Song phương nhìn nhau, nhất thời có chút kinh ngạc.

"Ngươi bị thương rất nặng?"

Nam tử trung niên ánh mắt sắc bén, trong nháy mắt đánh giá ra hắn thời khắc này trạng thái thật không tốt.

Thậm chí cũng không bằng một người bình thường, chỉ là đứng đấy, thân thể liền lung lay sắp đổ, thở phảng phất lôi kéo ống bễ hỏng giống như.

La Liệt lại không có trả lời.

Ánh mắt của hắn vượt qua ba người, gắt gao nhìn chằm chằm viên kia lơ lửng giữa không trung to lớn nhãn cầu màu đỏ.

Cùng Bạch Kiêu trận chiến đấu này, có thể nói là hắn bình sinh đến nay hung hiểm nhất chật vật một trận chiến.

Từ giữa thế giới đánh tới thế giới hiện thực, từ cao ốc nội bộ chém giết đến cao mấy trăm thước không.

Thẳng đến hao hết cuối cùng một tia lực lượng, cuối cùng vẫn lạc bại.

Thậm chí, ngay cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lĩnh vực đều bị đối phương cưỡng ép đánh nát, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách lần nữa ngưng tụ.

Nếu là bình thường, hắn chỉ có thể thừa nhận thất bại, xám xịt lựa chọn chạy trốn.

Nhưng là hiện tại, một cái cơ hội ngàn năm một thuở liền bày ở trước mắt.

Nhìn qua viên kia phát ra dụ hoặc khí tức nhãn cầu màu đỏ, La Liệt hô hấp trở nên càng thêm thô trọng.

Chỉ cần. . . Chỉ cần có thể thôn phệ nó!

Dù chỉ là hấp thụ trong đó mấy giọt huyết dịch, nuốt vào những cái kia râu thịt, thương thế của mình liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục.

Bằng vào cái này kỳ vật siêu phàm đặc tính, thậm chí có hi vọng đền bù niệm lực áo ngoài tổn thương, trở lại trạng thái đỉnh phong.

Đến lúc đó, hắn liền có thể lần nữa điều khiển lĩnh vực, đem cái kia quái vật đáng chết thiên đao vạn quả, chém thành muôn mảnh!

Cứ việc lý trí nói cho hắn biết, thôn phệ loại này vật dơ bẩn cực kỳ buồn nôn.

Lại tất nhiên có mãnh liệt ảnh hướng trái chiều, sẽ tạo thành hậu quả khó có thể dự liệu.

Nhưng báo thù khát vọng sớm đã áp đảo hết thảy.

La Liệt hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Ăn nó, một lần nữa nắm giữ lực lượng, trở nên càng cường đại!

"Đem đỏ thẫm chi nhãn cho ta!"

Hắn gào thét lên, trong mắt vằn vện tia máu, thanh âm khàn khàn mà điên cuồng:

"Đây là chúng ta Noah tổ chức tài sản, người không liên quan đều cút ngay cho ta!"

"Không có ý tứ, La bộ trưởng."

Nam tử trẻ tuổi cười nhạo một tiếng, đánh gãy hắn phán đoán: "Kiện bảo bối này, đã có tân chủ nhân."

La Liệt nghe vậy, hơi sững sờ.

Nhìn xem đạo kia đã mở ra cổng không gian, lại nhìn một chút ba người trận pháp chỗ đứng, bỗng nhiên tỉnh ngộ:

"Các ngươi. . . Là tiêu. . ."

Sưu

Lời còn chưa dứt, nam tử trung niên đột nhiên động.

Thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt liền giống như quỷ mị xuất hiện tại La Liệt trước mặt.

Năm ngón tay như thiết trảo, một mực giữ lại đối phương đỉnh đầu.

La Liệt thân thể bỗng nhiên cứng đờ, ngay cả một tia phản kháng khí lực đều không sử dụng ra được.

Chỉ cảm thấy toàn thân mình tinh khí thần, chính thông qua đỉnh đầu bị điên cuồng hút đi.

Da của hắn cấp tốc mất đi lượng nước cùng sáng bóng, trở nên khô cạn, vàng như nến.

Cơ bắp héo rút, con mắt thật sâu lõm tiến hốc mắt.

Trước sau bất quá hai ba giây, một cái người sống sờ sờ, liền biến thành một bộ da bọc xương thây khô.

Vừa mới còn tràn ngập hùng tâm tráng chí, ý đồ trả thù Bạch Kiêu La bộ trưởng, cứ như vậy không minh bạch chết ở chỗ này.

"Thật sự là ngu xuẩn."

Nam tử trung niên buông tay ra  mặc cho La Liệt thi thể đổ vào huyết nhục trên mặt thảm, ngữ khí băng lãnh:

"Rõ ràng gặp trọng thương, có thể hết lực mất, còn bản thân cảm giác tốt đẹp, không phải đem lời trong lòng nói ra."

"Ngươi đây là tại bức ta giết người diệt khẩu a. . ."

Hắn bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, chợt xoay người:

"Tranh thủ thời gian mang đi đỏ thẫm chi nhãn, đừng chậm trễ sự tình."

Nam tử trẻ tuổi cùng Tiêu Minh giật cả mình, cùng kêu lên xác nhận.

Nhưng trong lòng tràn ngập khẩn trương chi ý, chỉ sợ giờ phút này có một nhóm lớn kẻ truy bắt tràn vào đến, phát hiện hung án hiện trường cùng làm hung thủ bọn hắn.

Phải biết, đây chính là Noah tổ chức ban giám đốc thành viên, đường đường cấp S cao thủ.

Thế mà cứ như vậy bị nhị gia giống bóp chết một con côn trùng giống như giải quyết.

Lúc này thật đúng là xông ra đại họa.

Nhưng mà.

Còn không chờ bọn hắn động thủ, lại có một trận tiếng bước chân trầm ổn vang lên.

Ba người lập tức lại lần nữa quay đầu, tràn đầy cảnh giác nhìn lại.

Chỉ thấy cửa vào âm ảnh bên trong, đi ra một cái cường tráng cao lớn thân ảnh.

Kia là một cái không có mặc bất kỳ loại quần áo nào, lại dùng mặt nạ màu trắng che khuất chân dung nam nhân.

Trần trụi thân thể hoàn toàn bại lộ tại không khí bên trong, không chút nào keo kiệt thể hiện ra hắn hùng tráng dương cương mị lực.

Mỗi một khối cơ bắp đều như là đá hoa cương điêu khắc mà thành, cũng không phải là khỏe đẹp cân đối trên sân khấu loại kia xốc nổi cồng kềnh khối thịt.

Mà là trải qua thiên chuy bách luyện, bị cực hạn áp súc rèn đúc xuất siêu cấp sợi buộc, phác hoạ ra tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng đường cong.

Cỗ này có thể xưng hoàn mỹ trên người, giờ phút này lại hiện đầy giăng khắp nơi vết thương.

Có chút vẻn vẹn phá vỡ da, càng nhiều thì sâu đủ thấy xương, thậm chí có thể nhìn thấy trắng bệch mảnh xương cùng nhúc nhích cơ bắp.

Hiển nhiên vừa mới trải qua một trận vượt quá tưởng tượng ác chiến.

Người bình thường thân phụ trọng thương như thế, sớm đã ngã xuống đất không dậy nổi, nhưng cái này nam nhân nhưng như cũ đứng nghiêm.

Cỗ kia khí thế thong dung không vội vã, ngược lại để cỗ này vết thương chồng chất thân thể tản mát ra càng thêm kinh người cảm giác áp bách.

Như là một đầu tại trong bóng tối, vừa mới hoàn thành bắt giết con mồi, chuẩn bị ăn hung thú.

Phương Thành ánh mắt tại ba người trên thân đột nhiên quét qua, lập tức hướng về trên mặt đất cỗ kia khô quắt thi thể.

"La Liệt chết tại trong tay các ngươi?"

"Ngươi là Noah cán bộ?"

Nghe thấy đối phương chất vấn, nam tử trung niên mặt lộ vẻ nghi ngờ, hỏi ngược một câu, nhưng lập tức lại mình bác bỏ.

"Không đúng, Noah tổ chức bên trong hẳn không có ngươi nhân vật này."

"Ta nghĩ nghĩ. . . Ngươi chính là vị kia, chuyên môn cùng Noah tổ chức đối đầu cao thủ thần bí a?"

Hắn dừng một chút, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, ánh mắt sáng rực tiếp cận người tới.

"Đánh bại La Liệt người, liền là ngươi!"

Phương Thành không có phủ nhận, cũng chưa từng đáp lại.

Hắn ánh mắt đảo qua chỗ này quỷ dị huyết nhục sào huyệt, cuối cùng dừng lại tại viên kia còn tại nhịp đập to lớn con mắt bên trên.

Dưới mặt nạ chân mày hơi nhíu lại, mơ hồ cảm giác được một cỗ tạp âm ở bên tai vang ong ong lên.

Giống như là vô số con ruồi tại vỗ cánh, mười điểm ồn ào.

"Thì ra là thế."

Nam tử trung niên làm dáng chợt hiểu ra, tiếp theo có chút hăng hái đánh giá Phương Thành, giống như là đang thưởng thức một kiện hiếm thấy trân phẩm:

"Trước đó ta tại cao ốc bên ngoài, xa xa nhìn thoáng qua ngươi cùng La Liệt tại không trung chiến đấu, cực kỳ đặc sắc, có thể nói không có kỹ xảo, tất cả đều là thực lực."

"Khó trách a, khó trách có thể đem đường đường La bộ trưởng bức đến tuyệt cảnh, thân thể của ngươi cấu tạo, chỉ sợ đã vượt ra khỏi nhân loại loại sinh vật này phạm vi."

Hắn chậc chậc liên thanh, ngữ khí bình thản.

Ánh mắt bên trong lại lộ ra một cỗ dao giải phẫu giống như lăng lệ, phảng phất muốn đem Phương Thành từ trong ra ngoài nhìn cái thông thấu.

Phương Thành không để ý đến đối phương xoi mói.

Liên tiếp kịch chiến, nhất là đánh nổ bên trong thế giới về sau, lại cùng La Liệt chuyển dời đến cao mấy trăm thước không, tiến hành liều mạng tranh đấu.

Đối với hắn tạo thành to lớn thể năng tiêu hao.

Giờ phút này, hắn mỗi một lần hô hấp đều mang một tia nóng rực, mồ hôi không bị khống chế từ trong lỗ chân lông chảy ra, dọc theo bắp thịt khe rãnh trượt xuống.

Căng cứng thành dây cung thân thể một khi trầm tĩnh lại, cảm giác mệt mỏi liền không bị khống chế đánh tới, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ thể xác tinh thần.

Đêm nay cái này ngắn ngủi một trận chiến phụ tải, thậm chí viễn siêu dĩ vãng bất kỳ lần nào cực hạn huấn luyện.

Phương Thành có chút thở dốc một hơi.

Cảm thụ được đầy người vết mồ hôi cùng vết máu, bàn chân giẫm lên buồn nôn trơn nhẵn huyết nhục thảm, lông mày lần nữa vặn lên.

La Liệt đã chết, thù hận đã xong, mình cũng vô ý ở chỗ này ở lâu.

Nên trở về nhà thống thống khoái khoái tắm rửa. . .

Nghĩ đến cái này, Phương Thành thu hồi ánh mắt, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Dừng lại!"

Cái này, tên kia nam tử trẻ tuổi chợt nghiêm nghị quát.

Phương Thành ngoảnh mặt làm ngơ, bước chân không có chút nào dừng lại.

Nam tử trẻ tuổi bị Phương Thành bộ kia không nhìn hết thảy thái độ chọc giận, lập tức âm thanh kêu lên:

"Nhị thúc, không thể thả hắn đi, hắn biết là chúng ta giết La Liệt, lấy đi đỏ thẫm chi nhãn!"

Nam tử trung niên trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó mở miệng nói ra:

"Vị bằng hữu này, chỉ sợ ngươi còn không thể đi."

"Ngươi thấy được cái không nên nhìn đồ vật, vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết, còn xin theo chúng ta về Tiêu gia làm khách mấy ngày."

Hắn lời nói vẫn như cũ bình thản, nhưng ẩn chứa trong đó uy hiếp lại rõ rành rành.

"Muốn đánh nhau?"

Phương Thành bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người lại.

Sau mặt nạ cặp kia tinh hồng đôi mắt, yên tĩnh nhìn chăm chú lên đối phương ba người.

"A, khẩu khí cũng không nhỏ."

Nam tử trẻ tuổi bị ánh mắt kia thấy giật mình trong lòng, phảng phất bị một đầu tuyệt thế hung thú để mắt tới, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy:

"Nhị thúc, chớ cùng hắn nói nhảm, gia hỏa này vừa cùng La Liệt đánh xong, khẳng định là nỏ mạnh hết đà, chúng ta cùng tiến lên, làm hắn!"

Nam tử trung niên không có lập tức động thủ, ánh mắt lợi hại ở trên người Phương Thành vừa đi vừa về liếc nhìn.

Một lát sau, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh:

"Tiểu huynh đệ, ngươi cho rằng có thể giấu giếm được con mắt của ta?"

"Ngươi bây giờ khí huyết lưu động, gần như khô cạn, năng lượng trong cơ thể càng là còn thừa không có mấy. Cưỡng ép tái chiến, sẽ chỉ thương tới bản nguyên, ngươi còn có thể có mấy phần thực lực?"

Nói, hắn bước về phía trước một bước.

Một cỗ vô hình khí tràng không giữ lại chút nào phóng thích ra, giống như là thủy triều trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ huyết nhục sào huyệt.

Liền ngay cả những cái kia nguyên bản còn tại nhúc nhích xúc tu đều phát ra tê minh, nhao nhao cuộn thành một đoàn.

"Huống chi, mặt ngươi đúng là ta như vậy cấp S cao thủ."

"Ta chính là chấp ngươi một tay, ngươi cũng lật không nổi cái gì bọt nước."

Nam tử trung niên mang theo vài phần ngạo ý, tiếp tục nói:

"Tiểu huynh đệ, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, lập xuống huyết thệ, về sau thay Tiêu gia chúng ta bán mạng, ta có thể làm chủ bảo vệ ngươi một cái mạng."

Hắn bàn tính đánh cho rất rõ ràng.

Cái này mang theo mặt nạ nam nhân có thể đánh bại La Liệt, thực lực xác thực rất mạnh.

Bất quá, thông qua trước đó quan sát, hắn cũng thấy rõ đối phương giờ phút này ngoài mạnh trong yếu hư thực, trạng thái tuyệt đối không gọi được tốt.

Nhớ tới La Liệt vừa rồi hô lên thân phận của bọn hắn, mà mình không chỉ có giết La Liệt, còn đánh cắp đỏ thẫm chi nhãn.

Việc này nếu là truyền ra ngoài, Noah tổ chức khẳng định sẽ tìm tới cửa.

Mặc dù Tiêu gia cũng không e ngại, nhưng cũng lại bởi vậy rước lấy rất nhiều phiền phức.

Cho nên, nam tử trung niên đã hạ quyết tâm, muốn đem cái này mang theo mặt nạ, không rõ lai lịch gia hỏa cũng thuận tay giải quyết hết.

Nam tử trẻ tuổi cùng Tiêu Minh lẫn nhau dùng ánh mắt ra hiệu, lặng lẽ đi đến hai bên, làm ra giáp công chi thế.

Lại một cái cấp S cao thủ?

Phương Thành nghe vậy, sau mặt nạ ánh mắt ngược lại phát sáng lên.

Lập tức vặn vẹo cái cổ, phát ra liên tiếp thanh thúy bạo hưởng.

"Hôm nay vận khí không tệ, liên tiếp có đống cát đưa tới cửa, để cho ta luyện quyền."

"Cố làm ra vẻ!"

Nam tử trung niên khinh thường cười nhạo một tiếng.

Nhưng mà, hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Phương Thành trong mắt bình tĩnh, cũng đã bị nóng rực chiến ý triệt để điểm đốt!

Ông

Một cỗ vô hình cơn bão năng lượng từ hắn trong cơ thể ầm vang bộc phát.

Phảng phất yên lặng núi lửa trong nháy mắt phun trào, lại như dập tắt lò luyện bị đầu nhập vào cao năng nhiên liệu, lần nữa cháy hừng hực.

Nguyên bản bởi vì thương thế cùng kiệt lực mà hơi có vẻ ảm đạm khí tức, tại thời khắc này vậy mà trở nên sôi trào mãnh liệt, phóng lên tận trời.

Tất cả bởi vì chiến đấu mà sinh ra mệt nhọc, đau nhức chờ mặt trái trạng thái, toàn bộ bị quét sạch sành sanh.

Phương Thành bên ngoài thân, thậm chí bốc hơi lên một tầng mắt trần có thể thấy, tựa như đỏ kim sắc hỏa diễm sóng khí.

Đem hắn dưới chân chỗ giẫm huyết nhục thảm đều thiêu đốt đến tư tư rung động.

"Cái gì? !"

Trước mắt cái này biến hóa kinh người, để nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay ba người cùng nhau biến sắc.

Nam tử trung niên trên mặt nụ cười tự tin, trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương khí thế mãnh liệt vô cùng.

Tựa hồ khôi phục được đỉnh phong, thậm chí khả năng càng hơn một bậc.

Phương Thành ngẩng đầu, cặp kia thiêu đốt lên liệt diễm đôi mắt xuyên thấu mặt nạ, gắt gao khóa chặt bọn hắn.

"Ta thế nhưng là có giai đoạn thứ hai, các ngươi có cái gì?".