Chương 416: Tiềm năng kích phát, quỷ cõng bày ra

Chương 416: Tiềm năng kích phát, quỷ cõng bày ra

Huyết nhục trong sào huyệt, bốn người giằng co mà đứng.

Một cỗ vô hình sóng nhiệt đảo qua toàn trường.

Không khí bởi vậy trở nên vặn vẹo, tràn ngập hồng quang cũng theo đó sáng tối chập chờn.

Bốn phía những cái kia nguyên bản còn tại nhúc nhích xúc tu, phảng phất như gặp phải thiên địch, phát ra tê minh âm thanh, nhao nhao lùi về nhục bích bên trong.

Phương Thành hai chân tách ra, cùng vai rộng bằng nhau.

Đây là một cái tối so với bình thường còn bình thường hơn thế đứng.

Cả người lại giống như là tại tích góp sức mạnh mang tính hủy diệt.

Dưới mặt bàn chân huyết nhục thảm, đã bị thiêu đốt đến cháy đen một mảnh, phát ra như là bàn ủi bỏng qua "Tư tư" âm thanh.

Mà tại chỉ có chính Phương Thành mới có thể nhìn thấy tầm mắt bên trong, một khối hơi mờ bảng lặng yên hiển hiện.

Bảng dưới đáy, một hạng nguyên bản hiện lên màu xám kỹ năng, giờ phút này tới lúc gấp rút nhanh lóe ra hồng quang.

Tựa như mở ra loại nào đó phong ấn, phóng xuất ra nguồn gốc từ thân thể chỗ sâu nhất, bản nguyên nhất bàng bạc lực lượng.

Nếu như giờ phút này trong tiến hành xem, liền sẽ nhìn thấy đan điền bên trong dị tượng.

Nguyên bản bình tĩnh chân khí hải dương, ngay tại kịch liệt sôi trào, vô số bọt khí "Ừng ực" "Ừng ực" hướng trên cuồn cuộn.

Mà tại đáy biển chỗ sâu nhất, toà kia ẩn núp núi lửa đã triệt để thức tỉnh.

Nóng hổi nham tương xông phá vỏ quả đất trói buộc, lôi cuốn lấy sinh mệnh năng lượng, lấy không thể ngăn cản chi thế mãnh liệt phun trào.

Cỗ năng lượng này dòng lũ thuận kinh mạch trào lên mà ra, cọ rửa thân thể mỗi một cái góc.

Chiến đấu bên trong tích lũy a-xít lac-tic, thay thế phế vật chờ dẫn đến mệt nhọc "Độc tố" bị trong nháy mắt khí hoá thanh trừ.

Kịch liệt va chạm tạo thành cơ bắp xé rách, nội phủ tụ huyết, nhỏ bé trở ngại, cũng bị cưỡng ép vuốt lên, gột rửa sạch sẽ.

Thậm chí bên ngoài thân những cái kia giăng khắp nơi, vết thương sâu tới xương, đều tại đây cỗ dòng lũ rót vào về sau, đình chỉ đổ máu, bắt đầu kết vảy.

Tân sinh mầm thịt điên cuồng phát sinh, một lần nữa khép lại mình đầy thương tích thân thể.

Kinh khủng như vậy tốc độ khôi phục, đã siêu việt sinh vật học phạm trù.

Phảng phất đem tế bào tái sinh cùng chữa trị quá trình gia tốc hàng ngàn hàng vạn lần.

Đây cũng không phải là Phương Thành đang tận lực dẫn đạo chân khí chữa thương, mà là từ sinh mệnh bản nguyên bắn ra vĩ lực.

Trong nháy mắt, liền để hắn thực hiện theo một ý nghĩa nào đó đầy máu phục sinh.

"Tiềm năng kích phát. . ."

Phương Thành thấp giọng thì thầm.

Cái này gần như sắp bị mình lãng quên tại nơi hẻo lánh ẩn tàng kỹ năng.

Ngoại trừ tại kiện thân sơ kỳ, dùng để khiêu chiến cực hạn, tăng tốc kỹ năng thăng cấp tiến độ bên ngoài, căn bản cũng không có tái sử dụng qua.

Cũng không phải là hắn không coi trọng này hạng kỹ năng, vừa vặn tương phản, là phá lệ coi trọng.

Thông qua nhiều lần tự thể nghiệm thực tiễn, Phương Thành sớm đã ý thức được "Tiềm năng kích phát" tốt nhất sử dụng đường tắt.

Không phải rèn luyện sau khôi phục, cũng không phải khiêu chiến thân thể cực hạn.

Mà là tại trong chiến đấu, mở ra "Đầy máu đầy phòng không đau nhức" giai đoạn thứ hai.

Cái này, mới là hắn chân chính dùng để áp đáy hòm lớn nhất át chủ bài!

Một cỗ khó nói lên lời thoải mái cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, Phương Thành nhịn không được phát ra thỏa mãn rên rỉ:

"Dễ chịu —— "

Một màn này, triệt để đánh nát Tiêu gia ba người may mắn.

"Làm sao có thể!"

Nam tử trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Ngươi. . . Ngươi không phải tại cố làm ra vẻ sao?"

Trước mắt cái này nam nhân vừa rồi rõ ràng còn là một bộ kiệt lực bộ dáng, làm sao lại trong nháy mắt trở nên khí thế như vậy bức người.

Chẳng lẽ, hắn cùng La bộ trưởng chiến đấu kỳ thật thành thạo điêu luyện, trước đó vẫn luôn là đang giả heo ăn thịt hổ?

Bên cạnh Tiêu Minh, nhìn qua Phương Thành đeo mặt nạ ác quỷ, toàn thân dục hỏa bộ dáng.

Tựa hồ nhớ tới cái nào đó kinh khủng truyền thuyết, cổ co rụt lại, lặng lẽ về sau dời nửa bước.

Nam tử trung niên đồng dạng thần sắc ngưng trọng.

Hắn nhìn chằm chằm Phương Thành bên ngoài thân kia giống như thực chất xích kim sắc khí diễm, ý niệm trong lòng xoay nhanh.

Cuối cùng là loại kia hiếm thấy năng lực đặc thù?

Vẫn là đối phương tại dùng bí pháp nào đó, bất kể đại giới thiêu đốt tự thân khí huyết?

Vô luận là đâu một loại, hắn đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng, đối phương trong cơ thể cỗ kia như hoả lò giống như tràn đầy khí huyết, tuyệt không nửa điểm hư giả.

Nam tử trung niên hít sâu một hơi.

Một cỗ âm lãnh ảm đạm khí tức, lặng yên ngưng tụ trong tay tâm.

Đã đối phương nhìn đã khôi phục trạng thái đỉnh phong, vậy mình cũng nhất định phải toàn lực ứng phó.

Rốt cuộc, đây chính là có thể đem La Liệt đẩy vào tuyệt cảnh cường giả, tuyệt đối không thể khinh thường.

Nhưng mà, Phương Thành biến hóa còn chưa kết thúc.

Phốc! Phốc! Phốc!

Liên tiếp sợi cơ nhục kịch liệt bành trướng, kéo duỗi trầm đục, từ hắn sau lưng truyền đến.

Như là căng cứng dây kéo đạt được phóng thích, mở ra tất cả trói buộc.

Cỗ kia trùng thiên khí thế càng lại độ cất cao!

Đứng tại phía sau nam tử trẻ tuổi cùng Tiêu Minh, lúc này nhìn thấy một màn quỷ dị cảnh tượng.

Phương Thành phần lưng cơ bầy phảng phất trong nháy mắt sống lại, khoa trương nhúc nhích, gây dựng lại, phóng xuất ra càng thêm dữ tợn hình thái.

Lưng rộng cơ cực độ bên ngoài giương, hình thành rộng lượng hai gò má.

Nghiêng mới cơ nhô thật cao, cấu thành chân mày nhíu chặt.

Thâm thúy cột sống khe rãnh, thì hóa thành sống mũi thẳng tắp.

Tối làm người sợ hãi, là xương bả vai hai bên, cương hạ cơ cùng vòng tròn lớn cơ bị cưỡng ép lôi kéo, tạo thành vặn vẹo hốc mắt.

Mà bị bọn chúng đè ép ở giữa, bình thường trạng thái dưới rất khó hiển hiện tiểu Viên cơ, giờ phút này điên cuồng sung huyết, nổi lên mà lên.

Thình lình hình thành một đôi tràn đầy ngang ngược thần sắc "Ma quỷ chi nhãn" .

Một bộ vô cùng rõ ràng, phảng phất tại thút thít mặt quỷ, cứ như vậy sống sờ sờ lạc ấn tại trên lưng của hắn!

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Nam tử trẻ tuổi có chút mắt trợn tròn, tự lẩm bẩm:

"Chẳng lẽ lại. . . Gia hỏa này nhưng thật ra là hất lên da người quái vật?"

Bộ kia mặt quỷ mang tới đánh vào thị giác cùng cảm giác áp bách, để hắn không khỏi miệng đắng lưỡi khô, hô hấp bị quản chế.

Nam tử trung niên con ngươi tỏa sáng, có chút co vào.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương tại triển khai trương này từ cơ bắp tạo thành mặt quỷ về sau, lực lượng lần nữa tăng vọt.

Tựa hồ giờ phút này, đối mặt mình đã không còn là một nhân loại.

Mà là một tôn từ trong địa ngục bước ra, chỉ vì giết chóc mà thành quỷ thần.

Cỗ kia vô hình tâm lý áp bách, thậm chí để hắn khí tràng đều xuất hiện một chút ba động.

Tiến một bước giải phóng Quỷ Bối về sau, Phương Thành cảm giác được một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng từ cột sống tuôn hướng toàn thân.

Mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây xương cốt, đều phảng phất tại vì thế mà reo hò.

Phương Thành hài lòng gật đầu, ánh mắt thoáng chốc càng thêm nóng bỏng, như mũi tên nhọn bắn về phía có can đảm ngăn cản địch nhân của mình.

Lơ lửng giữa không trung viên kia "Đỏ thẫm chi nhãn" con ngươi tựa hồ cũng có chút chuyển động, im ắng nhìn chăm chú lên trong trận sắp bộc phát chiến đấu.

Nam tử trung niên cũng không e ngại.

Hắn nhưng là bước vào cấp S nhiều năm cường giả, Tiêu gia có ít cao thủ.

Sao lại e ngại một cái sẽ chỉ dùng man lực gia hỏa?

Huống chi, lĩnh vực của hắn năng lực, thế nhưng là cực kỳ đặc thù. . .

"Động thủ!"

Nam tử trung niên quát chói tai một tiếng, cùng hai tên đồng bọn bày ra trận hình.

Nam tử trẻ tuổi cùng Tiêu Minh cũng cưỡng chế sợ hãi trong lòng, cấp tốc di động, chuẩn bị phối hợp nam tử trung niên công kích.

Đứng trước tiền hậu giáp kích nguy hiểm trí mạng, trong mắt Phương Thành không hề sợ hãi, ngược lại tràn ngập càng thêm hừng hực ý chí chiến đấu.

Thân hình hắn sừng sững bất động, hông eo hơi trầm xuống.

Rúc về phía sau cánh tay phải, sớm đã như dây cung kéo căng, vận sức chờ phát động.

Trái tim thì giống như môtơ mở ra đến tối cao công suất, bơm ra lượng lớn nóng bỏng như nham tương huyết dịch.

Cơ bắp bành trướng cánh tay phải, tại lượng lớn khí huyết quán chú, cấp tốc đỏ bừng lên, thậm chí toát ra lượn lờ trắng hơi.

Phảng phất, đó chính là một đoạn nung đỏ bàn ủi.

Crắc

Khớp nối thay đổi, phát ra một chuỗi làm người sợ hãi giòn vang.

Trong chốc lát, Phương Thành dẫn đầu động.

Ầm

Dưới chân huyết nhục thảm trong nháy mắt nổ tung một cái hố sâu, cháy đen thịt nát hòa với sóng khí tứ tán tung bay.

Phương Thành thân ảnh đã biến mất tại nguyên chỗ, không nhìn thẳng từ hai bên giáp công mà đến nam tử trẻ tuổi cùng Tiêu Minh.

Hai mắt, tập trung vào uy hiếp mục tiêu lớn nhất ——

Tên kia danh xưng cấp S cao thủ nam tử trung niên!

Quyền phong chưa đến, bén nhọn âm bạo thanh đã xé rách không khí.

Đối mặt khí thế kia kinh người một quyền, nam tử trung niên không tránh không né, chỉ là cấp tốc nâng tay phải lên.

Nơi lòng bàn tay thình lình vỡ ra há miệng, một cái vi hình vòng xoáy trong lòng bàn tay trong nháy mắt thành hình, chung quanh khí lưu đều tại bị hút vào.

Mắt thấy một quyền này cùng một chưởng, sắp va chạm lúc!

Nam tử trung niên ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ ngay tại lúc này.

"Thao Thiết lĩnh vực triển khai!"

Hắc ám không có dấu hiệu nào giáng lâm.

Phảng phất một đạo vô hình hàng rào ầm vang rơi xuống.

Bốn phía huyết nhục sào huyệt, hai cái áo đen đồng bọn, tính cả tất cả ánh sáng cùng thanh âm, đều trong nháy mắt biến mất.

Tại đây mảnh trong không gian kín, chỉ còn lại Phương Thành cùng nam tử trung niên hai người.

Thời gian tốc độ chảy, cũng giống như cũng biến thành sền sệt chậm chạp.

Mà tại Phương Thành trước nắm đấm mới, trong hư không tăm tối.

Một trương bao trùm lấy dịch nhờn, trải rộng răng nhọn miệng lớn trống rỗng xuất hiện, cắn một cái hướng cái kia thiêu đốt hỏa diễm thiết quyền.

Nhưng mà, Phương Thành không hề sợ hãi.

Giờ này khắc này, chỉ có tiến lên, không có đường lui.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Quyền của hắn thế không giảm trái lại còn tăng, bộc phát ra càng thêm hừng hực ngọn lửa màu vàng óng.

Nam tử trung niên nhếch miệng lên một vòng nắm chắc thắng lợi trong tay cười lạnh.

Phải biết, hắn có năng lực, hạch tâm cũng không phải là công kích, mà là ở "Thôn phệ" cùng "Chuyển hóa" .

Làm lĩnh vực triển khai về sau, sẽ tạo dựng vừa ra cái độc lập thứ nguyên túi dạ dày, đem hết thảy hình thức năng lượng cùng lực trùng kích đều hấp thu.

Thậm chí trải qua chuyển hóa về sau, lại thả ra ngoài, tiến hành phản kích.

Đối thủ công kích lực độ càng lớn, bắn ngược trở về tổn thương liền càng là kinh khủng!

Đơn giản tới nói, liền là lấy đạo của người trả lại cho người.

Bằng vào cái này quỷ dị khó lường năng lực, hắn từng để vô số tự cho mình siêu phàm cao thủ nuốt hận.

Nhưng là một giây sau, nụ cười trên mặt hắn triệt để ngưng kết.

Trương kia không chỗ không nuốt miệng lớn, tại tiếp xúc đến Phương Thành nắm đấm trong nháy mắt, vẻn vẹn chống đỡ không đến nửa giây, liền phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Răng rắc ——

Từng đạo nhỏ xíu vết rách, tại ngoài miệng lan tràn ra.

Lập tức bị lực lượng cuồng bạo triệt để no bạo, cháy hừng hực bắt đầu!

Nam tử trung niên trong lòng đột nhiên nhảy lên, trong nháy mắt ý thức được mình thất sách.

Đối phương một quyền này ẩn chứa lực lượng, chỉ sợ đã vượt ra khỏi mình lĩnh vực hấp thu cùng chuyển hóa hạn mức cao nhất.

Trách không được. . .

Hắn trong đầu óc, ánh chớp giống như hiện lên La Liệt trước đó bộ kia tên ăn mày giống như thảm trạng.

Oanh

Hắc ám lĩnh vực theo tiếng phá toái, thế giới hiện thực quang cảnh một lần nữa đập vào mi mắt.

Nam tử trung niên chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào chống lại cự lực từ bàn tay truyền đến.

Dùng để hóa giải đối thủ thế công vòng xoáy năng lượng bị trong nháy mắt xuyên qua, toàn bộ cánh tay phải xương cốt đều sinh ra vết rạn.

Phương Thành cặp kia tinh hồng trong mắt, không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ có thuần túy chiến ý.

Cánh tay Kỳ Lân tăng lên 500% cánh tay lực lượng, Quỷ Bối lại tăng phúc 100% ra quyền lực lượng, há lại dễ dàng như thế liền có thể ngăn cản!

Một quyền phía dưới, nam tử trung niên cả người như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đâm vào phía sau bị huyết nhục bao trùm hợp kim trên vách tường.

Kiên cố bức tường bị xô ra một cái rõ ràng hình người lõm, giống như khảm nạm lấy một bức chân dung.

Cái gọi là đánh người như bức họa, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Nhị thúc!" "Nhị gia!"

Nam tử trẻ tuổi cùng Tiêu Minh kinh hãi muốn tuyệt la lên.

"Khục. . . Đi mau! Từ cổng không gian rời đi!"

Nam tử trung niên trong miệng ho khan máu, lại dị thường quả quyết, lập tức hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Biết rõ lại tiếp tục chiến đấu, rất có thể sẽ cùng La Liệt một cái hạ tràng.

Phương Thành rón mũi chân, đang chuẩn bị phi thân mà lên, bổ sung một quyền.

Qua trong giây lát, hắc ám lần nữa bao phủ, trương kia phá toái miệng lớn cũng lại xuất hiện.

Nhưng mục tiêu lần này cũng không phải là Phương Thành, mà là một ngụm đem trọng thương nam tử trung niên nuốt hết.

Mấy giây về sau, làm hắc ám tán đi, tại chỗ đã không thấy tung ảnh của hắn.

Thậm chí, ngay cả mặt khác hai cái đồng bọn thân ảnh cũng đã biến mất.

Phương Thành chăm chú nhìn lại, vừa mới bắt gặp chưa hoàn toàn đóng lại kia phiến cổng không gian.

Nương theo lấy một trận ông minh chi thanh, cánh cửa khép lại, khe hở cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Toàn bộ huyết nhục sào huyệt, đảo mắt chỉ còn lại hắn một người.

Chạy

Phương Thành có chút không hiểu thấu.

Không phải muốn đánh sao?

Làm sao chỉ chịu một quyền, liền kết thúc?

Thậm chí, ngay cả đồ vật cũng không kịp lấy đi. . .

Phương Thành ánh mắt vẫn như cũ lửa nóng, nhưng không có tiếp tục truy kích ba cái kia thần bí người áo đen.

Cũng không phải là không nghĩ, mà là trong cơ thể truyền đến dị thường trạng thái, để hắn không thể không dừng bước lại.

Phương Thành nhíu mày.

Rõ ràng cảm giác trong cơ thể lực lượng dồi dào, phảng phất có dùng không hết tinh lực.

Nhưng một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác đói bụng, lại giống như là thủy triều đem hắn bao phủ.

Dạ dày điên cuồng co rút, co vào, lượng lớn dịch axit cuồn cuộn, thiêu đốt lấy hắn thực quản.

Tựa như một loại nguồn gốc từ tế bào chỗ sâu nhất khao khát, tại thân thể mỗi một cái góc phát ra kêu rên, nhu cầu cấp bách năng lượng bổ sung.

Phương Thành làm sơ suy tư, liền minh bạch nguyên nhân.

Trước đó cùng La Liệt giao chiến lúc, chưởng pháp kỹ năng thăng cấp, thu được điểm thuộc tính.

Mình một hơi đem lực lượng thêm đến 60 điểm, đột phá nhân thể sinh lý cực hạn.

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  mỗi lần đột phá cực hạn về sau, đều phải tiến hành lượng lớn đồ ăn bổ sung, để bù đắp thăng cấp thêm điểm chỗ hao tổn bản nguyên.

Nhưng lúc đó thân ở bên trong thế giới bên trong, bốn phía đều là địch nhân, căn bản không có ăn điều kiện.

Sau đó, vì đánh bại La Liệt, mình lại nhiều lần thi triển "Cánh tay Kỳ Lân" cùng "Bá thể" đối thân thể tạo thành to lớn phụ tải.

Về phần vừa rồi một trận chiến này, càng đem thân thể nghiền ép đến cực hạn.

"Tiềm năng kích phát" mặc dù có thể để cho hắn trong nháy mắt khôi phục lại thể năng trạng thái đỉnh phong, nhưng những cái này năng lượng cũng không phải là từ không sinh có, trống rỗng mà đến.

Cho dù tại nắm giữ "Khí công" kỹ năng về sau, không giống quá khứ nữa như thế trực tiếp rút ra sinh mệnh lực, mà là điều động đan điền dự trữ chân khí.

Nhưng cảm giác đói bụng cuối cùng không cách nào miễn trừ.

Bởi vì, đây là sinh vật cố hữu cơ chế.

Phương Thành còn nhớ rõ từng tại đọc sách quán tự học qua tương quan tri thức.

Làm trong cơ thể hoàn cảnh mất cân bằng, năng lượng dự trữ hao hết, vùng dưới đồi liền sẽ phát ra mãnh liệt ăn chỉ lệnh, hình thành một loại liên quan đến thần kinh, kích thích tố, thay thế chờ đa trọng sinh lý cơ chế, hiệp đồng tác dụng sinh tồn bản năng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành chợt nội thị đan điền.

Phát hiện kia mảnh xanh thẳm chân khí chi hải, quả nhiên đã thấy đáy.

"Đến nhanh đi ra ngoài tìm ăn. . ."

Thấp giọng tự nói một câu, Phương Thành quay đầu, ánh mắt đảo qua dưới chân đen sì huyết nhục da thịt.

Một cỗ kỳ dị hương khí chui vào xoang mũi, lộ ra phá lệ mê người.

Tựa như quán đồ nhậu nướng xâu nướng, tản mát ra làm người thèm nhỏ dãi thịt son tiêu hương.

Phương Thành lắc đầu, hất ra cái này cổ quái ý niệm.

Mình là người, cũng không phải dã thú, tại sao có thể ăn loại này buồn nôn đồ vật.

Lập tức bước chân, chuẩn bị rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Nhưng mà, làm hắn ánh mắt lần nữa hướng về viên kia lơ lửng giữa không trung "Đỏ thẫm chi nhãn" lúc, nhưng không khỏi dừng lại..