Chương 418: Mãnh nam truyền thuyết, chân chính Đại Ma Vương

Chương 418: Mãnh nam truyền thuyết, chân chính Đại Ma Vương

"Tần Chỉ, chúng ta đã đến mục tiêu khu vực, hiện trường không có thủ vệ, cũng không có phát hiện tương quan vật thí nghiệm."

Hắc ám trong phòng thí nghiệm, ầm rung động tĩnh điện quấy nhiễu âm thanh, nương theo lấy đội trưởng báo cáo tiếng vang lên.

"Nơi này trải qua thảm liệt chiến đấu, thiết bị dụng cụ phần lớn bị hủy, hiện trường tán lạc mấy cỗ hư hư thực thực cảnh vệ thi thể, lại tàn khuyết không đầy đủ."

"Sơ bộ phán đoán, nguyên nhân cái chết là gặp vật thí nghiệm hoặc loại nào đó không biết sinh vật tập kích. Đao nhọn tiểu đội, thỉnh cầu chỉ thị tiếp theo."

Vài giây sau, tai nghe bên trong truyền tới một trầm ổn mà giàu có từ tính giọng nam.

"Thu được. Lập tức đối hiện trường tiến hành tỉ mỉ thăm dò, nhiệm vụ lần này mục tiêu khả năng giấu ở nội bộ khu vực hạch tâm."

"Một khi phát hiện, lập tức thông báo, chớ tự tiện hành động, không nên tùy tiện đụng vào bất luận cái gì khả nghi vật phẩm."

Đúng

Đội trưởng trầm giọng xác nhận, lập tức đối bên cạnh đội viên so với mấy cái chiến thuật động tác tay, đám người lập tức hiện lên hình quạt tản ra.

Tai nghe thông tin đang chuẩn bị chặt đứt, cái thanh âm kia tựa hồ nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên lại hỏi:

"Các ngươi trên đường đi, có hay không gặp được Noah tổ chức cao tầng?"

Đội trưởng nghe vậy khẽ giật mình, cấp tốc đáp lại:

"Báo cáo! Chúng ta chui vào cao ốc sơ kỳ, từng tao ngộ mấy tên hư hư thực thực Noah cán bộ nhân viên, trong đó bao quát tư liệu trên tấm ảnh trạm trưởng Phùng Tiến Tài."

"Bất quá, dựa theo ngài 'Phòng ngừa tiếp xúc' chỉ lệnh, chúng ta cũng không cùng bọn hắn phát sinh xung đột."

"Hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ tại chật vật chạy trốn, tránh né địch nhân truy kích, cho nên chúng ta tiến vào khu thí nghiệm quá trình phi thường thuận lợi, cơ bản không có gặp được ra dáng chống cự."

"Các ngươi làm được cực kỳ tốt, tiếp tục chấp hành nhiệm vụ."

Tên kia họ Tần quan chỉ huy trầm ngâm một chút, lập tức phân phó nói.

Đội trưởng theo tiếng xưng phải, kết thúc thông tin.

Cái này, một cái tiếng kinh hô đột nhiên đánh vỡ yên tĩnh.

"Đội trưởng. . . Mau nhìn! Cái này. . . Đây là vật gì?"

Đám người nghe tiếng, họng súng đồng loạt thay đổi phương hướng, mấy đạo chiến thuật đèn pin cầm tay chùm sáng trong nháy mắt tập trung quá khứ.

Chỉ thấy một đầu nguyên bản lối đi hẹp, giờ phút này thình lình bị một mảng lớn huyết nhục nơi bao bọc.

Rất nhiều hư hư thực thực loại nào đó sinh vật tổ chức bướu thịt đang nhúc nhích, nhỏ xuống màu đỏ sậm chất nhầy.

Tên kia gọi hàng đội viên vô ý thức vươn tay, muốn chạm đến kia trơn nhẵn huyết nhục vách tường.

"Dừng tay!"

Đội trưởng lập tức một tiếng quát chói tai, ngăn lại hắn động tác:

"Khả năng này là không biết sinh vật nguyên nhân truyền nhiễm, tất cả mọi người bảo trì khoảng cách an toàn, mang tốt phòng hộ mặt nạ, đề cao cảnh giác!"

Đội ngũ tiếp tục cẩn thận hướng đẩy về trước tiến.

Càng sâu nhập đầu này huyết nhục lối đi, các đội viên thì càng hãi hùng khiếp vía.

Chung quanh nhục bích như cùng sống vật thực quản, giẫm trên mặt đất, thậm chí sẽ phát ra dính chặt "Phốc phốc" âm thanh.

Để người mỗi đi một bước đều cảm thấy như giẫm trên băng mỏng, sợ chạm đến cái gì không nên đụng chạm đồ vật.

Cuối cùng, đội ngũ đã tới lối đi cửa ra vào, cảnh tượng trước mắt để bọn hắn triệt để chấn kinh.

Chỗ này gian phòng bên trong, tất cả vách tường, trần nhà, mặt đất, đều bị huyết hồng sắc màng thịt bao trùm.

Chỉ bất quá, mảnh này giống như cơ thể sống giống như huyết nhục sào huyệt đã hiện ra suy bại thái độ.

Khắp nơi có thể thấy được khô quắt héo rút bướu thịt cùng đứt gãy khô héo xúc tu.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mục nát khí tức.

"Đây là. . . Quy mô lớn sinh vật ô nhiễm? Vẫn là Noah tổ chức kiểu mới vật thí nghiệm?"

Một tên đội viên cố nén khó chịu, kinh nghi hỏi.

Đội trưởng cũng không nhịn được vẻ mặt nghiêm túc:

"Noah tổ chức đến tột cùng ở chỗ này ẩn giấu thứ gì. . ."

Nhớ tới lần này lâm thời hành động trước, Tần trưởng phòng cố ý bàn giao mình những lời kia, trong lòng nghi hoặc càng nhiều.

Mọi người đều cảm nhận được trước nay chưa từng có rung động.

Cho dù là thân kinh bách chiến bọn hắn, cũng bị cái này như Địa ngục siêu hiện thực cảnh cả kinh tê cả da đầu.

"Đao nhọn, báo cáo phát hiện của các ngươi."

Tai nghe bên trong vang lên lần nữa Tần chỉ huy quan thanh âm, mơ hồ để lộ ra một tia vội vàng chi ý.

Đội trưởng lấy lại tinh thần, lập tức tỉnh táo báo cáo:

"Tần Chỉ, chúng ta dọc theo một con đường đi đến cuối cùng, phát hiện một căn phòng, nội bộ hiện đầy lớn diện tích màu đỏ không rõ sinh vật tổ chức."

"Sơ bộ quan trắc, có cực mạnh sinh vật ô nhiễm tính, nhu cầu cấp bách phòng dịch bộ môn chi viện, điều động sinh vật nguy hại xử lý tiểu tổ, tiến hành chuyên nghiệp thanh lý."

Đối diện ngắn ngủi dừng lại một chút, truyền đến mang theo giọng nghi ngờ:

"Không có những vật khác? Có thấy hay không một cái to lớn nhãn cầu màu đỏ?"

Đội trưởng ánh mắt cấp tốc liếc nhìn một vòng, sau khi xác nhận, ngữ khí trả lời khẳng định:

"Báo cáo Tần Chỉ, hiện trường không có phát hiện ngài nói tới con mắt."

"Bất quá có rõ ràng chiến đấu vết tích, từ lực phá hoại nhìn, hẳn là sử dụng bom, hoặc là ít nhất là cấp A năng lực giả ở chỗ này giao thủ qua."

Tần chỉ huy quan thanh âm trở nên trầm thấp, tựa hồ tại tự lẩm bẩm:

"Đỏ thẫm chi nhãn. . . Biến mất?"

"Noah tổ chức phản ứng nhanh như vậy? Vẫn là, bị tên kia xách trước một bước, cầm đi?"

Tích! Tích! Tích ——

Đột nhiên, một trận càng thêm chói tai dồn dập tiếng cảnh báo vang lên, tại màng nhĩ của mỗi người bên trong nổ tung.

Tần chỉ huy quan thông qua tai nghe, cũng nghe đến bên này động tĩnh.

"Thanh âm gì?"

Chợt, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên cao giọng hô:

"Đao nhọn tiểu đội  nhiệm vụ lập tức kết thúc! Noah tổ chức đã khởi động phòng thí nghiệm tự hủy chương trình!"

Đội trưởng nghe vậy sững sờ, sắc mặt đột biến.

Hắn không chần chờ chút nào, vội vàng hạ đạt chỉ lệnh:

"Tất cả mọi người lập tức rút lui! Xuôi theo đường cũ nhanh chóng rút lui khu thí nghiệm! Từ bỏ tất cả không phải hạch tâm trang bị! Lặp lại, lập tức rút lui!"

Các đội viên ý thức được nguy hiểm, không kịp bảo trì đội hình, liền cấp tốc quay người, dọc theo huyết nhục lối đi, hướng ra phía ngoài hối hả chạy vội.

Tiếng cảnh báo càng ngày càng vang, phảng phất biểu thị một trận không cách nào vãn hồi tai nạn sắp giáng lâm.

... ... ...

Oanh

Một tiếng trầm muộn tiếng vang, để cả con đường mặt đất cũng vì đó run lên.

Noah cao ốc đỉnh, ước chừng tám mươi tầng tả hữu vị trí, một vòng ánh sáng chói lòa đột nhiên sáng lên.

Lập tức cả tầng lầu pha lê màn tường, như là bị vô hình cự chùy nện trúng, hướng ra phía ngoài bạo liệt.

Vô số thiêu đốt mảnh vỡ lôi cuốn lấy khói đặc, hóa thành một đoàn lăn lộn hỏa vân, xông vào gió táp mưa sa bầu trời đêm.

Bất thình lình bạo tạc, triệt để đốt lên tất cả người vây xem chấn kinh cảm xúc.

Đoàn người đều coi là trước đó kia hai cái không giống người thân ảnh, lại bắt đầu một vòng mới chiến đấu.

"Lui lại! Toàn bộ lui lại!"

Một tên phụ trách hiện trường chỉ huy cảnh sát sắc mặt tái xanh, đối khuếch đại âm thanh loa gầm thét:

"Mở rộng đường ranh giới! Tất cả mọi người lập tức rời xa phiến khu vực này! Đây không phải diễn tập, là đột phát an toàn sự kiện!"

Chúng nhân viên cảnh sát hất lên áo mưa, dùng thân thể tạo thành bức tường người, ra sức đem bạo động đám người hướng về sau đẩy.

Chói tai còi cảnh sát, ô tô loa, đám người thét lên. . .

Vô số thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, để nguyên bản đèn đuốc mê ly thành thị nửa đêm trở nên dị thường ồn ào náo động.

Kít

Đúng lúc này, một cỗ in "Đông đô đài truyền hình" tiêu chí xe van thắng gấp một cái, dừng ở đường ranh giới biên giới.

Cửa xe trượt ra, người mặc đài truyền hình clone, trang dung tinh xảo nữ phóng viên cùng khiêng camera thợ quay phim lập tức vọt xuống tới.

"Nhanh! Máy móc vị nhắm ngay cao ốc, khóa chặt cái kia bốc khói vị trí!"

Nữ phóng viên ngữ tốc nhanh chóng chỉ huy, đồng thời sửa sang lại một chút bị nước mưa ướt nhẹp Lưu Hải, đối ống kính lộ ra chuyên nghiệp hóa trấn định biểu lộ.

"Các vị người xem, nơi này là Đông đô đài truyền hình  « tin tức 24 giờ » hiện trường trực tiếp."

Nàng đem microphone giơ lên bên miệng, thanh âm thong dong, nghe không ra một tia vừa rồi vội vàng:

"Ta hiện tại ở vào khu trung tâm thiên hà đại đạo, đêm nay vốn là tiêu chí kiến trúc Noah cao ốc đột phát tình trạng khẩn cấp, hư hư thực thực lọt vào người vì có ý định phá hư."

"Ngay tại vừa rồi, cao ốc cao tầng nội bộ phát sinh kịch liệt bạo tạc."

"Trước mắt tình huống thương vong không rõ, cảnh sát đã phong tỏa hiện trường, chúng ta có thể nhìn thấy, cả tòa cao ốc. . ."

Nữ phóng viên thông báo lấy tình huống hiện trường, sau đó đem microphone đưa về phía một tên cách gần nhất, mặt mũi tràn đầy chưa tỉnh hồn người trẻ tuổi.

"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngài vừa rồi nhìn thấy cái gì?"

"A? Ngươi đang nói chuyện với ta phải không?"

Người tuổi trẻ kia có vẻ như còn không có từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, tay chỉ cao ốc, lắp bắp nói:

"Thấy được, ta tất cả đều nhìn thấy!"

"Đầu tiên là một người, tay không đào lấy cao ốc tường ngoài, cứ như vậy 'Sưu sưu sưu' trèo lên trên, giống như Spider-Man!"

"Một lát sau về sau, tầng cao nhất lại bay ra ngoài hai người, ngay tại trên trời đánh nhau."

"Thật, cùng điện ảnh, đầu tiên là phanh phanh phanh, sau đó ba ba ba, còn phát sáng đâu!"

"Đúng đúng đúng, hắn không có nói láo!"

Bên cạnh một cái trung niên đại thúc nhìn thấy có thể lên ti vi, lập tức hưng phấn chen tới, cướp lời nói:

"Hai người kia biết phi hành, một cái mặc tây phục, tay khẽ vẫy, miếng thủy tinh liền cùng vòi rồng đồng dạng hô hô cuốn qua đi!"

"Một cái khác mang mặt nạ màu trắng, toàn thân trần trụi nam nhân, mạnh hơn!"

"Hắn trực tiếp từ đối diện kia tòa nhà nhảy đến giữa không trung, một quyền liền đem mặc tây phục gia hỏa đánh cho bay rớt ra ngoài, tại cao ốc pha lê trên tường xô ra một cái lỗ thủng."

"Đón lấy, cái kia mãnh nam lại lần nữa bay trở về, tiến vào lỗ thủng bên trong, ta nhìn khẳng định đuổi theo giết cái kia mặc tây phục."

"Lõa thể mãnh nam? Khoa trương như vậy. . ."

Nữ phóng viên khóe miệng giật một cái, thần sắc có chút xấu hổ.

Chúng ta đây chính là nghiêm chỉnh tin tức tiết mục, không phải đến gần khoa học a. . .

Gặp nàng không tin, trung niên đại thúc gấp, nước miếng văng tung tóe khoa tay lấy:

"Ta hai con mắt thị lực đều là 20, thấy rất rõ ràng!"

"Nói cho ngươi, còn có trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, ta Vương Đại Xuân sống hơn bốn mươi năm, liền chưa thấy qua tràng diện lớn như vậy. . ."

Nữ phóng viên khuôn mặt biểu lộ cứng ngắc, gạt ra vẻ mỉm cười, vội vàng đem lời ống chuyển dời đến một vị khác người qua đường.

Hiển nhiên đối loại này vượt qua lẽ thường miêu tả cảm thấy khó giải quyết, nhưng vẫn như cũ bảo trì nghề nghiệp tố dưỡng, ý đồ đem tiết mục dẫn về quỹ đạo.

Đám người ồn ào náo động bên trong, Tiêu Sái im lặng đứng lặng.

Hắn không để ý đến bên người phóng viên cùng bạo động người đi đường.

Lực chú ý toàn bộ tập trung ở kia tòa nhà không ngừng toát ra khói đặc cao ốc bên trên, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Đúng lúc này, một cỗ quen thuộc ba động tại trong đầu của hắn nổi lên.

Ngay sau đó, một thanh âm vang lên.

"A Nhân."

Là hội trưởng!

Tiêu Sái trong lòng căng thẳng, vội vàng thông qua tinh thần kết nối đáp lại:

"Hội trưởng, ngài thế nào? Có bị thương hay không? Cần ta làm cái gì?"

Hắn liên tiếp đặt câu hỏi vội vàng vô cùng, sợ đạt được xấu nhất trả lời chắc chắn.

"Không chết được."

Phương Thành thanh âm truyền đến, ngữ khí trầm ổn như cũ, lại khó nén một tia táo bạo cảm xúc:

"Chuẩn bị một bộ quần áo sạch, đưa đến Noah cao ốc phía Tây kia tòa nhà văn phòng bãi đậu xe dưới đất, nhanh."

"Đúng, ta đến ngay."

Tiêu Sái không có hỏi nhiều nửa câu, lập tức quay người xuyên qua đám người.

Hắn có thể cảm giác được hội trưởng trạng thái tinh thần tựa hồ không thế nào tốt.

Nhưng nghĩ lại, cái này cũng rất bình thường.

Rốt cuộc, đối thủ là cái kia có thể điều khiển phong bạo, lăng không bay lượn quái vật.

Hội trưởng có thể đem đánh bại, đã là một cái không tầm thường kỳ tích!

Tiêu Sái cưỡng ép đè xuống nội tâm khuấy động cùng sùng bái, bước nhanh đi hướng dừng ở góc đường một cỗ màu đen xe con, động tác lưu loát mở cửa xe, phát động động cơ.

Ghế sau vị bên trên, yên tĩnh đặt vào ba cái ấn có nhãn hiệu tiêu chí túi giấy.

Bên trong là mới tinh nội y, áo khoác cùng quần dài, còn có một cái xối màu đen mũ trùm áo.

Nguyên lai, sớm tại hắn nhìn thấy hội trưởng cởi xuống áo ngoài, tay không leo lên cao ốc lúc, liền đã ngờ tới đến tiếp sau cần thiết, sớm chuẩn bị tốt hết thảy.

Xe con tụ hợp vào dòng xe cộ, Tiêu Sái một bên điều khiển, một bên tại trong lòng đáp lại:

"Hội trưởng, trên xe đã có sẵn quần áo, ta hiện tại liền lái xe tới đón ngài."

Cần gạt nước tại kính chắn gió trên quy luật đong đưa, quét ra từng mảnh từng mảnh mơ hồ ngũ sắc cầu vồng quang ảnh.

Ngay tại cỗ xe vượt qua một cái giao lộ lúc, một cỗ màu đen xe thương vụ vừa lúc từ đối hướng làn xe lái tới.

Màn mưa bên trong, hai xe giao thoa mà qua, riêng phần mình lái về phía phương hướng khác nhau.

Trong cửa sổ xe hành khách, đối lẫn nhau tồn tại không hề hay biết.

... ... ...

Màu đen xe thương vụ bên trong.

Chu Lượng cầm tay lái, chuyên chú lái xe.

Cao Tấn ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

Xếp sau vị trí, A Lực, A Dương cùng tiểu Kiệt ba người y phục trên người rách rưới, mang theo vết máu cùng trầy da, trên mặt lại tràn đầy sống sót sau tai nạn hưng phấn.

Càng dựa vào sau trên chỗ ngồi, Thôi Tú Anh ngoại trừ đầu tóc rối bời, trên người nghiên cứu viên chế phục có chút vết bẩn bên ngoài, cơ bản không có thụ thương.

Thân là cần giải cứu trọng yếu con tin, nàng ngoài định mức nhận hành động nhân viên chiếu cố cùng bảo hộ.

Đoạn đường này, từ giữa thế giới cùng Noah cao ốc trốn tới, có thể nói hữu kinh vô hiểm.

Về phần nàng bên cạnh, nằm tại chỗ ngồi trên Majima Goro liền không may mắn như thế.

Toàn thân xanh một miếng tử một khối, mặt sưng phù giống cái lên men quá độ màn thầu, giờ phút này vẫn như cũ hai mắt đóng chặt, hôn mê bất tỉnh.

Có thể thấy được Thôi Tú Anh kia một châm trấn định tề dược hiệu đến cỡ nào mạnh mẽ.

"Cao đội, ngươi là không nhìn thấy a."

A Lực nhịn không được thổ lộ hết dục vọng, khoa tay múa chân khoa tay lấy:

"Noah cái kia họ La bộ trưởng, thực sự mạnh đến mức đáng sợ, niệm lực khẽ động, cả tầng lầu đều nổi lên phong bạo, chúng ta những người này kém chút liền bàn giao ở đó!"

"May mắn có Bạch Kiêu tại, nếu không căn bản không có người là đối thủ của hắn."

"Đúng vậy a."

A Dương lòng vẫn còn sợ hãi nói bổ sung:

"Hai vị kia đánh nhau, quả thực liền là phá dỡ đội tiến vi phạm luật lệ kiến trúc, loảng xoảng một trận nện, quả thực là đem khắp nơi đều là quái vật bên trong thế giới cho đánh nổ! Chúng ta lúc này mới may mắn trốn tới."

Chu Lượng vừa lái xe, một bên từ sau xem trong kính nhìn xem bọn hắn, cười nói:

"Ta cảm thấy Trình Gia Thụ cùng hắn biểu đệ so sánh, thật sự là tú tài gặp quân binh, căn bản chính là hai loại người."

"Vậy cũng không!"

Tiểu Kiệt một mặt sùng bái nói:

"Vị kia Bạch Kiêu mới giống như là trong truyền thuyết đại ma vương a, lại mạnh mẽ lại tàn bạo!"

"Bất quá. . . Người khác còn rất giảng nghĩa khí, lúc ấy hắn hoàn toàn có thể tự mình đi, nhưng vẫn là mang theo chúng ta cùng một chỗ vọt ra, không đem chúng ta nhét vào 84 tầng cho ăn quái vật."

"Không sai."

A Lực dùng sức gật đầu: "Cái này anh em rất tốt, về sau nếu là tại trong hiện thực đụng tới, ta tuyệt đối giao hắn người bạn này."

Nghe các đội viên ngươi một lời ta một câu thổi phồng, Cao Tấn không nói gì, chỉ là ánh mắt thâm thúy nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh mưa.

Thôi Tú Anh im lặng mặc nghe, trong đầu óc lần nữa hiện ra cái kia mang theo mặt nạ ác quỷ thân ảnh.

Mặc dù tư thái chiến đấu của hắn cuồng bạo vô cùng, nhưng chẳng biết tại sao, Thôi Tú Anh nhưng trong lòng luôn có một loại không hiểu quen thuộc cùng cảm giác an toàn.

Cảm thấy hắn không giống một cái lạm sát kẻ vô tội ma vương, ngược lại càng giống một vị trừ bạo an dân anh hùng.

Trầm mặc một lát sau, Cao Tấn đưa mắt nhìn sang Thôi Tú Anh, mở miệng nói ra:

"Thôi tiểu thư, tiếp xuống, chúng ta sẽ dẫn ngươi đi một chỗ phòng an toàn."

"Ngươi cùng Majima tiên sinh trước tiên ở nơi đó tránh mấy ngày, chờ cùng Đông Doanh phương diện liên hệ tốt, sẽ lập tức an bài đem Majima tiên sinh chuyển giao người nhà của hắn."

"Xin yên tâm, chí ít tại Hạ Quốc cảnh nội, ta lấy nhân phẩm của ta đảm bảo an toàn của các ngươi."

Lời nói này để một mực treo lấy tâm Thôi Tú Anh rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Nàng lo lắng nhất, liền là chính phủ sẽ đem Majima Goro cái này đặc thù "Vật thí nghiệm" xem như đầu cơ kiếm lợi, lần nữa nhốt lại.

"Còn có."

Cao Tấn dừng một chút, chuyện chuyển một cái:

"Nếu như Thôi tiểu thư ngươi không có tốt hơn chỗ, có thể cân nhắc gia nhập chúng ta đội lục soát đặc biệt thí nghiệm bộ môn."

"Chúng ta phi thường hoan nghênh ngươi dạng này nhân tài, chỉ cần gia nhập, ngươi đem được hưởng cấp bậc cao nhất an toàn bảo hộ, Noah tổ chức tuyệt đối không dám lại tìm ngươi gây chuyện."

Thôi Tú Anh trong lòng khẽ động.

Nàng minh bạch, đối phương nhìn trúng là nàng tại Noah dược nghiệp tham dự nhân thể thí nghiệm hạng mục kinh nghiệm quý báu.

Gia nhập đội lục soát đặc biệt, có thể đổi lấy an toàn.

Về phần giá phải trả, thì là. . . Lại một lần nữa mất đi bộ phận tự do.

Nhưng mình, thật sự có lựa chọn sao?

Nàng cắn môi, trầm mặc nửa ngày, mới nhẹ nói:

"Ta nghĩ suy nghĩ thêm một chút."

"Có thể."

Cao Tấn nhẹ gật đầu, không có cưỡng cầu.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Chu Lượng, phân phó nói:

"A Lượng, đi trước Giang Đông khu phòng an toàn."

"Đến lúc đó, A Lực bọn hắn lưu lại bảo hộ Thôi tiểu thư, ngươi lại cùng đi với ta gặp Triệu nghị viên."

Chu Lượng nghe vậy, nao nao:

"Không trực tiếp hướng Tần trưởng phòng cùng tổng trưởng báo cáo sao?"

Cao Tấn đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ xe mê huyễn như mộng cảnh nửa đêm đô thị, thanh âm trầm thấp mà kiên định:

"Chúng ta cần làm hai tay chuẩn bị."

Vâng

Chu Lượng mặc dù nghi hoặc, cũng không tiện hỏi nhiều.

Toa xe bên trong, A Lực bọn người còn tại cao hứng bừng bừng thảo luận, ước mơ nhiệm vụ lần này thành công về sau có thể cầm tới tiền thưởng, điểm tích lũy cùng tấn thăng cơ hội.

Kiềm chế thật lâu bầu không khí rốt cục trở nên dễ dàng hơn..