Chương 420: Tiêu hoá vấn đề, kỹ năng tổng kết

Chương 420: Tiêu hoá vấn đề, kỹ năng tổng kết

Sáu giờ sáng.

Trời mưa suốt cả đêm, rốt cục ngừng.

Pha lê trên treo giăng khắp nơi vết nước, đem ngoài cửa sổ vừa mới thức tỉnh đô thị mơ hồ thành một mảnh vầng sáng.

Gian phòng bên trong, màu lam nhạt vách tường cùng vận động sàn nhà, tạo nên một loại đặt mình vào ngày nghỉ bãi biển giống như yên tĩnh.

Nhưng mà, mảnh này "Bãi biển" nhiệt độ lại rõ ràng so bên ngoài cao rất nhiều.

Phảng phất tại bốn Nguyệt Quý tiết mở ra hơi ấm, lại hoặc là đốt lên một tòa lò.

"Hô. . . Xoẹt. . . Hô. . . Xoẹt. . ."

Nặng nề mà giàu có tiết tấu tiếng thở dốc, là mảnh này lửa nóng bên trong duy nhất tiếng vang.

Giờ phút này, một cái cơ bắp sôi sục trần trụi thân ảnh, chính lấy hai tay ngón trỏ chèo chống mặt đất phương thức, luyện tập chống đẩy.

Càng thêm khoa trương là, kia rộng lớn đến như là dãy núi trên sống lưng, lại dùng ni lông gấp trói mang, một mực cố định mười cái nặng nề gang tạ mảnh.

Mỗi một khối tạ mảnh đều nặng đến hai mươi lăm kg.

Ý vị này, hắn chỉ là dùng hai cây mảnh khảnh ngón tay, chống đỡ lấy tự thân thể trọng, cộng thêm ròng rã 500 cân kinh khủng phụ trọng.

Mỗi một lần chìm xuống hoặc chống lên, cánh tay cơ bắp đường cong tựa như đao khắc rìu đục giống như từng chiếc bạo hiện.

Toàn bộ rèn luyện quá trình, động tác tiêu ổn định đến đã vượt ra nhân loại phạm trù.

Ngay cả như vậy, trên người hắn cơ bản không có chảy mồ hôi.

Bởi vì mồ hôi vừa mới chảy ra lỗ chân lông, liền bị kinh người nhiệt độ cơ thể trực tiếp bốc hơi, hóa thành mắt trần có thể thấy khói trắng, từ màu đồng cổ trên da lượn lờ bốc lên.

Rốt cục, một giọt không cách nào bị kịp thời bốc hơi mồ hôi, từ hắn góc cạnh rõ ràng cằm trượt xuống.

Tại không trung vẽ qua một đạo óng ánh đường vòng cung về sau, nhỏ tại phía dưới điện tử máy đếm trên màn hình.

Trên màn hình màu đỏ con số, theo hắn cái trán hướng xuống đụng vào, liền trong nháy mắt nhảy lên một chút.

【2 991 】

【2 992 】

【2 993 】

... . . .

Làm con số dừng lại tại 【3000 】 lúc.

Hô

Một ngụm nóng rực trọc khí bị thật dài phun ra, hình thành một đạo rõ ràng trắng mũi tên.

Trên thân bốc hơi hơi khói, cũng theo đó chậm rãi tiêu tán.

Phương Thành rốt cục dừng lại, hai tay vững vàng chống đỡ, bảo trì thẳng tắp tư thế.

Giờ phút này, bởi vì khí huyết kịch liệt phun trào, toàn thân làn da thình lình hiện ra một tầng màu đỏ thắm.

Mỗi một khối cơ bắp cũng giống như bị rót vào sinh mệnh bàn thạch, tràn đầy nội liễm mà bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.

Làm sơ nghỉ ngơi, Phương Thành một cái vọt bước, động thân đứng lên, thuận tay cởi ra phía sau gấp trói mang.

Mà liền tại tạ mảnh sắp thoát ly phần lưng, đánh tới hướng sàn nhà trong nháy mắt, thân hình hắn bỗng nhiên chuyển một cái, cánh tay quơ tới, liền đem kia xếp "Đĩa sắt "Vững vàng ôm vào trong lòng.

Thần thái nhẹ nhõm tự nhiên, phảng phất ôm không phải mấy trăm cân sắt thép, mà là lúc trước trong câu lạc bộ một rương học viên dụng cụ.

Phương Thành đi đến nơi hẻo lánh, đem tạ mảnh nhẹ nhàng buông xuống, chỉnh tề xếp xong.

Đón lấy, từ bên cạnh trên kệ cầm lấy một khối sớm đã thẩm thấu nước lạnh khăn mặt, lung tung tại khuôn mặt cùng lồng ngực lau một cái.

Lắc lắc đầu về sau, thấp giọng tự nói:

"Quá nhẹ, lần sau đến lại thêm mười khối mới đủ. . ."

Hắn ngược lại là nghĩ trực tiếp mua sắm nặng mấy tấn phụ trọng khối, đáng tiếc trên thị trường quy cách lớn nhất đòn khiêng làm mảnh liền là 25KG một mảnh.

Những này máy tập thể hình chung quy là là phổ thông vận động viên cùng kẻ yêu thích thiết kế, làm sao lại cân nhắc đến hắn loại này sớm đã thoát ly bình thường phạm trù "Quái vật" nhu cầu.

Ánh mắt đảo qua gian phòng bên trong bài trí hạng nặng bao cát cùng thể thao xà đơn, Phương Thành trong lòng tính toán.

Lần sau, có lẽ có thể nếm thử hai chân huyền không, cõng những này tạ mảnh, luyện tập độ khó cao hơn Nga thức động thân động tác.

Rốt cuộc, mình lực lượng thuộc tính đã đột phá 60 điểm đại quan, lấy trước kia điểm rèn luyện lượng xác thực có vẻ hơi trò trẻ con.

Phương Thành tùy ý vung vẩy cánh tay, đi chân đất đi hướng bên cửa sổ.

Vai khớp nối phát ra liên tiếp thanh thúy bạo hưởng, như là rang đậu đồng dạng.

Giãn ra xong gân cốt, hắn đưa bàn tay dán tại pha lê bên trên, cảm thụ được cỗ kia thấm vào ruột gan ý lạnh.

Sắc trời vẫn như cũ âm trầm, nhưng đã tảng sáng lên.

Trong khu cư xá, có mấy cái sáng sớm thân ảnh chính mặc quần áo thể thao, vòng quanh ướt sũng lục nói chạy chậm.

Nơi xa trên đường cái, cỗ xe thưa thớt.

Một cỗ màu lam tủ lạnh xe hàng chậm rãi chạy qua, đại khái là đi hướng cái nào hải sản thị trường.

Hiện tại mới hơn sáu giờ đồng hồ, vốn nên là ngủ say ngủ bù thời điểm.

Nói đến, lấy tối hôm qua tiêu hao, Phương Thành hôm nay hoàn toàn có thể yên tâm thoải mái trộm cái lười.

Liên tục tao ngộ cường địch, kinh lịch mấy trận ác chiến, thậm chí còn vận dụng "Tiềm năng kích phát" lá bài tẩy này, thể năng của hắn sớm đã nghiêm trọng tiêu hao.

Dựa theo lẽ thường, giờ phút này nên làm nhất liền là nghỉ ngơi thật tốt, bổ sung khí huyết, để tránh cho thân thể lưu lại tai hoạ ngầm.

Làm sao, nuốt vào "Đỏ thẫm chi nhãn" về sau, tinh lực của hắn thực sự quá dồi dào, dồi dào đến đều chảy ra máu mũi đến.

Rạng sáng tại bờ biển trận kia minh tưởng, chỉ là dựa vào linh tính chi hỏa, giải quyết phương diện tinh thần ô nhiễm vấn đề.

Nhưng thân thể bên trong cỗ kia như là đặt lò nướng bên trong khô nóng cảm giác vẫn tồn tại như cũ, cảm xúc cũng từ đầu đến cuối ở vào phấn khởi trạng thái, không có chút nào buồn ngủ.

Thế là, hắn dứt khoát dọc theo bãi biển vừa đi vừa về chạy, đón băng lãnh sóng biển đánh quyền, luyện tập không kích cùng chống đẩy.

Giày vò hồi lâu, sắc trời y nguyên một mảnh đen kịt, thời gian còn sớm.

Về đến trong nhà về sau, Phương Thành tiếp tục rèn luyện, đem tất cả kiện thân kỹ năng kế hoạch huấn luyện toàn bộ hoàn thành một lần.

Kết quả, vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ kình.

Lúc này mới ngoài định mức thêm luyện 3000 cái phụ trọng hai chỉ chống đẩy.

Cho tới giờ khắc này, Phương Thành vẫn chưa cảm giác được thể năng cực hạn.

Chỉ cảm thấy trong thân thể của mình, phảng phất cầm tù lấy một đầu đến từ thái cổ tuyệt thế hung thú.

Nó không giờ khắc nào không tại gầm thét, ý đồ tránh thoát tên là "Lý trí" trói buộc.

Mình càng là áp chế nó nanh vuốt, nó liền càng là điên cuồng chuyển vận lấy năng lượng, phảng phất muốn đem cỗ này thể xác tươi sống no bạo.

Chỉ có thông qua loại này gần như tự ngược cường độ cao rèn luyện, đem cỗ này lực lượng cuồng bạo phát tiết ra ngoài, mới có thể làm cho mình cảm thấy một tia khó được thoải mái dễ chịu.

Nhìn qua ngoài cửa sổ dần dần nhiều lên dòng xe cộ, Phương Thành nhẹ than một hơn.

Nếu như có thể, hắn thực tình hi vọng cái kia La Liệt có thể phục sinh, hai người lại đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chém giết.

Lại hoặc là, ba cái kia chạy trốn thần bí người áo đen một lần nữa tìm tới cửa, lẫn nhau không giữ lại chút nào, thi triển toàn bộ lực lượng, nghiêm túc đánh nhau một trận.

Nghĩ tới đây, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, tâm tùy ý động, nội thị đan điền.

Một đoàn chân khí màu lam đậm nghỉ lại ở đây, như là một mảnh vô biên vô tận yên tĩnh biển sâu.

Chỉ là ngẫu nhiên có mấy cái nhỏ xíu bọt khí ào ạt toát ra.

So sánh đêm qua chiến đấu sau cơ hồ khô kiệt cảnh tượng, giờ phút này mảnh chân khí hải dương không chỉ có hoàn toàn lấp đầy đan điền, thậm chí đến cơ hồ tràn đầy trình độ.

"Không hổ là đến từ viễn cổ trân quý nguyên liệu nấu ăn. . ."

Phương Thành từ đáy lòng tán thưởng một câu, sau đó sờ lên có chút phồng lên phần bụng.

Trên thực tế, đêm qua nuốt vào con mắt huyết nhục, còn có gần một nửa vẫn giữ tồn tại trong dạ dày của mình.

Phần này nguyên liệu nấu ăn tiêu hóa độ khó có thể xưng cuộc đời ít thấy, viễn siêu độc hạt bộ kia hoá lỏng sau biến thái thân thể.

Nó không chỉ có giàu có protein, phần tử kết cấu tựa hồ cũng cực kỳ đặc biệt.

Tại bị vị toan phân giải lúc, sẽ phóng liên tục ra lượng lớn sinh vật nhiệt năng, hiệu suất viễn siêu bất luận cái gì đã biết đồ ăn.

Phương Thành thậm chí cảm giác mấy ngày kế tiếp, chính mình cũng không cần lại ăn.

Cái này cũng nói rõ, tràn ngập trong thân thể cỗ kia cuồng bạo lực lượng, hắn đầu nguồn chính là những cái kia chưa bị hoàn toàn tiêu hóa huyết nhục.

Chỉ cần đưa chúng nó triệt để hấp thu, thân thể dị thường trạng thái hẳn là có thể giải quyết dễ dàng.

Cứ việc có lòng tin hàng phục phần này kỳ dị "Nguyên liệu nấu ăn" nhưng hồi tưởng lại thôn phệ lúc tình trạng, Phương Thành vẫn lòng còn sợ hãi.

Loại kia tinh thần cùng nhục thể hai tầng tra tấn, có thể xưng kinh khủng, tựa như đặt mình vào trong địa ngục cực hình.

Cũng may, Phương Thành có được đủ để chống cự mặt trái ý thức ăn mòn "Toàn tri ngôn ngữ" thiên phú.

Đồng thời, khí công kỹ năng đặc hiệu "Độc kháng" để hắn thân thể đối có hại vật chất sức chống cự, tại thể chất cơ sở trên ngoài định mức tăng lên 100%

Lại thêm 50 điểm thể chất thuộc tính cơ sở hiệu quả, lúc này mới có thể hữu kinh vô hiểm tiêu hóa hết những cái kia có siêu cường tính ăn mòn huyết nhục.

Nếu là đổi lại người bình thường, đừng nói ăn, dù chỉ là làn da hơi đụng vào huyết dịch, chỉ sợ đều sẽ bị trong nháy mắt hòa tan, trở thành kia huyết nhục sào huyệt một bộ phận.

Cao phong hiểm, tự nhiên nương theo lấy cao hồi báo.

Trực tiếp nhất thể hiện, chính là thể chất cùng tinh thần hai hạng thuộc tính có thể xưng tiến triển cực nhanh lên nhanh.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, ánh sáng màu lam nhạt màn hình ở trước mắt lặng yên triển khai.

【  lực lượng:60 】

【  nhanh nhẹn:60 】

【  thể chất:59 】

【  tinh thần:59 】

Ánh mắt rơi vào khó khăn lắm dừng bước tại 60 điểm đại quan trước thể chất cùng trên tinh thần, Phương Thành nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Loại này chỉ kém lâm môn một cước cảm giác, luôn luôn để người có chút tiếc nuối.

Bỗng nhiên, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, phát hiện trên mặt bản một chỗ dị thường.

Thể chất kia một cột đánh dấu thanh tiến độ, thình lình biểu hiện ra 38%!

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, tối hôm qua tại bờ biển tu luyện kết thúc lúc, cái này con số vẫn là 19%

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  trừ phi thăng cấp có lẽ có kỳ ngộ, thuộc tính thanh tiến độ tăng trưởng từ trước đến nay là làm gì chắc đó, một chút xíu tích lũy.

Tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ trong vòng một đêm tăng vọt gần 20%

Làm sơ suy tư, Phương Thành rất nhanh liền muốn thông quan khiếu.

Cái này vẫn như cũ là "Đỏ thẫm chi nhãn" ảnh hưởng.

Theo trong dạ dày còn lại huyết nhục bị không ngừng tiêu hóa, hấp thu, phóng thích ra thuần túy sinh mệnh năng lượng, khẳng định sẽ kéo dài không ngừng mà ảnh hưởng thân thể cơ năng.

Ăn hết "Đỏ thẫm chi nhãn" cũng không phải là duy nhất một lần mua bán, đối thân thể cải tạo là một cái chậm chạp mà kéo dài quá trình.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, ngược lại nhìn về phía cái khác thuộc tính.

Tinh thần thuộc tính thanh tiến độ cơ hồ không có biến hóa.

Mà lực lượng cùng nhanh nhẹn thanh tiến độ, lại đều so vài ngày trước tăng lên rất nhiều.

Theo thứ tự là 98%92%

Mặc dù tăng phúc kém xa thể chất, nhưng đây cũng không phải là nói rõ đỏ thẫm chi nhãn tại hai phương diện tăng thêm hiệu quả thấp.

Mà là bởi vì Phương Thành tự thân lực lượng cùng nhanh nhẹn cơ sở giá trị quá cao.

Như đặt ở nửa năm trước, hấp thu những này huyết nhục tinh hoa, chí ít có thể để cho cái này hai hạng thuộc tính riêng phần mình dâng lên mười điểm trở lên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mình có thể chịu đựng được cỗ lực lượng này mà không bạo thể mà chết.

Nếu không nghênh đón mình kết cục, chỉ có thể là biến thành sương mù xám bên trong những cái kia mất lý trí quái vật.

Kiểm tra xong thuộc tính tình huống, Phương Thành ánh mắt sau đó nhìn về phía kỹ năng bảng.

Một chuỗi dài kinh nghiệm nhắc nhở tin tức như là thác nước cà qua, cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng.

Tối hôm qua suốt cả đêm kinh lịch, có thể nói trầm bổng chập trùng, kinh tâm động phách.

Đầu tiên là tại 84 tầng cùng sương mù xám bên trong quái vật chém giết, sau đó lại cùng La Liệt giao thủ, từ giữa thế giới đánh tới thế giới hiện thực, cuối cùng còn tao ngộ ba tên thần bí người áo đen.

Liên tục không ngừng kịch chiến, để các hạng cách đấu kỹ năng kinh nghiệm đều thu được cự phúc tăng trưởng.

Nhất là quyền kích, chưởng pháp cùng khí công, thậm chí thu hoạch trên trăm điểm kinh nghiệm.

Chưởng pháp cũng bởi vậy thuận lợi thăng cấp, cũng nâng lên lực lượng thuộc tính chính thức đột phá 60 điểm đại quan.

Mà chiến đấu kết thúc về sau, tại bờ biển minh tưởng tu luyện, lại để cho khí công cùng minh tưởng kỹ năng riêng phần mình tăng lên 50 điểm kinh nghiệm.

Ngắn ngủi một buổi tối, thu hoạch không thể bảo là không phong phú.

Giờ phút này, Phương Thành ánh mắt lấp lánh đảo qua kỹ năng bảng.

【  nhanh đọc lv2(116/500) 】(con mắt nhanh chóng chuyển động, ký ức cung điện)

【  chuyên chú lv2(390/500) 】(Tâm Chi Cương)

【  trù nghệ lv1(154/250) 】(đao hoa)

【  sạch sẽ lv1(227/250 】(công nhân quét đường chi nhãn)

【  điều khiển lv 0(36/100) 】

【  bó xương lv1(50/250) 】(ngắn ngủi cố hóa)

【  điểm huyệt lv 0(29/100) 】

【  xoa bóp lv 0(41/100) 】

【  quyền kích lv3(239/1000) 】(thiết quyền, vô hạn đánh liên tục)

【  tán đả lv3(125/1000) 】(thiểm điện chi vũ)

【  nhu thuật lv2(3 61/500) 】(lực đàn hồi)

【  Thái quyền lv2(280/500) 】(xương thép, Bá thể)

【  Thái Cực quyền lv1(217/250) 】(tiêu lực)

【  chống đẩy lv3(336/1000) 】(mạnh cổ tay đại sư, cánh tay Kỳ Lân)

【  Squat lv3(275/1000) 】(cao ngạo người)

【  nâng chân lv3(112/1000) 】(vượn eo)

【  kéo xà đơn lv3(162/1000) 】(tuyệt đối chưởng khống)

【  lưng cầu lv3(57/1000) 】(Quỷ Bối)

【  dựng ngược chống đỡ lv3(80/1000) 】(không trung dạo bước)

【  chạy bộ lv1(106/250) 】(gió mạnh quét)

【  khí công lv2(254/500) 】(độc kháng, Trường Xuân không ngã)

【  minh tưởng lv2(309/500) 】(linh tính chi hỏa)

【  thuật bắn súng lv2(168/500) 】(u linh xạ kích, Ưng Nhãn thị giác)

【  đao pháp lv2(280/500) 】(lưỡi đao hình bóng, kiếm nhận phong bạo)

【  chưởng pháp lv1(60/250) 】

Nhìn xem rực rỡ hẳn lên bảng trị số, Phương Thành hài lòng gật đầu.

Trước mắt khoảng cách thăng cấp gần nhất, liền là "Sạch sẽ" cùng "Thái Cực quyền" cái này hai hạng kỹ năng.

Bình thường dùng nhiều một ít tâm tư, hẳn là rất nhanh liền có thể thăng cấp.

Ngoài ra, càng quan trọng hơn một điểm là, thanh kỹ năng tổng số đã đạt tới 25 cái hạn mức cao nhất.

Vì không ảnh hưởng đến tiếp sau giải tỏa kỹ năng mới, mình nhất định phải đem kỹ năng hợp thành đưa vào danh sách quan trọng.

Bởi vậy tiếp xuống, ngoại trừ thường ngày rèn luyện, tinh lực chủ yếu đến đặt ở "Bó xương" "Điểm huyệt" "Xoa bóp" cái này ba loại trị liệu kỹ năng bên trên.

Mau chóng đưa chúng nó cùng khí công hợp thành, không chỉ có thể trống đi thanh kỹ năng, càng có thể tăng lên khí công đẳng cấp cùng hiệu dụng.

Trải qua đêm qua một trận chiến, Phương Thành khắc sâu ý thức được.

Đối mặt La Liệt loại cấp bậc kia cao thủ, cùng tầng tầng lớp lớp siêu phàm năng lực, khí công tại phòng ngự, trị liệu cùng mũi tiến công có khả năng phát huy uy lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

Về phần cái khác cách đấu cùng kiện thân kỹ năng, chỉ cần làm từng bước luyện tập là đủ.

Đem kế hoạch tương lai tại trong lòng chải vuốt hoàn tất, Phương Thành thu hồi bảng, trực tiếp đi hướng phòng tắm.

Nước nóng từ vòi hoa sen bên trong phun ra ngoài, mang theo mờ mịt sương mù, cọ rửa tráng kiện thân thể.

Phương Thành nhìn xem mình trơn bóng như lúc ban đầu làn da, ngay cả một đạo nhỏ bé vết sẹo cũng không tìm tới.

Phải biết, trước đó cùng La Liệt chiến đấu bên trong, trên người mình thế nhưng là từng bị phong nhận mở ra đếm rõ số lượng nói sâu đủ thấy xương lỗ hổng.

Cũng không biết là "Tiềm năng kích phát" khôi phục hiệu quả cường hãn, vẫn là "Đỏ thẫm chi nhãn" công hiệu.

Tại trước gương lau khô thân thể, Phương Thành mặc lên một đầu rộng rãi quần đùi cùng một kiện áo thun, lúc này mới đi ra phòng tắm, trở lại phòng khách.

Từ trong tủ lạnh lấy ra một bình nước khoáng, ngửa đầu trút xuống hơn phân nửa.

Lạnh buốt chất lỏng thuận thực quản trượt vào trong dạ dày, mang đến một trận sảng khoái hài lòng.

Sau đó, cả người hắn rơi vào mềm mại ghế sô pha bên trong, tiện tay cầm lấy điều khiển từ xa, mở ra trên tường TV.

Hình tượng biểu hiện chính là sáng sớm băng tần tin tức.

Giờ phút này ngay tại thông báo tin tức, thình lình liền là đêm qua Noah cao ốc phát sinh bạo tạc sự kiện.

Trên màn hình, một vị tự xưng Vương Đại Xuân trung niên đại thúc, nước miếng văng tung tóe mà đối với ống kính khoa tay:

"Ta cùng các ngươi những ký giả này đều nói qua, cái kia mang mặt nạ màu trắng lõa nam, thật mãnh " sưu' một chút liền nhảy đến trên trời, một quyền liền đem mặc tây phục đánh bay. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, hình tượng rất nhanh liền bị cắt đứt, hoán đổi trở về diễn truyền bá phòng.

Nữ MC trên mặt tại chức nghiệp hóa trấn định biểu lộ, đối nhắc tuồng khí nói:

"Bản đài mới vừa lấy được tin tức mới nhất, cảnh sát đã sơ bộ đem lần này sự kiện định tính là cùng một chỗ có dự mưu tập kích khủng bố."

"Chất nổ là dự đoán an trí tại trong đại lâu cao năng thuốc nổ, về phần bộ phận người chứng kiến công bố nhìn thấy 'Không trung phi nhân' chuyên gia sơ bộ phán đoán, có thể là kẻ tập kích là gây ra hỗn loạn, lợi dụng cường độ cao tơ thép cùng máy bay không người lái phối hợp tiến hành thị giác lừa gạt, cùng loại phim quay chụp bên trong đặc kỹ thủ pháp."

"Trước mắt, cảnh sát đang toàn lực đuổi bắt đang lẩn trốn phần tử khủng bố. . ."

Phương Thành xem tivi, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Quả nhiên, chính phủ hạ tràng.

Lời giải thích này mặc dù trăm ngàn chỗ hở, nhưng đối với dân chúng bình thường mà nói, lại là một cái đủ để ổn định lòng người thuyết pháp.

Đội lục soát đặc biệt cũng đã toàn diện tiếp quản việc này, chính cực lực khống chế dư luận, phòng ngừa siêu phàm lực lượng tồn tại gây nên xã hội khủng hoảng.

Dạng này cũng tốt, có Noah tổ chức cái này bên ngoài "Phần tử khủng bố" đè vào phía trước hấp dẫn tất cả hỏa lực.

Mình vừa vặn có thể ẩn núp một đoạn thời gian, lặng yên tiêu hóa "Đỏ thẫm chi nhãn" mang tới lực lượng.

Đúng, còn có Mã Kiến Quốc.

Phương Thành suy nghĩ chuyển động, cầm lấy nước đá, lại uống một ngụm.

Tính toán thời gian, một tuần lễ "Tu thân dưỡng tính" cũng kém không nhiều nên kết thúc.

Là thời điểm đi học học Mã sư phụ trong miệng cái kia thần thần bí bí "Quan tưởng pháp" ..