Chương 421: Cái này ưa thích thoát y sáp lá cà nam nhân, ta nhận ra

Chương 421: Cái này ưa thích thoát y sáp lá cà nam nhân, ta nhận ra

Tây Sơn, buổi chiều.

Đường núi uốn lượn, hai bên là cứng cáp cổ tùng.

Liên miên tán cây đem ánh nắng si thành nhỏ vụn quầng sáng, vẩy vào bàn đá xanh lát thành trên bậc thang.

Trong không khí nhấp nhô lá tùng cùng ẩm ướt bùn đất hỗn hợp mát lạnh khí tức.

Càng lên cao đi, quanh mình liền càng là yên tĩnh.

Chỉ còn lại gió qua ngọn cây vang lên sàn sạt, cùng ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chim hót.

Sườn núi chỗ, một tòa cổ phác miếu thờ ẩn vào trong rừng.

Ngói xanh mái cong ở giữa bò đầy nặng nề rêu, khắp nơi lộ ra trải qua mưa gió tang thương, tự có một cỗ ngăn cách thanh u.

Ba đạo thân ảnh dọc theo thềm đá bước nhanh mà lên, cuối cùng dừng ở miếu thờ đóng chặt sơn son trước cổng chính.

Cầm đầu nam nhân thân hình cao lớn, sắc mặt lại có chút tái nhợt, một cánh tay dùng băng vải dán tại trước ngực.

Phía sau hắn người trẻ tuổi trên mặt vẻ giận, hai đầu lông mày tràn đầy vung đi không được bực bội.

Mà đi tại sau cùng người gầy kia, thì từ đầu đến cuối cúi đầu, lộ ra sợ hãi rụt rè.

Bọn hắn cũng không đẩy cửa, chỉ là đứng bình tĩnh ở ngoài cửa, tựa hồ đang chờ đợi loại nào đó cho phép.

Trong miếu thờ, đàn hương lượn lờ, từ một tôn đầu thú lư đồng bên trong dâng lên, xoay quanh mà lên, cuối cùng tiêu tán tại vẽ lấy tinh tú đồ khung trang trí phía dưới.

Mấy hàng tiên tổ bài vị đứng yên tại bàn thờ phía trên, im lặng nhìn chăm chú lên xếp bằng ở bồ đoàn bên trên đạo thân ảnh kia.

Tiêu Lâm Dã đã ở đây tĩnh tọa mấy ngày.

Từ khi "Chủ nhân" rời đi về sau, hắn liền thường xuyên đi vào chỗ này ở vào Tây Sơn gia tộc cấm địa, dốc lòng tu luyện.

Đã là vì tăng thực lực lên, rèn luyện tâm cảnh, cũng là đang tiêu hóa chủ nhân kia lời nói bên trong ẩn chứa thâm ý.

Ngoài cửa ba người khí tức, hắn sớm đã phát giác.

Thẳng đến trong lô chi kia hương dây đốt hết cuối cùng một tấc, hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra, lạnh nhạt mở miệng:

"Tiến đến."

Thanh âm không lớn, lại như một hơi gió mát, không trở ngại chút nào lướt qua mấy chục mét khoảng cách, xuyên thấu nặng nề cánh cửa.

Cửa "Kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra.

Ba đạo nhân ảnh nối đuôi nhau mà vào, theo thứ tự xuyên qua tiền điện, tiến vào từ đường, lập tức cung kính quỳ rạp xuống đất.

"Gia chủ, chúng ta hành sự bất lực, Noah dược nghiệp nhiệm vụ thất bại."

Nam nhân thân hình cao lớn trước tiên mở miệng, thanh âm trầm thấp, mang theo một tia xấu hổ.

Trong mắt Tiêu Lâm Dã lệ mang lóe lên, đảo qua Đường Hạ quỳ xuống đất thỉnh tội ba đạo thân ảnh.

Bọn hắn chính là trước đó phụng mệnh chấp hành nhiệm vụ tộc nhân, Tiêu Viễn Vọng, Tiêu Thừa Hoan, Tiêu Minh.

Cảm nhận được gia chủ giống như thực chất băng lãnh ánh mắt, ba người lập tức trong lòng run lên, đầu không khỏi rủ xuống đến thấp hơn.

Tiêu Lâm Dã lông mày hơi vặn, ánh mắt rơi vào Tiêu Viễn Vọng đầu kia dùng thanh nẹp cố định trên cánh tay phải.

"Nói rõ ràng một ít."

Vâng

Tiêu Viễn Vọng lập tức chấn tác tinh thần, cố nén cánh tay phải truyền đến từng trận đau nhức, bắt đầu báo cáo:

"Tối hôm qua, Noah cao ốc bên kia truyền đến tin tức, Đông đô phân bộ tổ chức hội nghị, ý đồ bắt nội ứng, lại không biết sao, cả tòa cao ốc bị đẩy vào đến bên trong thế giới."

"Chúng ta vừa được biết tin tức, liền lập tức đuổi tới cao ốc phụ cận, quan sát tình huống."

"Thẳng đến bên trong thế giới tiêu tán, thông tin khôi phục bình thường, chúng ta mới từ tuyến nhân Mã Bưu kia hiểu rõ đến nội tình, xác nhận toàn bộ Đông đô phân bộ chết rất nhiều người, đang đứng ở hỗn loạn tưng bừng bên trong, liền dự định thừa cơ hội này chui vào khu thí nghiệm."

"Hành động cực kỳ thuận lợi, chúng ta chiếu vào tình báo tư liệu chỉ dẫn, rất nhanh đã tìm được đỏ thẫm chi nhãn, chuẩn bị mở ra truyền tống môn."

"Nhưng là, tại rút lui thời điểm, lại gặp phải một cái mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ nam nhân."

Tiêu Viễn Vọng nhớ lại cảnh tượng lúc đó, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng kiêng kị.

"Người kia vừa vặn đánh bại La Liệt bộ trưởng, truy sát đến trong phòng thí nghiệm, tựa hồ cũng vì đỏ thẫm chi nhãn mà đến, không nói hai lời liền cùng chúng ta đánh."

"Căn cứ Mã Bưu tình báo, người này gọi là 'Bạch Kiêu' là Đông đô phân bộ gần đây một mực tại truy tung sát nhân ma, đã từng đoàn diệt qua cả chi kẻ truy bắt đặc chiến đội, liên tiếp sát hại mấy cán bộ cao cấp."

"Người này phong cách hành sự cực kỳ dã man, cơ hồ không sử dụng bất luận cái gì năng lực đặc thù, toàn bằng một thân cơ bắp cùng nắm đấm, tốc độ cùng lực lượng đều đạt đến có thể so với cấp S tình trạng."

Hắn nắm nắm hoàn hảo quyền trái, trong giọng nói lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng:

"Ta lúc ấy chủ quan, bị hắn tới gần thân, không có né tránh."

"Mà lại hắn một quyền kia lực bộc phát, cũng viễn siêu ta dự đoán, lúc này mới bị thương."

"Nếu như xách trước có phòng bị, bằng năng lực lĩnh vực của ta, cùng hắn quần nhau du đấu, hoàn toàn có thể chậm rãi mài chết cái này chỉ có man lực gia hỏa, cuối cùng ngã xuống nhất định là hắn. . ."

Thân là Tiêu gia trưởng lão, đường đường cấp S cao thủ, lại một chiêu liền bại vào không rõ lai lịch gia hỏa chi thủ, để hắn mặt mũi có sai lầm, nhịn không được giải thích thêm vài câu.

"Nhị thúc nói không sai."

Bên cạnh người trẻ tuổi Tiêu Thừa Hoan lập tức phụ họa:

"Cái kia Bạch Kiêu liền là thằng điên! Ta nghe Mã Bưu nói, hắn giết người như ngóe, tính cách biến thái, không chỉ có thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, còn thích cởi sạch quần áo cùng người cận thân vật lộn."

"Nhị thúc chỉ là bị hắn đánh lén đắc thủ, nếu như một lần nữa tái chiến một trận, nhất định có thể đem hắn chém giết!"

Tiêu Thừa Hoan là Tiêu gia đời thứ ba bên trong nhân tài kiệt xuất, luôn luôn tự xưng là bất phàm.

Tối hôm qua cuộc chiến đấu kia bên trong lại bị đối phương từ đầu tới đuôi không nhìn, giờ phút này trong lòng đang căm giận bất bình.

Hai người ngươi một câu ta một câu, thêm mắm thêm muối vì mình thất bại giải thích.

Tiêu Lâm Dã yên tĩnh nghe, cũng không ngôn ngữ.

Ngón tay của hắn tại trên gối có chút gõ đánh, trong đầu lại tại phi tốc tính toán.

Trước đánh bại La Liệt, lại một quyền trọng thương Tiêu Viễn Vọng, đem hắn phái ra ba tên trong tộc cao thủ dọa lùi.

Thực lực thế này, tại toàn bộ Đông đô cùng Hạ Quốc đều được cho nhân vật đứng đầu.

Ngoại trừ thế gia lão quái vật cùng thiên kiêu chi tử, chỉ sợ cũng chỉ có đội lục soát đặc biệt bên trong những cái kia dựa vào đặc thù trang bị gia hỏa có thể cùng địch nổi.

Người này đến tột cùng ra sao lai lịch?

Là chính phủ vũ khí bí mật, vẫn là cái nào đó gia tộc cường giả?

Tiêu gia tại Đông đô kinh doanh đời thứ ba, chiếm cứ mấy chục năm, sớm đã là rễ sâu lá tốt quái vật khổng lồ.

Trong tộc đã thức tỉnh huyết mạch dị năng hạch tâm con cháu nhiều đến hơn mười người, cấp A cao thủ cũng có mấy vị.

Mà Tiêu Viễn Vọng, càng là gia tộc chỉ có ba tên cấp S cường giả một trong, cũng là Tiêu gia sừng sững không ngã nền tảng.

Ngay cả hắn đều bị bại như thế dứt khoát, có thể thấy được kia Bạch Kiêu mạnh, tuyệt không phải Tiêu Thừa Hoan trong miệng một cái "Tên điên" liền có thể khái quát.

Ở thượng thủ màu vàng sáng bồ đoàn bên trên, Tiêu Lâm Dã ngồi xếp bằng, lông mày cau lại, lâm vào trầm tư.

Hắn không có mở miệng, trong từ đường liền không người dám phát ra một tia tiếng vang, liền hô hấp đều tận lực đè nén.

Thật lâu, phảng phất qua một thế kỷ, Tiêu Lâm Dã tựa hồ nghĩ đến cái gì, mới mở miệng lại hỏi câu:

"La Liệt đâu?"

Tiêu Viễn Vọng nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức cẩn thận từng li từng tí giải thích nói:

"Xử lý xong, hắn tại thời khắc sống còn nhận ra chúng ta, vì để tránh cho đến tiếp sau phiền phức, ta thuận tay hút khô hắn."

"Thật sao?"

Tiêu Lâm Dã đáp lại không mang theo bất kỳ tâm tình gì, tựa hồ đối với La Liệt kết cục cũng không thèm để ý.

Trong lòng hắn chân chính so đo, là một kiện khác càng thêm mấu chốt sự tình.

Noah tổ chức Đông đô phân bộ lần này thụ trọng thương, tổng bộ nhất định tức giận, tin tưởng rất nhanh sẽ có nghiêm khắc cử động.

Chính phủ cùng đội lục soát đặc biệt cũng tất nhiên sẽ mượn cơ hội tham gia điều tra, Phùng Tiến Tài tên kia hiện tại chỉ sợ sớm đã sứt đầu mẻ trán.

Mà chính hắn, đã là Noah tổ chức ban giám đốc bí mật thành viên, lại là Đông đô địa giới "Địa đầu xà" .

Ngay tại lúc này, lẽ ra ra mặt giúp Phùng Tiến Tài ổn định thế cục, đè xuống phong ba.

Kể từ đó, đã có thể bảo trụ đầu này trọng yếu hợp tác con đường, lại có thể để vị kia trạm trưởng thiếu ân tình của mình, thuận tiện ngày sau thúc đẩy.

Nhất là "Chủ nhân" trước đó lời nhắn nhủ, điều tra cũng giám sát Đông đô năng lực đặc thù người nhiệm vụ, tuyệt đối không thể bởi vì cuộc phong ba này trì hoãn.

"Phụ thân. . ."

Gặp Tiêu Lâm Dã lâu không mở miệng, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại, Tiêu Viễn Vọng thanh âm vang lên lần nữa, tràn đầy tự trách:

"Hành động lần này, là chúng ta hành sự bất lực, nguyên bản dựa theo kế hoạch của ngài, chờ đỏ thẫm chi nhãn từ phòng thí nghiệm vận ra lúc lại động thủ, mới là ổn thỏa nhất phương án."

"Nhưng Noah cao ốc đột nhiên sinh biến, ta lo lắng đêm dài lắm mộng, mới lâm thời quyết định chui vào, không muốn không những đỏ thẫm chi nhãn bị ngoại nhân cướp đi, trả cho chúng ta Tiêu gia đưa tới phiền phức."

"Nếu như chuyện này tiết lộ, ban giám đốc tương lai vấn trách Tiêu gia, ta nguyện ý ra mặt gánh chịu tất cả chịu tội. . ."

Tiêu Lâm Dã đưa tay đánh gãy hắn.

"Việc này không trách các ngươi."

Hắn ngữ khí lạnh nhạt, phảng phất hết thảy còn tại chưởng khống bên trong.

"Noah Đông đô phân bộ xây dựng mới bắt đầu, chính là Tiêu gia ta ở sau lưng nâng đỡ, trợ bọn hắn đứng vững gót chân."

"Ta thân là ban giám đốc một viên, bí mật của bọn họ tình báo tự nhiên không gạt được ta, viên kia đỏ thẫm chi nhãn từ Himalaya vận chống đỡ Đông đô về sau, ta liền đã nhất định phải được."

"Nó năng lực thuộc tính, cùng ta Tiêu gia thôn phệ vạn vật huyết mạch truyền thừa hoàn mỹ phù hợp, là có thể để cho tộc ta thực lực lại lên một tầng nữa thần vật."

Tiêu Lâm Dã giương mắt mắt, ánh mắt đảo qua ở đây ba người.

"Lần này hỗn loạn, vốn là cơ hội khó được. Các ngươi lâm thời quyết đoán, cũng không có không ổn, chỉ là thời vận không đủ, vừa lúc đụng phải một cái biến số."

Hắn chuyện chuyển một cái, trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý.

"Hiện tại Đông đô tình thế phức tạp, Noah tổ chức tự thân khó đảm bảo, Phùng Tiến Tài càng là vô kế khả thi, vừa vặn cần chúng ta Tiêu gia ra mặt thay hắn ổn định cục diện, đè xuống phong ba."

"Đỏ thẫm chi nhãn sự tình, bọn hắn không dám lộ ra, chúng ta cũng làm vô sự phát sinh."

"Gia gia, chẳng lẽ cứ tính như vậy? Đỏ thẫm chi nhãn chúng ta từ bỏ sao?"

Tiêu Thừa Hoan hiển nhiên không có cam lòng, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Làm sao có thể coi như xong?"

Tiêu Lâm Dã ngữ khí bình thản, lại lộ ra một cỗ lạnh lẽo sát ý:

"Đỏ thẫm chi nhãn loại này kỳ vật, năng lượng ba động vốn là kịch liệt, đối cảnh vật chung quanh có rất mạnh ăn mòn tác dụng, cũng không dễ dàng ẩn tàng, cũng không tiện cự ly xa vận chuyển."

"Nếu không phải như thế, Đông đô phân bộ cũng không trở thành một mực đem nó lưu tại Noah dược nghiệp trong phòng thí nghiệm."

"Cho nên, trừ phi nam nhân kia có thể đem nó tại chỗ nuốt vào trong bụng, bằng không hắn cùng đỏ thẫm chi nhãn tung tích, sớm muộn cũng sẽ bại lộ."

"Đến lúc đó, chúng ta vừa vặn có thể báo một tiễn này mối thù, quang minh chính đại đi tranh đoạt, không cần lại bị 'Cùng Đông đô phân bộ gà nhà bôi mặt đá nhau' phong bình bó tay bó chân."

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc quỳ gối sau cùng Tiêu Minh, thân thể bỗng nhiên rung động run một cái.

Hắn giống như là nhớ ra cái gì đó cực kì sợ hãi sự tình, lấy dũng khí ngẩng đầu, nhỏ giọng nói:

"Gia chủ, nhị trưởng lão. . . Ta, ta giống như nhận ra tấm mặt nạ kia."

Lời vừa nói ra, Tiêu Viễn Vọng cùng Tiêu Thừa Hoan ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía hắn.

Tiêu Lâm Dã cũng ánh mắt như điện, nhìn chăm chú hắn.

"Nói rõ ràng."

"Là Kim Bôn Ba Bình!"

Tiêu Minh bị ánh mắt kia thấy giật mình trong lòng, vội vàng nói:

"Lần trước tại Mê Vụ Sơn Lục gia trang viên, ta phụng mệnh khởi động cấm chế, liền là cái này mang theo giống nhau như đúc màu trắng mặt nạ ác quỷ nam nhân từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh nát Kim Bôn Ba Bình, hủy ngài toàn bộ kế hoạch!"

Lời vừa nói ra, trong từ đường không khí phảng phất đọng lại.

Một cỗ băng lãnh thấu xương khí tức, từ trên thân Tiêu Lâm Dã tràn ngập ra.

Lư hương bên trong thẳng tắp lên cao khói xanh cũng vì đó đình trệ, trong không khí bụi bặm phảng phất bị đông cứng tại nguyên chỗ.

Tiêu Viễn Vọng cùng Tiêu Thừa Hoan sắc mặt một thoáng biến, bọn hắn đương nhiên biết sự kiện kia.

Chính là lần kia thất bại trong gang tấc, để Tiêu gia chiếm đoạt Lục gia sản nghiệp hoàn mỹ mưu đồ nước chảy về biển đông.

Gia chủ vì thế tức giận, trừng phạt không ít người.

"Ngươi xác định, là cùng một người?"

Tiêu Lâm Dã thanh âm nghe không ra hỉ nộ.

"Tuyệt sẽ không nhận lầm!"

Tiêu Minh chém đinh chặt sắt nói:

"Tấm mặt nạ kia, trên thân thiêu đốt hỏa diễm, còn có cái kia loại hung tàn ngang ngược, thích cởi sạch quần áo cùng thịt người đọ sức phong cách hành sự, đều cùng tối hôm qua Bạch Kiêu không có sai biệt!"

A

Tiêu Lâm Dã bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, cỗ kia làm người áp lực hít thở không thông cũng tan theo mây khói, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Trong lòng hắn cỗ kia bởi vì Kim Bôn Ba Bình bị hủy mà đọng lại oán niệm, giờ phút này cùng đỏ thẫm chi nhãn bị đoạt thù mới đan vào một chỗ, ngược lại để hắn dị thường tỉnh táo.

Lại là cái này hỗn đản!

Hắn đến cùng là ai?

Liên tiếp hai lần phá hư chuyện tốt của mình, chẳng lẽ là chuyên môn cùng Tiêu gia đối đầu?

Không, không đúng.

Tiêu Lâm Dã lập tức phủ định ý nghĩ này.

Kim Bôn Ba Bình kế hoạch cực kỳ bí ẩn, mà cướp đoạt đỏ thẫm chi nhãn càng là lâm thời khởi ý.

Trừ phi đối phương có biết trước bản sự, nếu không căn bản giải thích không thông.

Hai chuyện này, đều chỉ là trùng hợp mà thôi.

Tiêu Thừa Hoan cái này sắc mặt thì có chút khó coi:

"Lúc ấy ở trong phòng thí nghiệm, La Liệt hô lên thân phận của chúng ta, cái kia Bạch Kiêu nghe được rõ rõ ràng ràng. Hắn nếu biết chúng ta là người của Tiêu gia, vạn nhất tìm tới cửa làm sao bây giờ?"

"Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, đây đúng là phiền phức. . ."

Tiêu Viễn Vọng cũng nhíu mày.

"Tìm tới cửa?"

Trong mắt Tiêu Lâm Dã bỗng nhiên lấp lóe lệ mang, nhếch miệng lên một vòng sâm nhiên chi ý:

"Vậy liền không còn gì tốt hơn, nếu như hắn dám đến, cái này Tây Sơn tổ miếu, chính là hắn Mai Cốt Chi Địa!"

Phần này vững như Thái Sơn khí thế, lập tức để Tiêu Viễn Vọng cùng Tiêu Thừa Hoan trong lòng sầu lo quét sạch sành sanh.

Bọn hắn không chút nghi ngờ gia chủ thực lực.

Huống chi, tại Tiêu gia tổ miếu cấm địa bên trong, còn có một vị đang lúc bế quan tuyệt thế thiên tài.

Kia là Tiêu gia tự lập tộc đến nay thiên phú thịnh nhất kỳ lân tử, một thanh là sát phạt mà thành tuyệt thế chi nhận.

Năm gần hai mươi, liền đã bước vào cấp S cánh cửa, chỉ đợi công thành ra khỏi vỏ ngày, liền muốn làm cho cả Hạ Quốc vì thế mà chấn động.

Đương nhiên, Tiêu Lâm Dã lớn nhất lực lượng, vẫn là bắt nguồn từ vị kia có thể so với thần minh, đứng tại sau lưng hắn "Chủ nhân" .

Chỉ là một cái Bạch Kiêu, mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ là phàm nhân!

"Đều lui ra đi."

Thương nghị một lát sau, hắn ngồi ngay ngắn bồ đoàn bên trên, phất phất tay.

Ba người như được đại xá, cung kính sau khi hành lễ, lặng yên thối lui ra khỏi từ đường.

Trong miếu yên tĩnh như cũ, Tiêu Lâm Dã khép lại hai mắt, khí tức lại lần nữa chìm vào không hề bận tâm minh tưởng chi cảnh.

Thời gian chậm rãi chảy xuôi, trời chiều chìm vào phía sau núi.

Cuối cùng một vòng dư huy từ song cửa sổ ở giữa rút đi, trong từ đường tia sáng cấp tốc ảm đạm xuống.

Ánh nến diễm miêu, tại nồng đậm giữa trời chiều lộ ra bộc phát sáng rực, đem từng tôn bài vị chiếu rọi ra cái bóng thật dài.

Gió núi chuyển lạnh, yên lặng như tờ.

Chỉ có lư hương bên trong kia sợi khói xanh, vẫn như cũ thẳng tắp hướng lấy hắc ám lương đỉnh bốc lên.

Ngay tại hắn thần du vật ngoại thời khắc, một tia cực kỳ vi diệu rung động, không có dấu hiệu nào từ ý thức chỗ sâu nổi lên.

Cảm giác kia hư vô mờ mịt, phảng phất là cách muôn sông nghìn núi truyền đến một tiếng ân cần thăm hỏi, lại giống là chìm vào biển sâu dây câu bị nhẹ nhàng sờ bỗng nhúc nhích.

Cỗ khí tức này. . .

Tiêu Lâm Dã tâm thần đột nhiên chấn động.

Hắn nhận ra loại cảm giác này!

Chính là cái kia hấp thu Kim Bôn Ba Bình linh tính, cũng đem mình giấu giếm ác độc cấm chế triệt để luyện hóa gia hỏa!

Một đạo linh quang tại Tiêu Lâm Dã trong đầu óc bỗng nhiên thoáng hiện.

Hắn lập tức thu liễm tất cả tạp niệm, đem toàn bộ tâm thần đều tập trung ở kia một sợi như có như không liên hệ phía trên.

Sau đó bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, tại trước người hóa thành một đoàn huyết vụ.

Ngay sau đó, hai tay như như xuyên hoa hồ điệp tại trong huyết vụ phi tốc bấm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm:

"Huyết dẫn ngược dòng hồn, vạn dặm truy tung, sắc!"

Theo cái cuối cùng chú ngữ âm tiết rơi xuống, đoàn kia huyết vụ kịch liệt lăn lộn, cuối cùng ngưng tụ thành một cây nhỏ không thể biết tơ máu.

Tơ máu đột nhiên đâm vào hư không, thuận đạo kia từ nơi sâu xa cảm ứng, hướng phía xa xôi mục tiêu truy tìm mà đi.

Cùng lúc đó, Quan Lan khu, Hải Thiên Hoa viên trong một gian phòng.

Phương Thành ngồi xếp bằng ở phòng khách trên sàn nhà, lưng eo thẳng tắp, hai mắt khép hờ.

Đắm chìm ở minh tưởng trong trạng thái hắn, ngay tại ý thức phương diện tiến hành một trận đặc thù chiến đấu..