Chương 424: Truyền nhân chính tông, bảo đảm long nhất tộc

Chương 424: Truyền nhân chính tông, bảo đảm long nhất tộc

Giang Bắc, Điền Tâm thôn.

Buổi chiều nắng ấm xuyên qua cũ kỹ mộc cách cửa sổ, tại gạch xanh mặt đất bỏ ra sặc sỡ quang ảnh.

Trong không khí nhấp nhô một cỗ đàn hương, từng tia từng sợi, hòa với bàn thờ trên trái cây trong veo cùng quen sinh mùi thịt.

Đối diện cổng bàn bên trên, làm bằng đồng lư hương bên trong cắm ba trụ dài hương, khói xanh lượn lờ bốc lên.

Nến nến đỏ yên tĩnh thiêu đốt, ánh lửa tỏa ra nguyên một mặt tường cây mun bài vị.

Bài vị điểm mấy sắp xếp, tầng tầng lớp lớp, mỗi một cái đều đại biểu cho một vị chết đi tổ tiên.

Ở giữa chỗ cao nhất, là một khối kích thước rõ ràng càng lớn bài vị.

Phía trên dùng thể triện khắc lấy "Thái Cực quyền chưởng môn Mã thị cao tổ húy mây đằng chi thần vị" .

Hắn dưới, thì là "Hiển ông nội đã mất Mã Húy chấn bang" "Hiển thi Mã Húy nhận tông" các loại một đám bài vị, trang nghiêm sắp hàng.

Phảng phất tại im ắng nói cái này võ học thế gia dài đến mấy trăm năm truyền thừa.

Trên Mã Kiến Quốc xong hương, cung kính cúi đầu về sau, mới xoay người, nhìn về phía đứng yên ở sau lưng Phương Thành.

"A Thành, ta sở dĩ lựa chọn vào hôm nay truyền thụ cho ngươi quan tưởng pháp môn, là có thâm ý."

Hắn chầm chậm nói chuyện, thanh âm tại yên lặng hương đường lộ ra đến phá lệ trầm ổn.

"Trên sách cổ nói, người chết sau tinh thần bất diệt, sẽ cùng thiên địa tương dung, hóa thành một loại ấn ký."

"Ta Mã gia tiên tổ đời đời tập võ, bọn hắn dấu ấn tinh thần càng cương mãnh. Ngày bình thường, những này ấn ký yên lặng giữa thiên địa, khó mà cảm ứng."

"Nhưng hôm nay ngày này khác biệt."

Mã Kiến Quốc trong mắt lóe lên một tia dị sắc:

"Ngũ Tinh Liên Châu, âm dương giao hội, giữa thiên địa từ trường ba động phá lệ mãnh liệt, chính là cảm ngộ đại đạo, gột rửa tâm thần thời cơ tốt nhất."

"Lúc này bắt đầu tu hành, ngươi tinh thần lại càng dễ cùng các vị tổ tiên lưu lại ấn ký sinh ra cộng minh, từ nơi sâu xa, bọn hắn sẽ giúp ngươi một tay, giúp ngươi vượt qua nhập môn lúc hung hiểm nhất đạo kia quan ải."

"Đa tạ Mã sư phụ hao tâm tổn trí."

Phương Thành khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Mặc dù cảm thấy lời nói này nghe huyền chi lại huyền, nhưng từ đối phương trên nét mặt, lại cảm nhận được kia phần không chút nào giả mạo chân thành cùng chờ đợi.

Ai

Mã Kiến Quốc nghe vậy, khóe miệng mỉm cười, mang theo vài phần khảo giác ý vị nhìn xem hắn: "Hiện tại còn gọi ta Mã sư phụ sao?"

Phương Thành trong lòng hơi động.

Nhìn cái này truyền thụ mình rất nhiều võ học tri thức, sớm có sư đồ chi thật lão nhân, lại nhìn bốn phía trang trọng như thế hoàn cảnh.

Trong nháy mắt minh bạch Mã Kiến Quốc nói tới "Thâm ý" phía sau chân chính hàm nghĩa.

Suy nghĩ tỉ mỉ dưới, thế là thần sắc nghiêm một chút, lui ra phía sau nửa bước, thật sâu cúi người, cúi đầu ôm quyền:

"Sư phụ ở trên, xin nhận đồ đệ Phương Thành cúi đầu."

"Tốt, tốt a!"

Mã Kiến Quốc thoải mái cười to, thanh âm to, ngược lại cũng chưa để ý Phương Thành không có quỳ xuống đất dập đầu hành lễ.

Rốt cuộc, hiện tại người trẻ tuổi đều không lưu hành kiểu cũ diễn xuất, chỉ cần tâm ý đến liền là đủ.

Tùy ý Phương Thành tại tổ tông trước bài vị hoàn thành lễ bái sư dụng cụ, Mã Kiến Quốc sau đó tự thân lên trước đem Phương Thành đỡ dậy.

"Ta liền thay các vị tổ tiên thu ngươi nhập môn, kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Mã thị Thái Cực quyền truyền nhân chính tông!"

Phương Thành thuận thế thẳng lưng, nhìn qua vị lão nhân trước mắt này trên mặt rõ ràng vui sướng, trong lòng cũng dâng lên một dòng nước ấm.

Trải qua lần này trịnh trọng nghi thức, quan hệ giữa hai người lặng yên chuyển biến, từ phổ thông thầy trò, biến thành vinh nhục cùng hưởng, đạo pháp tương truyền sư đồ.

"A Thành, ngươi yên tâm."

Mã Kiến Quốc vuốt vuốt dưới hàm râu dê, trên mặt lộ ra vui mừng ý cười:

"Đã ngươi đã nhập ta Mã thị môn tường, truyền thừa Thái Cực Công pháp, liệt tổ liệt tông cũng sẽ đem ngươi coi là người nhà, ngoài định mức chiếu cố ngươi."

Nói, ánh mắt của hắn rơi vào Phương Thành trên mặt, bỗng nhiên có chút dừng lại:

"Ừm? Sắc mặt của ngươi làm sao có chút phiếm hồng, cái trán cũng tại xuất mồ hôi?"

"Trước khi đến, không có dựa theo ta nói tắm rửa thay quần áo, trai giới Tịnh Tâm sao?"

Phương Thành nghe vậy, khóe miệng có chút kéo một cái.

Cũng không thể nói mình trong bụng còn cất giấu một khối lớn không có tiêu hóa quái vật huyết nhục, đồ chơi kia không giờ khắc nào không tại phóng thích ra lượng lớn nhiệt năng a?

Cũng may trước khi hắn tới đã sớm chuẩn bị, lúc này giải thích nói:

"Có thể là gần nhất tu luyện khí công đến một cái cửa ải, đan điền chân khí quá tràn đầy, dẫn đến khí huyết có chút nổi lên."

Mã Kiến Quốc nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Mặc dù chưa hề thể nghiệm "Chân khí quá tràn đầy" cảm giác, nhưng vẫn là bày ra một bộ rõ ràng trong lòng tông sư phái đoàn:

"Đây là chân nguyên sơ bộ đúc đỉnh sau hiện tượng bình thường, ngươi căn cơ còn không đủ vững chắc, đan điền chân khí tràn đầy, thường xuyên sẽ hướng ra phía ngoài tràn đầy, trái lại xung kích nhục thân."

"Nếu như cảm thấy thực sự khô nóng khó nhịn, bình thường có thể đánh một chút bao cát, cọc gỗ, chủ động tiêu hao một chút chân khí, liền có thể giảm bớt triệu chứng."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể bằng vào ý chí cưỡng ép nhẫn nại xuống tới, để khí huyết lặp đi lặp lại rèn luyện gân xương da mô, đối thân thể sẽ có ích lợi rất lớn."

Nói, hắn vỗ vỗ Phương Thành bả vai, trong giọng nói mang theo cổ vũ:

"Con đường võ đạo, dị thường gian nguy, khí công tu luyện càng là như giẫm trên băng mỏng. Bất quá ta tin tưởng lấy thiên phú của ngươi, những này vấn đề nhỏ đều có thể tuỳ tiện vượt qua."

"Ta hôm nay muốn dạy ngươi quan tưởng pháp, chính là một môn lấy tinh thần khống chế chân khí thượng thừa pháp môn, nếu như có thể thuận lợi nhập môn, phối hợp hô hấp pháp cùng nhau tu luyện, đối ngươi vững chắc cảnh giới, chải vuốt trong cơ thể dị thường, tất có kỳ hiệu."

"Đệ tử minh bạch, đa tạ sư phụ chỉ điểm."

Phương Thành khom người đáp.

"Ha ha."

Mã Kiến Quốc tâm tình có chút thư sướng, đầy mắt từ ái nhìn qua trước mắt thiên tư tuyệt luân, lại nhu thuận hiểu chuyện đồ nhi:

"A Thành, lấy ngươi bây giờ chân khí dư dả trình độ, có lẽ không dùng đến mấy năm, liền có thể giống Lệ tiền bối lúc tuổi còn trẻ như thế, đụng chạm đến 'Nội cảnh bên ngoài hiển' cảnh giới. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lông mày hơi dựng ngược lên, lập tức hướng phía ngoài phòng cao giọng hô:

"Hỗn tiểu tử, tắm rửa làm sao giống rơi vào hầm cầu bên trong đồng dạng? Nhanh lên tới, giờ lành muốn tới!"

"Tới, đến rồi!"

Trong viện truyền đến một trận trách trách hô hô đáp lại.

Mã Đông Hách lê lấy dép lê, ở trần, chỉ ở bên hông vây quanh cái khăn tắm liền vọt vào, trên thân còn bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

"Lão đầu tử, ngươi thúc cái gì thúc, ta bị ngươi quan trong sơn động hơn một tuần lễ, trên thân đều nhanh dài cây nấm, không được thật tốt xoa xoa?"

Mã Kiến Quốc trừng mắt liếc hắn một cái:

"Không có chính hình, còn không mau đi đem y phục mặc tốt?"

Phương Thành đánh giá Mã Đông Hách.

Hồi lâu không thấy, gia hỏa này dáng người so trước đó có vẻ như tinh luyện một chút, nguyên bản hơi có vẻ cồng kềnh cơ bắp trở nên càng thêm rắn chắc.

Ánh mắt cũng phá lệ sáng tỏ, chỗ sâu trong con ngươi ẩn ẩn có tinh quang lấp lóe.

Hắn cười hắc hắc, cũng không để ý tới phụ thân quát lớn, tiến đến Phương Thành bên cạnh, hạ giọng nói:

"A Thành, tại sao ta cảm giác, ngươi so ta càng giống hắn thân nhi tử đâu?"

Phương Thành khẽ mỉm cười, không có nói tiếp.

Khục

Mã Kiến Quốc nặng nề mà tằng hắng một cái, đánh gãy hai người nói nhỏ.

Mã Đông Hách mặc quần áo tử tế về sau, tế bái nghi thức chính thức bắt đầu.

Mã Kiến Quốc thần sắc trang nghiêm, cầm trong tay ba trụ điểm đốt dài hương, đi đến hương án trước.

Đầu tiên là hướng phía bài vị thật sâu cúc ba cung, sau đó đem hương cắm vào trong lô.

Hắn rót đầy ba chén rượu gạo, hai tay nâng quá đỉnh đầu, trong miệng nói lẩm bẩm, vẻ nho nhã nói:

"Mã thị liệt tổ liệt tông ở trên, bất hiếu tử tôn kiến quốc, hôm nay mang theo môn hạ đệ tử của ta Phương Thành cùng Mã Đông Hách, đến đây tế cáo."

"Phương Thành thiên phú dị bẩm, tâm tính kiên nghị, quả thật truyền thừa ta Mã thị võ học chi lương tài. Hôm nay hắn đem thi vòng đầu Quan Tưởng chi pháp, pháp này hung hiểm, như giẫm trên băng mỏng."

"Khẩn cầu liệt tổ liệt tông trên trời có linh, phù hộ ta đệ tử này thần đài thanh minh, không vì ngoại ma chỗ xâm, giúp đỡ một chút sức lực, yên tâm vượt qua cái này liên quan."

"Kiến quốc ở đây, khấu tạ tiên tổ ân đức."

Dứt lời, hắn đem một chén rượu vẩy vào trên mặt đất, mặt khác hai chén cung kính bày ở trên hương án.

Sau đó, liền dẫn Phương Thành cùng Mã Đông Hách theo thứ tự hành lễ dâng hương.

Nghi thức kết thúc, ba người rời khỏi hương đường, tại sân nhỏ bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống ôn chuyện nói chuyện phiếm.

"Đông Hách, lần bế quan này tu luyện cảm giác như thế nào, có lòng tin qua thi vòng hai sao?"

Phương Thành nhìn xem khí chất rõ ràng cải biến Mã Đông Hách, quan tâm dò hỏi.

"Chính ta cảm giác tạm được, liền là quá mẹ nó tra tấn người."

Mã Đông Hách rót một miệng lớn trà lạnh, phàn nàn nói:

"Bên trong hang núi kia không ăn không uống, trời vừa tối liền đen đến đưa tay không thấy được năm ngón, nếu không phải dựa vào quan tưởng pháp gượng chống, ta sớm điên rồi."

Mã Kiến Quốc hừ một tiếng:

"Đây là ta Mã gia tổ truyền pháp môn tu luyện, đoạn ăn ngừng nước, ngăn cách ngũ giác, tại cực hạn trạng thái dưới bức bách thân thể cùng tinh thần tiềm năng, từ thiên địa ở giữa cưỡng ép trộm lấy một tia sinh cơ."

"Phương pháp này phong hiểm cao, ích lợi cũng lớn, đối tâm tính cùng nhục thể đều là cực lớn khảo nghiệm, hơi không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, ngươi nếu không phải ta Mã Kiến Quốc con trai, ta mới không yên lòng ngươi luyện tập đâu."

Nghe Mã Kiến Quốc lời nói này, Phương Thành nhớ tới chính mình lúc trước tại Vĩnh An đảo, chui vào rãnh biển chỗ sâu bế hơi thở minh tưởng kinh lịch.

Cả hai ngược lại là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Vậy ngươi bây giờ quan tưởng pháp nhập môn sao?"

Phương Thành lập tức lại hỏi Mã Đông Hách, rất là tò mò hắn tiến triển.

"Nhập môn? Ta ngược lại thật ra nghĩ a."

Mã Đông Hách bĩu môi: "Lão đầu tử nói, ta chính là sờ đến cửa hạm mà thôi, đi vào giam lại, tôi luyện tâm tính, trọng điểm vẫn là luyện hóa chân khí, dẫn đạo vận hành."

Mã Kiến Quốc mặt không đổi sắc, thong dong nói:

"Lấy ngươi bây giờ tu vi, trước tiên đem khí công cơ sở đánh vững chắc, có thể ổn định làm được chân khí ngoại phóng lại nói cái khác đi."

Phương Thành hai mắt tỏa ánh sáng, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Mã Đông Hách:

"Ngươi cũng có thể làm được chân khí ngoại phóng?"

Mã Đông Hách nghe vậy, lập tức cảnh giác về sau rụt rụt:

"Ngươi muốn làm gì? Ta cũng không cùng ngươi quái vật này đánh, ta điểm này chân khí còn chưa đủ ngươi một quyền đánh tan."

Nhìn xem con trai bộ này không tiền đồ bộ dáng, Mã Kiến Quốc vừa tức giận vừa buồn cười, dứt khoát không để ý đến hắn nữa.

Ngược lại nhìn về phía Phương Thành, tiến vào hôm nay lần này tế bái nghi thức chủ đề.

"A Thành, tiếp xuống ta liền truyền thụ cho ngươi chân chính quan tưởng pháp, chỗ ta nói mỗi một chữ, ngươi cũng phải nhớ kỹ."

Gặp Phương Thành trịnh trọng gật đầu ra hiệu, hắn thần sắc nghiêm lại, sau đó chậm rãi nói đến:

"Cái gọi là quan tưởng pháp, cùng phổ thông tĩnh tọa minh tưởng có bản chất khác nhau."

"Minh tưởng, cầu là một cái 'Tĩnh' chữ, là kiềm chế vạn niệm, tâm thần quy nhất."

"Mà quan tưởng pháp, cầu thì là một cái 'Động' chữ, là tại nhập tĩnh cơ sở bên trên, lấy cường đại tinh thần ý chí, tại mình thế giới tinh thần bên trong, từ không tới có, mở ra một cái 'Nội cảnh' ."

"Mở nội cảnh?"

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, không khỏi thấp giọng nhắc tới.

"Không sai."

Mã Kiến Quốc khẽ gật đầu, tỉ mỉ giảng giải:

"Quan tưởng pháp tu đi, đơn giản tới nói, liền là sáng tạo cũng hoàn thiện ngươi tự thân nội cảnh quá trình."

"Mà quá trình này, đại khái có thể chia làm ba bước."

Hắn duỗi ra một ngón tay, khoa tay nói:

"Bước đầu tiên, gọi là 'Lập ý' đây là mấu chốt nhất, cũng là cơ sở nhất một bước."

"Ngươi nhất định phải tại mình không có vật gì thế giới tinh thần bên trong, xác lập một cái vĩnh hằng bất biến hạch tâm, nó có thể là một ngọn núi, một mảnh biển, một chiếc đỉnh, thậm chí một sợi hỏa diễm."

"Nhưng vô luận là cái gì, nó đều phải là ngươi tinh thần ý chí cuối cùng thể hiện, là ngươi 'Đạo' vị trí, cũng là thống lĩnh toàn thân vận hành chân khí trung tâm."

"Ý lập không được, thì thần tán, nhẹ thì phí công nhọc sức, nặng thì tinh thần rối loạn."

Phương Thành nghe vậy, lập tức nghĩ đến trong đầu của chính mình, kia sợi tại trong bóng tối thiêu đốt linh tính chi hỏa.

Mã Kiến Quốc tiếp tục duỗi ra ngón tay, nói tiếp:

"Bước thứ hai " tố cảnh' ."

"Lập ý về sau, liền muốn coi đây là hạch tâm, không ngừng phong phú ngươi nội cảnh."

"Quan tưởng nhật nguyệt tinh thần, phong vũ lôi điện, sông núi cỏ cây, vì ngươi cái này thế giới tinh thần tăng thêm pháp tắc cùng chi tiết."

"Quá trình này cực kỳ dài lâu, cần mài nước công phu. Nội cảnh càng là hoàn thiện chân thực, ngươi tinh thần thì càng vững chắc, đối chân khí bản thân chưởng khống cũng liền càng là tinh diệu."

Ai

Mã Đông Hách cái này bỗng nhiên thở dài, ở một bên chen miệng nói:

"Cha ta để cho ta quan tưởng cái hỏa lô, kết quả ta trong sơn động quá đói, nghĩ đi nghĩ lại liền biến thành xâu nướng lò, kém chút không đem mình thèm chết."

"Ngậm miệng!"

Mã Kiến Quốc trừng không nên thân con trai liếc mắt, nhìn xem hắn co lên đầu.

Lúc này mới một lần nữa chuyển hướng Phương Thành, truyền thụ càng thâm ảo hơn pháp môn:

"Về phần bước thứ ba, gọi là 'Chân ngã' ."

"Khi ngươi nội cảnh đại thành, liền có thể ở trong đó quan tưởng ra một cái cùng ngươi giống nhau như đúc 'Ta' ."

"Cái này 'Chân ngã' là ngươi thế giới tinh thần  chúa tể tuyệt đối, cũng là ngươi ý chí hóa thân."

"Đến một bước này, ngươi mới tính chân chính đăng đường nhập thất. Ngày sau vô luận tu hành vẫn là đối địch, tâm niệm vừa động " chân ngã' liền có thể ở bên trong cảnh bên trong thôi diễn vạn pháp, ngươi thực lực đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Mã Kiến Quốc truyền thụ lần này lý luận hệ thống, có thể nói hoàn chỉnh có thứ tự, ăn khớp nghiêm mật.

Để Phương Thành có loại rộng mở trong sáng cảm giác.

Mình trước đó suy nghĩ minh tưởng phương pháp, càng giống là bằng vào bản năng dã lộ, gặp được vấn đề, liền dùng thủ đoạn bạo lực đi giải quyết.

Mà Mã Kiến Quốc thì làm hắn miêu tả ra một bức rõ ràng, thông hướng cảnh giới cao hơn bản đồ.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành không khỏi hỏi một câu:

"Sư phụ, đã ngươi nói quan tưởng pháp cực kỳ hung hiểm, vậy tại sao Đông Hách hiện tại liền có thể luyện tập. . ."

"Hỗn tiểu tử này là một ngoại lệ."

Mã Kiến Quốc bất đắc dĩ thở dài:

"Hắn gia gia, cũng chính là cha ta, tại hắn mấy tuổi thời điểm liền như là phát điên, mỗi ngày dẫn hắn đi bên trong hang núi kia bế quan, lấy tên đẹp 'Từ nhỏ bồi dưỡng' ."

"Tiểu tử này cũng không biết là thiên phú dị bẩm, vẫn là người ngốc có ngốc phúc, thế mà cũng đã quen."

"Về sau cha ta đi, tiểu tử này không ai quản, liền ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, đem công phu toàn hoang phế."

"Hiện tại, ta bất quá là để hắn đem vứt bỏ đồ vật một lần nữa nhặt lên mà thôi."

Nghe được cái này, Phương Thành lập tức nhớ tới Mã Đông Hách từng đề cập qua, đội lục soát đặc biệt có một hạng tên là "Vực sâu tiếng vọng" tâm lý trắc thí.

Mã Đông Hách tự xưng ở bên trong đem một cái tựa như là hắn gia gia quỷ ảnh, một bàn tay cho rút đi về.

Bây giờ nghĩ lại, cái này hai ông cháu năm đó "Bế quan" chỉ sợ tràn đầy cố sự.

Mã Kiến Quốc lắc đầu, ngược lại nói về quan tưởng pháp lai lịch.

"Ta Mã gia môn này quan tưởng pháp 'Ý' chính là 'Lôi hỏa đỉnh lô' nguồn gốc từ năm trăm năm trước một vị tiên tổ."

"Hắn vốn là núi Võ Đang một tên đạo đồng, thiên tư thường thường, duy chỉ có si mê khí công."

"Làm sao khổ tu mấy chục năm, thung công, hô hấp pháp đều đã lô hỏa thuần thanh, duy chỉ có tại quan tưởng pháp 'Lập ý' bên trên, từ đầu đến cuối không cách nào nhập môn."

"Cuối cùng bất đắc dĩ, đành phải xuống núi hoàn tục, lấy vợ sinh con, hồi hương này cuối đời."

"Nhưng mà, tại một cái sấm chớp rền vang mưa to chi dạ, hắn nhìn thấy Thiên Lôi phá núi, dẫn động địa hỏa, trong lòng chợt có sở ngộ."

"Thế là ngay tại phía sau thôn trong núi, bắt chước thiên địa lôi hỏa chi uy, hao hết gia tài, mở ra một cái dẫn dưới mặt đất âm suối 'Thủy lao' ."

"Hắn đem mình tù trong đó, tại cực tĩnh đen tối nhất bên trong, cảm ngộ kia lôi hỏa chợt hiện một tia sinh cơ."

"Sau mấy tháng, hắn phá quan mà ra, không chỉ có thành công lập xuống 'Lôi hỏa đỉnh lô' chi ý, càng là tại mấy năm về sau, nhất cử bước vào 'Nội cảnh bên ngoài hiển' vô thượng cảnh giới."

"Về sau hắn hành tẩu giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, khai sáng Mã thị Thái Cực một môn, bị đương triều thiên tử triệu kiến, phong làm ngự tiền thị vệ thống lĩnh, ta Mã gia, cũng bởi vậy đứng hàng bảo vệ rồng một trong tứ đại gia tộc.".