Chương 425: Quan tưởng cùng minh tưởng dị đồng, thủy lao bế quan

Chương 425: Quan tưởng cùng minh tưởng dị đồng, thủy lao bế quan

"Cái gì bảo vệ rồng nhất tộc, võ học thế gia, tiền triều dư nghiệt thôi. . ."

Mã Đông Hách nghe đến đó, nhịn không được ở một bên nhỏ giọng thầm thì:

"Ta từ nhỏ đến lớn, cũng không gặp trong nhà phát thêm một phân tiền, thuỷ điện khí ga phí còn phải mình giao, tìm công việc, thi cái công đều cần cầu gia gia cáo nãi nãi nhờ quan hệ."

Thanh âm của hắn tuy nhỏ, Mã Kiến Quốc lại nghe được rõ rõ ràng ràng, lúc này mở trừng hai mắt, chứa đầy khí thế đang muốn hóa thành quát lớn.

Mã Đông Hách lại cái cổ co rụt lại, vượt lên trước dùng lời chặn lại đi lên:

"Cha, chớ nóng vội mắng ta, ta liền muốn hỏi một chút, nhà chúng ta lão tổ tông lợi hại như vậy, cùng cái kia gọi Lệ Quy Chân đội lục soát đặc biệt tiền nhiệm thủ trưởng, đến cùng ai lợi hại hơn?"

Cái này hỏi một chút làm cho Mã Kiến Quốc cho hỏi khó, hắn vuốt râu, nguyên bản đến miệng bên cạnh răn dạy lời nói cũng nuốt trở vào.

Trầm ngâm một lát, mới có hơi hàm hồ nói:

"Ừm. . . Lão tổ tông là một đời tông sư, năm đó nhận qua triều đình tứ phong, vạn dân kính ngưỡng, tại trong chốn võ lâm địa vị cao thượng."

"Lệ tiền bối luận bản sự xác thực cũng rất mạnh, hắn thân kiêm trách nhiệm, giữ gìn an toàn quốc gia, lập xuống công lao hãn mã, bất quá dù sao cũng là kẻ đến sau nha."

Vì tìm về điểm bãi, hắn hắng giọng một cái, nói bổ sung:

"Mà lại, năm đó hắn vì đột phá bình cảnh, còn từng cố ý hướng ông nội ta mượn dùng qua chúng ta Mã gia chỗ này phong thuỷ bảo địa, bế quan tu luyện quan tưởng pháp, mới thuận lợi tấn thăng nội cảnh bên ngoài lộ vẻ cảnh giới."

Lúc trước hắn kia phiên giảng thuật Mã gia lịch sử lời nói, mặc dù không thiếu nói khoác tổ tiên vinh quang thành phần.

Nhưng cũng đem bản môn quan tưởng pháp hạch tâm lý niệm —— "Tại chí âm chí ám bên trong, quan tưởng chí dương chí cương chi lôi hỏa" rõ ràng truyền đạt cho Phương Thành.

Thừa dịp lời này đầu, Mã Kiến Quốc sau đó liền tỉ mỉ giảng thuật lên ba cái quan tưởng cấp độ cụ thể tu luyện yếu điểm.

Phương Thành một bên ngưng thần lắng nghe, một bên tại trong lòng đem những lý luận này cùng mình ngày thường luyện tập minh tưởng kinh nghiệm phi tốc tiến hành so sánh, phân tích.

Mã Kiến Quốc nói tới bước đầu tiên "Lập ý" muốn tại thế giới tinh thần xác lập một cái vĩnh hằng bất biến hạch tâm.

Phương Thành lập tức liền nghĩ đến trong đầu của mình kia sợi thiêu đốt không thôi linh tính chi hỏa.

Cái này có phải là quan tưởng pháp bên trong "Ý" ?

Bước thứ hai "Tố cảnh" muốn lấy hạch tâm làm cơ sở, sáng tạo một cái hoàn chỉnh nội cảnh thế giới.

Cái này lại để hắn nhớ tới mình lợi dụng nhanh đọc kỹ năng, tại thế giới tinh thần bên trong từng bước dựng ra toà kia "Ký ức cung điện" .

Cả hai nhìn như tương tự, nhưng mình cung điện càng giống một cái chứa đựng tin tức công cụ, một cái để ý thức ngắn ngủi dừng lại gian phòng.

Mà Mã Kiến Quốc trong miệng "Nội cảnh" nghe thì giống một cái gần như chân thực, có thể bản thân vận hành tiểu thiên địa.

Nhất làm cho hắn cảm thấy hoang mang, là bước thứ ba "Chân ngã" .

Dựa theo Mã Kiến Quốc thuyết pháp, muốn ở bên trong cảnh bên trong quan tưởng ra một cái cùng tự thân võ đạo lý niệm, khí công tu vi hoàn toàn tương dung "Ta" làm cái này nội tại thế giới chúa tể.

Phương Thành không xác định, mình ký ức cung điện bên trong viên kia thần bí kim sắc quang cầu, đến tột cùng tính là cái gì?

Phản Chính Bình lúc tiến vào bên trong, mình nhiều nhất chỉ có thể sử dụng tâm linh cộng minh năng lực, cùng người khác xây dựng tinh thần kết nối.

Còn không có cách nào làm được chưởng khống toàn bộ tinh thần bí cảnh, chớ nói chi là dựa theo ý chí của mình, tùy tâm sở dục cải tạo bên trong hoàn cảnh.

Chí ít, toà này ký ức cung điện vẫn như cũ bao phủ tại vô biên hắc ám bên trong, căn bản thấy không rõ lắm nó chân thực toàn cảnh.

Những này nghi hoặc việc quan hệ hắn tự thân bí mật lớn nhất, tự nhiên không thể nói thẳng ra miệng.

Châm chước một lát sau, Phương Thành lấy thỉnh giáo giọng điệu hỏi:

"Sư phụ, ngài nói 'Tố cảnh' cùng lợi dụng hoàn cảnh bên ngoài tin tức, tại trong đầu thông qua tưởng tượng, mô phỏng ra một cái dựa vào ký ức tồn tại tinh thần không gian, có cái gì khác biệt?"

"Còn có, cái kia 'Chân ngã' lại muốn như thế nào đi định nghĩa cùng tạo nên? Phải chăng cần tham chiếu ngoại vật, từ tự nhiên thu hoạch được linh cảm?"

"Vấn đề của ngươi, hỏi ý tưởng bên trên."

Mã Kiến Quốc tán thưởng nhìn hắn một cái, giải thích nói:

"Những vấn đề này, kỳ thật liền dính đến quan tưởng pháp cùng phổ thông Minh Tưởng Pháp bản chất khác nhau."

"Chúng ta truyền thống võ học quan tưởng, là tự thân nội cảnh."

"Tỷ như, đem 'Đan điền' quan tưởng là một mảnh Hỗn Độn hải dương, đem 'Ý thức' quan tưởng là một vòng nở rộ ánh sáng mặt trời hoặc mặt trăng, đem 'Kinh mạch' quan tưởng là tung hoành trong cơ thể, tuôn trào không ngừng giang hà."

"Thông qua loại này cụ tượng hóa tưởng tượng, chúng ta liền có thể càng hiệu suất cao hơn hấp thu bên ngoài thiên địa nguyên khí, sau đó dùng ý niệm dẫn đạo năng lượng tại thể nội vận hành."

"Cùng lúc đó, tại quan tưởng bên trong mô phỏng năng lượng cùng thân thể hỗ động hoàn cảnh, không ngừng diễn hóa, cuối cùng đạt tới cải tạo tự thân mục đích, đây là một đầu từ bên trong mà thành con đường."

"Mà cái khác rất nhiều hệ thống tu luyện, quan tưởng chính là ngoại bộ mục tiêu, đi là 'Từ ngoài vào trong' con đường."

"Tỉ như không ít tông giáo môn phái, sẽ để cho đệ tử quan tưởng thần linh pháp tướng, Phật tượng trang nghiêm."

"Lại tỉ như những cái kia có truyền thừa thế gia đại tộc, đệ tử trong tộc có thể mượn nhờ huyết mạch, cảm ứng được gia tộc các đời tiên tổ ngưng tụ thành tổ linh."

"Bọn hắn thông qua tín ngưỡng cùng tinh thần cộng minh phương thức, hướng những này ngoại bộ tồn tại mượn tới lực lượng, lớn mạnh tự thân tinh thần, tiến tới thức tỉnh năng lực đặc thù."

"Con đường này mặc dù đồng dạng có rất lớn phong hiểm, nhưng so sánh dưới, lại so võ giả chúng ta tu luyện quan tưởng pháp muốn an toàn rất nhiều."

"Bởi vì, bọn hắn từ đầu đến cuối có một cái minh xác ngoại bộ mục tiêu, có thể tham chiếu cùng ỷ lại."

Phương Thành nghe xong, cúi đầu trầm tư một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Mã Kiến Quốc, thử tổng kết nói:

"Cho nên nói đến cùng, võ giả chúng ta quan tưởng pháp, là hướng vào phía trong tìm kiếm, dựa vào chính mình một chút xíu rèn luyện cùng cải tạo thân thể, tu luyện quyền chủ động hoàn toàn ở trong tay chính mình."

"Mà những cái kia ỷ lại minh tưởng mục tiêu, càng thiên hướng về hướng ra phía ngoài mượn lực, thực lực tăng lên nhiều ít, kỳ thật rất thụ bọn hắn chỗ ỷ lại ngoại bộ tồn tại ảnh hưởng, đúng không?"

"Chính là cái đạo lý này."

Mã Kiến Quốc khẽ gật đầu, đối trước mắt cái này dị bẩm thiên phú đồ đệ ngộ tính hết sức hài lòng.

Chợt hắn nghiêm sắc mặt, ngữ khí một lần nữa trở nên nghiêm túc:

"A Thành, ngươi biết ta vì cái gì một mực cường điệu quan tưởng pháp hung hiểm sao?"

"Bởi vì tại đây đầu trên con đường tu hành, ngươi không có bất kỳ cái gì ngoại bộ mục tiêu có thể kết nối, không có bất kỳ cái gì thần linh có thể tin ngưỡng."

"Ngươi có thể dựa vào, từ đầu đến cuối chỉ có chính ngươi."

"Mà loại này 'Chỉ có thể dựa vào mình' đặc tính, vừa vặn cất giấu nhược điểm lớn nhất."

Mã Kiến Quốc dừng một chút, cố ý chừa lại một lát để Phương Thành tiêu hóa, mới tiếp tục nói:

"Tu luyện quan tưởng pháp quá trình bên trong, chủ yếu có hai đại hung hiểm chỗ. Một, là 'Cướp cò' cũng chính là quan tưởng sai lệch."

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, ánh mắt càng thêm trịnh trọng:

"Ngươi nội cảnh, bản chất là ngươi tự thân ý chí thể hiện. Nếu như ngươi ý chí không kiên, quan tưởng ra mặt trời, liền có thể biến thành thôn phệ hết thảy lỗ đen; quan tưởng ra giang hà, cũng có thể là mất khống chế tràn lan, xông hủy nhục thể của ngươi đê đập."

"Khi đó, nhẹ thì khí huyết rối loạn, thương tới căn bản, nặng thì ý thức bị vây ở mình sáng tạo sụp đổ thế giới bên trong, triệt để biến thành tên điên."

"Thứ hai, là 'Nhập ma' ."

Hắn tiếp lấy dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, ngữ khí vừa trầm mấy phần:

"Người thế giới tinh thần xưa nay không là một chốn cực lạc, ý thức của ngươi bên trong cất giấu rất nhiều âm u mặt trái cảm xúc, chính là đến trong tu hành nhiễm một ít ngoại giới tinh thần ô nhiễm, đều có thể tại ngươi chiều sâu quan tưởng lúc hóa thành 'Tâm ma' ."

"Bọn chúng sẽ ngụy trang thành ngươi khát vọng nhất cảnh tượng đến dụ hoặc ngươi, nhiễu loạn tinh thần của ngươi, ô nhiễm ngươi nội cảnh hạch tâm."

"Một khi bị tâm ma chiếm cứ ý thức quyền chủ đạo, hậu quả khó mà lường được."

"Nhất là đến tạo nên 'Chân ngã' một bước kia, ngươi cần cùng thiên địa vạn vật sinh ra cộng minh, xác minh tự thân lĩnh ngộ 'Đạo' đây chính là cái gọi là 'Thiên nhân giao cảm' cũng là toàn bộ tu hành quá trình bên trong nguy hiểm nhất một quan."

Mã Kiến Quốc thần sắc nghiêm túc nhìn xem Phương Thành, đánh cái thông tục so sánh:

"Như vậy cũng tốt so một đài không có lắp đặt bất luận cái gì phần mềm diệt virus máy tính, trực tiếp kết nối vào internet. Ngươi căn bản không biết mình sẽ cảm ứng được cái gì, download đến cái gì."

"Có thể là tiền nhân lưu lại cảm ngộ, cũng có thể là là một ít không biết tồn tại tản mát, tràn ngập ác ý tinh thần mảnh vỡ."

Phương Thành nghe vậy sửng sốt một chút, không nghĩ tới lão gia tử thế mà có thể nói ra như thế thời thượng ví von.

Mã Kiến Quốc khẽ mỉm cười, vuốt vuốt sợi râu:

"Cho nên, ta cố ý chọn lựa hôm nay cái này canh giờ, lại cho ngươi tại tổ tiên trước bài vị tế bái, liền là hi vọng mượn nhờ thiên thời cùng nhân hòa, vì ngươi tăng thêm một tầng vô hình phòng hộ."

"Kể từ đó, để ngươi tại quan tưởng quá trình bên trong, có thể lại càng dễ kết nối đến ta Mã gia tiên tổ lưu lại những cái kia chính hướng, cương mãnh dấu ấn tinh thần, từ bọn chúng để dẫn dắt ngươi, mà không phải cái khác đồ vật loạn thất bát tao."

Phương Thành đến tận đây mới hoàn toàn minh bạch Mã Kiến Quốc thâm ý.

Vị này Thái Cực quyền chưởng môn nhân mặc dù công phu cảnh giới không tính đỉnh tiêm, lý luận tri thức lại cực kì uyên bác thâm hậu, không thẹn với truyền thừa mấy trăm năm võ học thế gia nội tình.

Một phen tường tận giảng giải, kéo dài đến hơn một giờ.

Mắt thấy ngã về tây mặt trời, đã xem trong viện bóng cây kéo đến rất dài.

"Nên nói, ta đều đã nói, "

Mã Kiến Quốc nhấp một ngụm trà, thấm giọng một cái:

"Còn có cái gì nghi vấn, ngươi bây giờ có thể cứ việc nói ra."

Phương Thành đem tất cả yếu điểm tại trong lòng qua một lần, lắc đầu:

"Đều nhớ kỹ, sư phụ, ta ngay ở chỗ này bắt đầu luyện tập quan tưởng pháp sao?"

Mã Kiến Quốc nghe vậy khẽ giật mình, nhìn xem Phương Thành khắp khuôn mặt là tự tin thần sắc, nhớ tới cái kia giống như yêu nghiệt năng lực học tập.

Cuối cùng chỉ là nhẹ gật đầu, đứng người lên:

"Đi theo ta, chúng ta đến sau núi."

Vừa phóng ra một bước, hắn lại nghĩ tới cái gì, quay đầu hỏi:

"Đúng rồi, ta trước đó đã thông báo ngươi, học tập quan tưởng ít nhất cần một tuần lễ thời gian, ngươi cùng công ty cùng trong nhà người đều xin nghỉ xong sao?"

Phương Thành lúc này gật đầu:

"Tới đây trước đó đều đã sắp xếp xong xuôi."

Trên thực tế, vì có thể an tâm tiêu hóa trong bụng đỏ thẫm chi nhãn huyết nhục, hắn đã sớm hướng công ty mời nghỉ dài hạn, cũng cùng mẫu thân nói mình muốn đi tỉnh ngoài đi công tác một chuyến.

Tăng thêm Noah tổ chức gặp nghiêm trị, bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, đã hoàn toàn không tạo thành uy hiếp.

Trong thời gian ngắn, hẳn không có chuyện phiền toái gì sẽ tìm được trên đầu mình.

Nhìn xem chuẩn bị xuất phát hai người, Mã Đông Hách liền vội vàng khoát tay nói:

"Các ngươi đi thôi, ta liền không phụng bồi. Địa phương quỷ quái kia ta trước sau chờ đợi hơn một tháng, đời này đều không muốn lại đi vào."

Nói, hắn vỗ vỗ Phương Thành bả vai, cười ha hả khích lệ nói:

"A Thành, chúc ngươi nhiều may mắn!"

Trong ngôn ngữ lại khó nén cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Bỏ xuống câu nói này, hắn sợ bị phụ thân gọi lại, như một làn khói chui vào gian phòng của mình.

Phương Thành nhìn qua bóng lưng của hắn, không nói lắc đầu.

... ... ...

Làng phía sau núi, kỳ thật liền là cái cao mấy chục mét mô đất.

Cây cối ngược lại là dáng dấp có chút rậm rạp, xanh um tươi tốt, che khuất hơn nửa ngày ánh sáng.

Trong không khí tràn đầy cỏ cây cùng mùn mùi, các loại côn trùng kêu vang, chim gọi xen lẫn thành một mảnh.

"Quan tưởng thời điểm, nhớ lấy không thể cưỡng cầu."

"Nếu như sinh lòng bực bội, hoặc là xuất hiện kinh khủng huyễn tượng, thà rằng tạm dừng tu luyện, cũng không cần cưỡng ép đối kháng, nếu không rất dễ dàng sinh sôi tâm ma. . ."

Mã Kiến Quốc một bên dẫn đường, một bên tiếp tục dặn dò.

Phương Thành đi theo sau hắn, thỉnh thoảng gật đầu ứng một tiếng "Phải" .

Hai người dọc theo một đầu bị giẫm ra đường mòn đi lên, đường đi càng ngày càng hẹp, cơ hồ muốn bị hai bên bụi cây nuốt mất.

Đẩy ra một lùm cản đường bụi gai, trước mắt xuất hiện một chỗ không đáng chú ý vách đá, phía trên bò đầy dây leo.

Mã Kiến Quốc đưa tay tại một tấm vải đầy rêu nham thạch bên trên nhấn mấy lần.

Trên vách đá dựng đứng không gây âm thanh trượt ra một đạo cửa đá, lộ ra một cái đen như mực cửa hang.

Một cỗ âm lãnh ẩm ướt, phảng phất bị nhốt mấy trăm năm khí tức, trong nháy mắt đập vào mặt.

"Đi thôi."

Mã Kiến Quốc nói một tiếng, đi đầu đi vào trong môn.

Dọc theo hướng phía dưới thềm đá đi mấy chục mét, ngoại giới côn trùng kêu vang, chim gọi hoàn toàn biến mất.

Chỉ còn lại hai người tiếng bước chân ầm ập, cùng không biết từ chỗ nào truyền đến tích thủy âm thanh, trong động tiếng vọng.

Không khí càng ngày càng lạnh, khí ẩm phảng phất muốn xông vào đầu khớp xương.

Cuối cùng, hai người tới hang động dưới đáy.

Đây là một cái nhân công mở xuất thủy lao, ước chừng mười mét vuông tả hữu.

Một cái đầm nước chiếm cứ đại bộ phận không gian, đầm nước đen kịt, nhìn không ra sâu bao nhiêu.

Ở giữa đứng sừng sững lấy một cái vừa vặn có thể chứa một người khoanh chân ngồi xuống bệ đá.

Hang động đỉnh chóp, có một đạo thiên nhiên khe hở.

Một sợi nhỏ xíu tia sáng từ nơi nào sót xuống, vừa lúc chiếu vào trên bệ đá, thành mảnh này trong bóng tối duy nhất nguồn sáng.

Tại chùm sáng cuối cùng, còn rủ xuống một cái đồng chất linh đang, phía trên hiện đầy màu xanh lá màu xanh đồng, không biết kinh lịch bao nhiêu năm tháng.

Phương Thành ngẩng đầu lên, mượn kia buộc ánh sáng nhạt dò xét bốn phía.

Chỉ thấy trên vách đá khắc đầy lít nha lít nhít chữ viết.

Rất nhiều nơi thậm chí đã bị rêu xanh nơi bao bọc, nhưng vẫn như cũ có thể mơ hồ phân biệt ra được trên đó sáng tác câu chữ:

"Tâm hỏa bất diệt, ý biển không khô. . ."

"Xem thân không phải thân, gặp ta không phải ta. . ."

"Tức giận hành chu thiên, thần du thái hư. . ."

Chữ viết hoặc cứng cáp hữu lực, hoặc tuyển tú phiêu dật, nội dung phần lớn là một ít tu luyện tâm đắc cảm ngộ.

"Nơi này, chính là chúng ta Mã gia tiên tổ năm đó là lĩnh ngộ 'Lôi hỏa đỉnh lô' chi ý, hao phí món tiền khổng lồ mở xuất thủy lao."

Mã Kiến Quốc thấy thế, lập tức giải thích nói:

"Phía trên chữ đều là Mã gia các đời tiên tổ, cùng Thái Cực môn bên trong tiền bối, ở chỗ này bế quan lúc chỗ khắc."

"Trong đó không thiếu kinh nghiệm quý báu, ngươi quan tưởng sau khi, có thể tự hành tham tường, có lẽ sẽ có có ích."

"Tốt, hiện tại thiên thời địa lợi nhân hoà đều đủ, ngươi ngay tại bên trong hang núi này, an tâm tu luyện đi."

Hắn chỉ vào bệ đá, cuối cùng nói bổ sung:

"Nếu như gặp phải không cách nào giải quyết vấn đề, hoặc là muốn ra, liền rung vang cái này linh đang. Bảy ngày sau đó, ta sẽ xuống tới cho ngươi đưa thức ăn nước uống."

Liên tục dặn dò vài câu, gặp Phương Thành đều đã ghi lại, Mã Kiến Quốc liền không cần phải nhiều lời nữa, quay người dọc theo bậc thang đi lên đi.

Theo "Ầm ầm" một tiếng vang trầm, cửa đá chậm rãi đóng lại.

Toàn bộ thế giới trong nháy mắt lâm vào cực hạn hắc ám cùng tĩnh mịch.

Bốn phía vách đá chật hẹp, tràn ngập đậm đến tan không ra bùn đất mùi tanh cùng nước lạnh ý.

Chỉ có kia một chùm ánh sáng nhạt, cùng thỉnh thoảng vang lên thanh thúy tích thủy âm thanh, để trong này bảo lưu lại một tia sinh cơ.

Phương Thành hít sâu một hơi, băng lãnh không khí tràn vào trong phổi, tinh thần vì đó rung một cái.

Toàn thân khô nóng, phảng phất cũng bị cỗ hàn khí kia thoáng xua tán đi mấy phần.

Lập tức thả người nhảy lên, vững vàng rơi vào trung ương trên bệ đá, khoanh chân ngồi xuống.

Cảm thụ được cái này ngăn cách hết thảy cô tịch, ánh mắt của hắn lại trước nay chưa từng có bình tĩnh.

"Hiện tại, liền là xác minh sở học thời điểm. . .".