Chương 426: Dùng võ đạo thực tiễn tự thân ý chí

Chương 426: Dùng võ đạo thực tiễn tự thân ý chí

Đang lúc hoàng hôn, sâu trong lòng núi thủy lao.

Cuối cùng một sợi tà dương từ đỉnh động khe hở xâm nhập, tại ẩm ướt trên vách đá bỏ ra một khối nghiêng lệch màu cam quầng sáng.

Theo hoàng hôn dần dần chìm, quầng sáng chậm rãi từ ấm cam cởi thành đỏ sậm, hình dáng cũng càng thêm mơ hồ.

Cuối cùng, bị vô biên vô tận đêm tối triệt để nuốt hết.

Chỉ riêng một khi biến mất, phương thiên địa này liền chỉ còn lại thuần túy hắc ám cùng tĩnh mịch.

Đầm sâu mặt ngoài từng tia từng sợi bốc lên hàn khí, thuận vách đá lan tràn đến toàn bộ không gian, để trong này thành danh xứng với thực hầm băng.

Không khí lưu động phảng phất bị đông lại, liền hô hấp đều mang hơi lạnh thấu xương.

Đầm nước trung ương trên bệ đá, một thân ảnh từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng.

Trên hắn thân trần trụi, màu đồng cổ dưới da thịt, mỗi một khối cơ bắp đều đường cong rõ ràng, cất giấu tùy thời đều có thể bộc phát sức mạnh cường hãn.

Nhưng giờ phút này, hắn hai mắt nhắm nghiền, quanh thân không nhúc nhích tí nào, liền hô hấp đều nhẹ cơ hồ không phát hiện được.

Phảng phất sớm đã cùng dưới thân bệ đá, bốn phía hắc ám hòa làm một thể, thành thủy lao một bộ phận.

Bỗng nhiên, phần này cực hạn tĩnh mịch bị lặng yên đánh vỡ.

Bóng người mi tâm chính giữa vị trí, có một vệt yếu ớt hồng quang xuyên thấu da thịt, trong bóng đêm mơ hồ nở rộ.

Quang mang kia yếu ớt lại kiên định, giống vạn năm hàn băng hạ chôn sâu hỏa chủng, ngay tại tránh thoát giam cầm, ý đồ thức tỉnh.

... ... ...

Hắc ám vô ngần ý thức hải dương.

Nơi này không có lên hạ tứ phương, không có thiên địa có khác.

Chỉ có một đám đỏ ngọn lửa màu vàng, tại hư không bên trong yên tĩnh thiêu đốt.

Phương Thành ý chí đắm chìm ở đây.

Hắn chỗ quan tưởng, chính là cái này đoàn tượng trưng cho bản thân hạch tâm linh tính chi hỏa.

Mã Kiến Quốc truyền thụ quan tưởng pháp, bước đầu tiên chính là "Lập ý" .

Như nào là ý?

Ý là căn cơ, là hạch tâm, là võ giả suốt đời tinh thần ý chí cùng võ đạo lý niệm ngưng tụ.

Đối với võ giả bình thường mà nói, lập ý cần tại thiên chuy bách luyện luyện công quá trình bên trong dần dần tìm tòi cảm ngộ, từ hư vô mờ mịt bắt đầu chú ý tưởng tượng.

Nhưng Phương Thành khác biệt, hắn sớm đã tại vô số lần minh tưởng tu luyện cùng liều mạng tranh đấu bên trong, ngưng tụ ra thuộc về mình "Ý" chi hình thức ban đầu.

Liền là trong đầu óc cái này sợi bất diệt "Hỏa diễm" !

Giờ phút này, lý luận cùng tự thân ấn chứng với nhau.

Phương Thành trong nháy mắt hiểu rõ mình việc cần phải làm.

Sau đó, liền dùng võ giả phương thức, đối phần này đã có "Ý" tiến hành một lần triệt để rèn đúc cùng chiết xuất.

Dựa theo Mã Kiến Quốc giảng thuật công pháp yếu quyết, lập ý quá trình, bản chất liền là hướng vào phía trong tìm kiếm.

Đơn giản tới nói, yêu cầu quan tưởng người chủ động kích phát ý thức chỗ sâu cất giấu tâm tình tiêu cực, cùng quá khứ kinh lịch bên trong nhiễm hỗn tạp ý niệm.

Sau đó, lấy tối kiên cường võ đạo ý chí, đưa chúng nó từng cái đánh nát, đốt cháy, luyện hóa.

Bởi vậy, Phương Thành nhất định phải tận lực áp chế chân khí trong cơ thể vận hành, chỉ dựa vào thuần túy lực lượng tinh thần đi trấn áp tất cả "Tâm ma" .

Thẳng đến cái này "Ý" thuần túy đến cực hạn, chân chính có thể đứng lên về sau, liền nhất cử xông phá gông cùm xiềng xích, thống ngự toàn thân tinh khí thần.

Quá trình này, là kích phát, là tịnh hóa, cũng là một trận sâu trong linh hồn chiến tranh.

Theo Phương Thành quan tưởng không ngừng xâm nhập, ý thức chạm đến kia xóa màu xanh đậm trung tâm ngọn lửa.

Xích kim sắc lớp ngoài cùng của ngọn lửa lập tức run lên bần bật.

Trong chốc lát, phảng phất tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một quả bom.

Giấu ở hỏa diễm hạch tâm chỗ sâu, những cái kia từng bị cưỡng ép hấp thu, trấn áp hỗn tạp biết niệm bị triệt để dẫn bạo.

Hắc ám ý thức thế giới, trong nháy mắt bị bóp méo quang ảnh nuốt hết, diễn hóa xuất từng màn hung hiểm huyễn tượng.

Ầm ầm ——

Tầng thứ nhất khảo nghiệm bỗng nhiên giáng lâm.

Phương Thành đứng tại một mảnh chưa từng thấy qua nguyên thủy trong rừng.

Che trời cự mộc che đậy cả mảnh bầu trời, tráng kiện dây leo như cự mãng giống như rủ xuống.

Trong không khí tràn ngập mùn cùng huyết tinh hỗn hợp ẩm ướt mùi.

Bỗng nhiên, mặt đất bắt đầu chấn động kịch liệt.

Một đầu hình thể có thể so với sơn nhạc Cự Thú tách ra cây rừng, nện bước nổi trống giống như nặng nề bộ pháp hướng hắn đi tới.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt nhận ra, cái này đúng là mình từng hấp thu qua sinh mệnh năng lượng viễn cổ di hài.

Giờ phút này hiển hóa, là kia viễn cổ sinh vật lúc còn sống cường thịnh nhất ý chí lạc ấn.

Cự Thú mỗi một khối lân phiến đều lóe ra kim loại lãnh quang, trong lỗ mũi phun ra khí lưu hoàng, một đôi mắt dọc bên trong tràn đầy đối nhỏ yếu sinh vật miệt thị cùng tàn bạo.

Nó bỗng nhiên mở ra miệng lớn, phát ra một tiếng chấn nhiếp linh hồn gào thét!

Phương Thành thân thể tại sóng âm bên trong rung động kịch liệt, ánh mắt lại nửa điểm không thay đổi.

Đối mặt cái này đến từ viễn cổ đỉnh cấp Lược Thực Giả, hắn tuyển trực tiếp nhất đáp lại.

Ầm

Dưới chân mặt đất ầm vang rạn nứt, thân thể như bị ép đến cực hạn lò xo đột nhiên bắn ngược, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Một người một thú tại rừng cây trên đất trống ầm vang chạm vào nhau.

Không có kỹ xảo, chỉ có nguyên thủy nhất lực lượng cùng ý chí quyết đấu.

Phương Thành nắm đấm nện ở Cự Thú cứng rắn đầu lâu bên trên, truyền ra sắt thép va chạm giòn vang, chấn động đến cánh tay hắn run lên.

Mà Cự Thú lợi trảo vung qua, cũng ở trên người hắn lưu lại đạo đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Nhưng Phương Thành không để ý, ngược lại càng đánh càng điên cuồng.

Dứt khoát từ bỏ tất cả phòng ngự, đem "Vô hạn đánh liên tục" quyền nhanh đẩy lên cực hạn.

Hai tay hóa thành tàn ảnh, giống hai thanh không biết mệt mỏi công thành cự chùy, lần lượt đánh vào Cự Thú đầu lâu cùng một vị trí.

Rốt cục, tại tiếp nhận khó mà tính toán trọng kích về sau, Cự Thú cứng rắn xương đầu bên trên, sụp ra một đầu rõ ràng vết rạn.

Rống

Kịch liệt đau nhức để Cự Thú triệt để điên cuồng, nó cúi đầu xuống, dùng đỉnh đầu độc giác bỗng nhiên vọt tới Phương Thành.

Phương Thành không tránh không né, nhếch miệng cười một tiếng, giơ bàn tay lên, năm ngón tay như đao, hung hăng hướng kia độc giác chém tới.

Ầm ầm!

Toàn bộ Hồng Hoang thế giới vì đó rung động, cuối cùng như phá toái giống như lưu ly từng khúc tan rã.

Ánh sáng lấp lóe không thôi.

Vô số đầu nhắc nhở tin tức, như nước chảy tùy theo hiện lên ở một cái khác chiều không gian.

【  ngươi tại quan tưởng bên trong thực tiễn võ đạo lý niệm, ma luyện tự thân ý chí, minh tưởng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi tinh thần tại cùng tâm ma đối kháng ở bên trong lấy được cường hóa, gia tăng 0. 001 】

【  ngươi tại quan tưởng bên trong thực tiễn võ đạo lý niệm, ma luyện tự thân ý chí, minh tưởng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi tinh thần khắp nơi cùng tâm ma đối kháng ở bên trong lấy được cường hóa, gia tăng 0. 001 】

... . . .

Huyễn tượng tán đi, tầng thứ hai khảo nghiệm theo nhau mà tới.

Phương Thành quan sát bốn phía, phát hiện mình đưa thân vào hoàn toàn lạnh lẽo hắc ám, sương mù bao phủ rừng rậm.

Tựa hồ, liền là đêm đó tại Mê Vụ Sơn tranh đoạt Kim Bôn Ba Bình lúc cảnh tượng.

Bốn phía vang lên sột sột soạt soạt động tĩnh.

Vô số song tham lam mà oán độc con mắt ở trong tối bên trong rình mò, lấp loé phát quang.

Rất nhanh, từng cái cầm trong tay binh khí đoạt bảo từ này trong sương mù đi ra, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Đừng giả bộ, Phương Thành!"

"Ngươi giống như chúng ta, liền là cái sát nhân ma!"

"Ngươi tu luyện mạnh lên, không phải là vì giết càng nhiều người, đoạt càng nhiều bảo vật sao?"

"Dứt khoát gia nhập chúng ta đi, mọi người cùng nhau giết mẹ nó, đoạt mẹ nó!"

Ô ngôn uế ngữ như là ma âm xâu tai, ý đồ dao động tâm trí của hắn.

Phương Thành mặt không biểu tình, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không từng nhấc một chút.

Chỉ là chậm rãi quay đầu, ánh mắt lạnh như băng đảo qua chung quanh từng trương ngũ quan vặn vẹo mặt.

"Ồn ào quá!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Phương Thành động.

Cả người như là một viên thoát nòng súng đạn pháo, trong nháy mắt xông vào đám người.

Không có dư thừa động tác, chỉ có đơn giản nhất trực tiếp xông quyền, đá ngang, khuỷu tay kích, lên gối.

Hắn thân thể hóa thành kinh khủng nhất cỗ máy giết chóc.

Quyền phong lướt qua, bóng người phá toái.

Thối ảnh đảo qua, huyễn tượng thành không.

Những cái kia ô ngôn uế ngữ im bặt mà dừng, thay vào đó là huyễn tượng phá diệt trước hoảng sợ thét lên.

Bất quá trong nháy mắt, bốn phía yên tĩnh như cũ.

Phương Thành thu quyền mà đứng, trên thân không nhiễm trần thế.

Đối với những này người đáng chết biến thành tâm ma, chém tận giết tuyệt, mới là đối tự thân võ đạo ý chí tốt nhất quán triệt.

Mê vụ tan hết, rừng rậm biến mất.

Tràng cảnh đột nhiên tái sinh biến hóa.

Phương Thành phát hiện mình ngồi ở một tòa to lớn cung điện trên Hoàng Kim vương tọa.

Phía dưới, văn võ bá quan, vạn nước sứ thần, đen nghịt quỳ xuống một mảnh, sơn hô vạn tuế thanh âm đinh tai nhức óc.

Đếm mãi không hết vàng bạc tài bảo chồng chất như núi, tuyệt sắc mỹ nhân bưng rượu ngon món ngon, cẩn thận từng li từng tí phụng dưỡng ở bên.

Đây quả thực là nam nhân quyền thế cùng dục vọng đỉnh phong.

Hiển nhiên, tâm ma mắt thấy giết chóc không cách nào có hiệu quả, liền bắt đầu thi triển dụ hoặc mánh khoé.

Phương Thành ánh mắt lãnh đạm đảo qua đây hết thảy, trong mắt như không hề bận tâm.

Hắn lập tức đứng người lên, đẩy ra mỹ nhân bên người, trực tiếp đi xuống vương tọa, hướng đi ra ngoài điện.

Ngay tại sắp bước ra cửa điện lúc, sau lưng truyền đến quát to một tiếng:

"Hôn quân vô đạo, tru sát Bạo Quân!"

Phía dưới quỳ lạy quần thần nhao nhao gào to, đảo mắt trở mặt, hóa thành cầm trong tay lưỡi đao sắc phản quân, từ bốn phương tám hướng hướng hắn giết đến.

Phương Thành hừ lạnh một tiếng, dừng bước lại, chợt xoay người.

Cuồng bạo quyền phong hóa thành tính thực chất sóng khí, lấy mình làm trung tâm, đem toàn bộ cung điện tính cả trong đó tất cả mọi người, đều triệt để san thành bình địa.

Vô số nhắc nhở tin tức, lần nữa như là nước chảy chảy qua.

【  ngươi tại quan tưởng bên trong thực tiễn võ đạo lý niệm, ma luyện tự thân ý chí, minh tưởng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi tinh thần tại cùng tâm ma đối kháng ở bên trong lấy được cường hóa, gia tăng 0. 001 】

【  ngươi tại quan tưởng bên trong thực tiễn võ đạo lý niệm, ma luyện tự thân ý chí, minh tưởng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi tinh thần khắp nơi cùng tâm ma đối kháng ở bên trong lấy được cường hóa, gia tăng 0. 001 】

... . . .

Nửa đêm lặng yên giáng lâm, thủy lao bên trong hàn khí đạt đến đỉnh phong, cơ hồ muốn ngưng kết thành băng.

Mà trên bệ đá thân thể kia, lại tựa như một tòa nung đỏ lò luyện, tản ra kinh người nhiệt lượng.

Lượng lớn mồ hôi từ trong lỗ chân lông thấm ra, lập tức lại bị làn da mặt ngoài nhiệt độ cao bốc hơi, hóa thành từng sợi trắng hơi.

Cùng thủy lao bên trong âm lãnh hàn khí vừa mới tiếp xúc, liền phát ra "Xuy xuy" nhẹ vang lên.

Đây chính là "Lôi hỏa đỉnh lô" pháp môn tinh túy.

Lấy tự thân là đỉnh lô, lấy tâm ma làm củi mới, lấy ý chí là liệt hỏa.

Tái dẫn ngoại giới chí âm chí hàn chi khí là tôi vào nước lạnh chi thủy, tại băng cùng lửa cực hạn giao phong bên trong, rèn đúc ra thuần túy nhất chân ngã.

Ngoại giới, mặt trăng lặn mặt trời lên.

Quang ảnh tại trên vách đá vòng đi vòng lại, biểu hiện ra thời gian trôi qua.

Phương Thành vẫn như cũ bảo trì ngồi xếp bằng tư thế, bất động như núi.

Tại đây mảnh trắng hơi bốc hơi lượn lờ bên trong, phảng phất tạo thành một mảnh bao phủ tại trong bóng tối "Lĩnh vực" .

Cùng lúc đó, ý thức thế giới bên trong, Phương Thành tại liên tiếp chiến thắng mấy tầng cường đại tâm ma về sau, rốt cục nghênh đón chung cực khiêu chiến.

Toàn bộ không gian ý thức bị hai loại lực lượng kinh khủng triệt để xé rách.

Một bên, là thâm thúy vô ngần màu lam.

Đạo kia thần bí hư ảnh phảng phất hóa thân hải dương bản thân, mang theo bao dung vạn vật mênh mông ý chí, muốn đem phương thế giới này đặt vào nó trật tự.

Một bên khác, là cuồng bạo khát máu đỏ sậm.

Một con che đậy bầu trời đỏ thẫm cự nhãn, tản ra hủy diệt, ô nhiễm, hỗn loạn bản chất, muốn đem hết thảy đều kéo vào điên cuồng vực sâu.

Bọn chúng giằng co với nhau, giống như thủy hỏa bất dung lưỡng cực, tranh đoạt mảnh này không gian ý thức quyền chủ đạo.

"Lại tới đây bên trong, làm ta không tồn tại đúng không?"

Lần nữa mắt thấy một màn này, Phương Thành không hề sợ hãi, khóe miệng ngược lại toét ra một hưng phấn đường cong.

Nắm chặt song quyền phát ra két bạo hưởng, ngay tại này song trùng ý chí mang tới vô tận dưới áp lực, hắn bắp thịt toàn thân cấp tốc hở ra.

Từng đầu gân xanh tựa như giao long, tại đỏ lên dưới làn da uốn lượn đi khắp.

Phốc! Phốc! Phốc!

Nương theo lấy cởi ra dây thừng thép giống như sức kéo âm thanh, da lưng cuối cùng đột nhiên một trương, bày biện ra một bộ thút thít mặt quỷ.

"Vậy liền cùng đi đi!"

Phương Thành phát ra một tiếng nguồn gốc từ sâu trong linh hồn gầm thét.

Chiến ý cao vút ầm vang dẫn bạo, hóa thành một cỗ cháy hừng hực hỏa diễm, lấy không thể ngăn cản chi thế càn quét toàn thân.

Ngay sau đó, thân hình phóng lên tận trời, dẫn đầu công hướng viên kia che đậy thiên địa to lớn con mắt.

Bành bành bành bành —— bành bành bành bành ——

Như là cơ quan pháo liên tục oanh minh âm bạo thanh, bỗng nhiên tại toàn bộ không gian nổ vang.

Trong nháy mắt, Phương Thành hai tay hóa thành vô số đạo mắt thường khó phân biệt tàn ảnh, xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở hỏa diễm chi võng, triệt để bao trùm viên kia to lớn con mắt.

Đỏ thẫm chi nhãn lập tức triển khai phản kích, ngàn vạn đầu xúc tu phô thiên cái địa quật mà đến.

Lại tại tiếp xúc đến quyền ảnh phong bạo thời điểm, như là cuốn vào cối xay thịt giống như, bị không chút lưu tình đánh nát, xé rách.

Nhưng mà, ngay tại Phương Thành toàn lực tấn công mạnh thời điểm, khác một bên kia mênh mông màu lam ý chí cũng phát động công kích.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có tuyệt đối yên tĩnh.

Một cỗ mang theo trật tự cùng đồng hóa ý vị lực lượng, giống như là thủy triều mãnh liệt đánh tới.

Phương Thành chỉ cảm thấy quanh mình hết thảy cũng bắt đầu "Ngưng kết" .

Cuồng bạo âm bạo thanh trở nên ngột ngạt, huy quyền tốc độ mắt trần có thể thấy vướng víu bắt đầu, phảng phất lâm vào nhìn không thấy vũng bùn.

Một cỗ băng lãnh đến cực hạn ý chí thuận hắn giác quan rót vào, ý đồ đem hắn chiến ý thiêu đốt triệt để đông kết, để hắn tiếp nhận kia phần vĩnh hằng "Yên tĩnh" cùng "Kết cục" .

Dưới loại tình huống này, hai cái quái vật khổng lồ thế mà lựa chọn liên thủ công kích mình cái này chính chủ.

Phương Thành trên người áp lực đột nhiên tăng gấp bội.

Giờ phút này, đỏ thẫm chi nhãn xúc tu cũng thừa cơ cuốn lên tứ chi của hắn, điên cuồng xé rách, muốn đem hắn phân thây.

Màu lam ý chí thì tại lạnh như băng ăn mòn linh hồn của hắn, để hắn cuồng bạo quyền thế càng ngày càng chậm.

Phương Thành lập tức lâm vào hai mặt thụ địch hiểm cảnh.

Liền trong lúc nguy cấp này, một cỗ kỳ dị cộng minh từ ngoại giới truyền đến.

Hiện thực bên trong, thủy lao bốn phía trên vách đá, những cái kia Mã gia tiên tổ lưu lại khắc chữ, lại cùng nhau tách ra nhu hòa ánh sáng trắng.

Từng cái cổ phác ký tự từ trên vách đá thoát ly, hóa thành quang ảnh, xuyên thấu đầm nước, vờn quanh tại Phương Thành chung quanh thân thể.

Từng đợt trầm thấp nặng nề vù vù âm thanh vang lên theo, phảng phất có vô số tiền bối ngay tại cách thời không, vì hắn hò hét trợ uy.

Đây không phải là trực tiếp lực lượng quán thâu, mà là một loại ý chí càng thêm cầm, một loại võ đạo tinh thần truyền thừa cùng minh.

Cỗ này ấm áp mà kiên định tinh thần dòng lũ, ngang nhiên rót vào ý thức thế giới, trong nháy mắt tách ra cỗ kia băng lãnh "Yên tĩnh" .

Đạt được cỗ lực lượng này cổ vũ, Phương Thành tinh thần đại chấn, chiến ý lại cháy lên, đồng thời kéo lên đến trước nay chưa từng có đỉnh điểm.

"Phá cho ta!"

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, trên thân nguyên bản bị áp chế đỏ kim sắc hỏa diễm ầm vang tăng vọt.

Trong đó càng xen lẫn một tia đại biểu cho tiên tổ ý chí thuần trắng ánh sáng.

Răng rắc!

Quấn quanh ở trên người hắn tinh hồng xúc tu bị đều kéo đứt, trì trệ thân thể lần nữa khôi phục tự do.

Quyền của hắn thế so trước đó càng thêm hung mãnh, càng thêm cuồng bạo.

Mỗi một quyền vung ra, không chỉ có đem con mắt phòng ngự oanh kích đến từng khúc rạn nứt.

Cuồng bạo Hỏa Diễm Quyền gió càng là xé rách không gian, đem kia mảnh màu lam thâm thúy đều xung kích đến nổi lên kịch liệt gợn sóng, bốc hơi rơi mảng lớn.

Từng đầu nhắc nhở tin tức, lập tức như là thác nước phi tốc chảy qua.

【  ngươi thu được tiên tổ ý chí cộng minh, thành công chống cự cường đại tâm ma, minh tưởng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi ý chí chịu đựng cực hạn ma luyện, tinh thần +0. 001 】

【  ngươi thu được tiên tổ ý chí cộng minh, thành công chống cự cường đại tâm ma, minh tưởng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi ý chí chịu đựng cực hạn ma luyện, tinh thần +0. 001 】

... . . ..