Chương 427: Kỹ năng dành riêng "Quan tưởng " Thái Dương Chân Hoả

Chương 427: Kỹ năng dành riêng "Quan tưởng " Thái Dương Chân Hoả

Tí tách.

Tí tách.

Trong bóng tối, giọt nước khi thì nhỏ xuống, tại sâu trong lòng núi thủy lao bên trong tóe lên nhỏ vụn tiếng vọng.

Nơi này giống một chỗ bị thế giới di vong nơi hẻo lánh.

Duy nhất có thể cùng ngoại giới sinh ra liên hệ, chỉ có đến từ đỉnh đầu vách đá đạo kia hẹp dài khe hở.

Ánh sáng, từ nơi nào sót xuống, tại trên vách đá chậm chạp di động, hoàn thành một lần quỹ tích, chính là một ngày.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, ngày đêm giao thế.

Không biết lại trôi qua bao lâu.

Ngoại giới sắc trời từ thâm đen chuyển thành màu trắng bạc, dưới núi thôn trang hình dáng tại tia nắng ban mai bên trong một lần nữa hiển hiện.

Một sợi mới tinh tia sáng, lần nữa lọt tiến đến, vừa lúc chiếu vào chính giữa bệ đá đạo thân ảnh kia phía trên.

Phảng phất một cái ước định cẩn thận tín hiệu.

Cũng liền tại đây một cái chớp mắt, trên thân Phương Thành, ầm vang dâng lên thổi phồng thuần túy đến cực hạn ngọn lửa màu vàng óng!

Ý thức trong thế giới, trận kia chiến tranh kéo dài nghênh đón chung yên.

Đầy trời điên cuồng múa quyền ảnh cùng hỏa diễm, cơ hồ đem cả mảnh bầu trời đều thiêu đốt hầu như không còn.

Tại tiên tổ ý chí gia trì dưới, Phương Thành quyền nhanh đã đạt đến khó có thể tưởng tượng cảnh giới, mỗi một kích đều ẩn chứa khai thiên tích địa giống như bàng bạc vĩ lực.

Hắn không còn là đơn thuần huy quyền, mà là lấy võ đạo của mình, tại phía trên chiến trường hỗn loạn này, dựng nên thuộc về mình trật tự.

"Ách a —— "

Nương theo lấy một tiếng phát ra từ sâu trong linh hồn gầm thét, Phương Thành dùng hết toàn lực vung ra cuối cùng một quyền.

Kia bọc lấy kim sắc Liệt Diễm Quyền đầu, thình lình quán xuyên đỏ thẫm chi nhãn hạch tâm.

Oanh

Cuồng bạo quyền kình dư ba, trong nháy mắt hóa thành càn quét thiên địa sóng nhiệt, đem kia mảnh ý đồ bao phủ hết thảy đại dương màu xanh lam triệt để bốc hơi.

Toàn bộ bị xé nứt thế giới như là không chịu nổi gánh nặng mặt kính, ầm vang phá toái.

Màu lam hư ảnh cùng đỏ thẫm chi nhãn tại không cam lòng tê minh bên trong, theo thế giới sụp đổ mà biến mất tại hư không bên trong.

Bốn phía quay về tuyệt đối hắc ám cùng tĩnh mịch.

Phương Thành ý thức lơ lửng trong đó, một loại trước nay chưa từng có cảm giác kỳ diệu thẩm thấu linh hồn của hắn.

Hắn cảm giác mình cùng kia sợi linh tính chi hỏa ở giữa sau cùng ngăn cách đã biến mất.

Hoặc là nói, hắn giờ phút này, liền là kia sợi hỏa diễm.

Lửa tức là ta, ta tức là lửa.

Không cần ngôn ngữ, không cần phân biệt.

"Đây chính là lập ý thành công không?"

Làm ý nghĩ này sinh ra trong nháy mắt, Phương Thành thử "Quan tưởng" tự thân.

Thế là, hắn "Nhìn" đến.

Tại đây mảnh vô ngần trong hư không tối tăm, một đoàn thuần túy không tì vết kim sắc hỏa cầu cháy hừng hực.

Trong ngọn lửa, lại không một tia đại biểu cho điên cuồng cùng hỗn loạn màu đỏ tạp chất.

Nghìn vạn đạo kim quang như thực chất mũi tên nhọn hướng bốn phía bắn ra, đem Hắc Ám Mê Vụ đều xua tan, mở ra một mảnh rộng lớn quang chi lĩnh vực.

Đồng thời, hắn vậy" nhìn" đến chính mình.

Liền lơ lửng tại đây mảnh quang vực trung tâm, nghiễm nhiên một vòng mới lên mặt trời.

Là mảnh thế giới này duy nhất ánh sáng, duy nhất chân thực, duy nhất chúa tể.

Hiện thực bên trong, xếp bằng ở trên bệ đá hắn, trên thân tách ra kim quang óng ánh, đã xem toàn bộ hắc ám thủy lao chiếu lên sáng như ban ngày.

Ánh sáng triệt để xua tán đi âm hàn, thậm chí tại kia che kín khắc chữ trên vách đá, đều chiếu rọi ra hình dáng rõ ràng cái bóng.

Theo tâm niệm vừa động, bảng lặng yên hiển hiện.

【  minh tưởng kinh nghiệm +125 】

【  minh tưởng lv2(448/500) 】

【  chúc mừng, ngươi ý chí chịu đựng cực hạn ma luyện, tinh thần tăng lên 4 điểm 】

Vẻn vẹn một lần bế quan, minh tưởng kỹ năng lại tăng vọt trên trăm điểm kinh nghiệm.

Mà lại, tinh thần thuộc tính vừa đột phá 60 điểm cực hạn đại quan, liền lại lần nữa tăng mạnh, đạt đến 6 4 điểm.

Phương Thành ý thức từ loại kia hòa hợp như một trạng thái bên trong chậm rãi "Thức tỉnh" bắt đầu xem kỹ tự thân.

Tinh thần trước nay chưa từng có thông thấu, ý chí cô đọng như thép, đây là thành công "Lập ý" mang tới chỗ tốt.

Dựa theo Mã Kiến Quốc mục tiêu dự định, lần bế quan này tu luyện có thể làm đến bước này, liền coi như công thành viên mãn.

Nhưng Phương Thành vẫn chưa đủ.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, bản thân mình liền là đi đường tắt.

Lần này dài dằng dặc quan tưởng chi chiến, càng giống là một lần phương diện tinh thần cạo xương liệu độc.

Thực lực bản thân cũng không đạt được tới xứng đôi bay vọt về chất, trong bụng khối kia đỏ thẫm chi nhãn huyết nhục cũng xa chưa tiêu hóa sạch sẽ.

Tinh thần thắng lợi nếu như không thể chuyển hóa làm nhục thân chưởng khống, cuối cùng chỉ là không trung lâu các.

Mà lại, giờ phút này loại phá rồi lại lập trạng thái đỉnh phong, một khi gián đoạn, lần sau lại nghĩ tiến vào liền khó khăn.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, vừa mới lắng lại chiến ý, lại lần nữa bốc cháy lên.

Vậy liền tiếp tục đi!

Dựa theo Mã Kiến Quốc nói, lập ý về sau, chính là tố cảnh.

Bất quá, đối với mình loại này tình huống đặc biệt tới nói, nên như thế nào bắt đầu đâu?

Phương Thành thần sắc chuyên chú, nhìn kỹ mảnh này vừa mới từ tự mình mở ra ra, không có vật gì quang chi lĩnh vực.

Chẳng lẽ muốn ở chỗ này, từ trong hư vô khai thiên tích địa sao?

Đang lúc hắn suy tư thời khắc, từ nơi sâu xa, một loại mãnh liệt cộng minh cảm giác, từ hư không một góc nào đó truyền đến.

Theo Phương Thành ý niệm chuyển động, hóa thân thành "Mặt trời" ý chí cũng bỗng nhiên hướng một cái phương hướng bắn ra quá khứ.

Chỉ thấy quang vực bên ngoài, kia mảnh vẫn như cũ hắc ám thâm thúy thế giới bên trong, một tòa cung điện hùng vĩ hình dáng mơ hồ hiển hiện.

Đúng là hắn "Ký ức cung điện" .

Quá khứ, tòa cung điện này chỉ là một cái bị động tồn tại.

Nhưng giờ phút này, tại đây vòng tân sinh "Mặt trời" chỉ dẫn dưới, nó phảng phất một chiếc rốt cuộc tìm được hướng đi cự luân, nhận tối tăm bên trong triệu hoán, bắt đầu chủ động hướng phía quang vực chậm rãi lái tới.

Đi thuyền trên đường, trở ngại theo nhau mà tới.

Đầu tiên là vô số hỗn tạp ý niệm biến thành hắc vụ mãnh liệt mà đến, ý đồ che đậy nó hướng đi, để nó mê thất ở trong hư vô.

Ngay sau đó, gào thét phong bạo trống rỗng nổi lên, xé rách lấy cung điện, phảng phất muốn đem nó phá giải đến phá thành mảnh nhỏ.

Đồng thời, lôi cuốn lấy tâm tình tiêu cực sóng lớn ngập trời mà lên, lần lượt đập tại phía trên cung điện, mưu toan đưa nó kéo vào tuyệt vọng vực sâu.

Nhưng mà, cung điện đi thuyền kiên định không thay đổi  mặc cho ngoại giới như thế nào quấy nhiễu, đều không thể dao động hắn mảy may.

Cuối cùng, ký ức cung điện chậm rãi lái vào quang vực, tựa như thuyền lái vào cảng tránh gió vịnh.

Trong chốc lát, ngoại giới hết thảy ồn ào náo động cùng sóng gió đều lắng lại, cả tòa cung điện triệt để ổn định lại.

Phương Thành hóa thân thành mặt trời, treo cao tại phía trên cung điện, quan sát ý thức của mình thế giới.

Nhưng vào lúc này, một đầu mới nhắc nhở tin tức, nhấp nhô hiển hiện.

【  ngươi đã phát động chuyên môn kỹ năng "Quan tưởng" hợp thành điều kiện, mời kịp thời làm ra lựa chọn 】

【  trước mắt có thể lựa chọn hợp thành kỹ năng là trở xuống hai hạng: Nhanh đọc, minh tưởng 】

Kỹ năng hợp thành?

Phương Thành trong lòng hơi động.

Tương tự tình hình, ban đầu ở Vĩnh An đảo rãnh biển tu luyện, giải tỏa "Khí công" lúc đã trải qua một lần.

Chỉ có số ít kỹ năng đặc thù, tại dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể thông qua hợp thành tấn thăng làm chuyên môn kỹ năng, hắn phát động điều kiện cực kì hà khắc.

Dựa theo Phương Thành lý giải, cái này cần thiên thời, địa lợi, nhân hòa thiếu một thứ cũng không được, làm tự thân tiến vào loại nào đó gần như hoàn mỹ trạng thái tu luyện.

Chỉ có đạt tới trình độ như vậy, mới có thể kích hoạt bảng, để phổ thông kỹ năng lột xác thành một hạng hoàn toàn mới kỹ năng.

Mà giờ khắc này mình, hiển nhiên đang đứng ở loại này "Thiên nhân hợp nhất" lý tưởng trạng thái bên trong.

Phương Thành ánh mắt rơi trên bảng, cấp tốc cân nhắc lên lợi và hại.

Trong tầm mắt, có hai hạng thanh kỹ năng cuối cùng, xuất hiện không ngừng lấp lóe mũi tên nhỏ.

【  nhanh đọc lv2(116/500) 】

【  minh tưởng lv2(448/500) 】

Phải chăng lựa chọn hợp thành chuyên môn kỹ năng, mấu chốt muốn nhìn trước sau ích lợi so sánh.

Đối với "Nhanh đọc" Phương Thành cũng không nửa phần không bỏ.

Cái này kỹ năng trừ phi tiêu tốn rất nhiều thời gian đi học tập, nếu không rất khó thăng cấp, lại đối với chiến đấu lực tăng lên có hạn.

Cho dù nó diễn sinh ra tới "Ký ức cung điện" .

Nhưng nếu không có kim sắc quang cầu tồn tại, hắn tác dụng tối đa cũng chỉ là sung làm một cái tồn trữ tri thức tin tức, để linh hồn ngắn ngủi nghỉ ngơi nơi chốn.

Đưa nó làm hợp thành vật liệu, Phương Thành không có bất kỳ cái gì nhưng do dự.

Dù sao hợp thành kỹ năng mới về sau, vẫn như cũ có thể giữ lại nguyên kỹ năng đặc hiệu.

Chân chính mấu chốt ở chỗ "Minh tưởng" .

Cái này kỹ năng khoảng cách tấn thăng tông sư cấp chỉ kém hơn bốn mươi điểm kinh nghiệm.

Bây giờ chọn lựa hợp thành, mang ý nghĩa phải bỏ qua một phần sắp tới tay thăng cấp ban thưởng.

Quả thật, chuyên môn kỹ năng so sánh phổ thông kỹ năng càng cường đại.

Nhưng dùng hai hạng kỹ năng, nhất là một hạng sắp thăng cấp hạch tâm kỹ năng, đi đổi lấy một cái hiệu quả không biết hoàn toàn mới năng lực.

Khoản giao dịch này phải chăng có lời, vẫn là đến tỉ mỉ châm chước.

Tựa hồ cảm ứng được Phương Thành chần chờ, mới nhắc nhở tin tức sau đó lại lần nữa hiển hiện.

【  ngươi đang đứng ở "Thiên nhân hợp nhất" đốn ngộ trạng thái, minh tưởng điểm kinh nghiệm kỹ năng đem đầy, sắp đột phá cảnh giới 】

【 "Quan tưởng" làm "Minh tưởng" thượng vị kéo dài kỹ năng, cả hai tuy có khác nhau, nhưng vẫn thuộc đồng nguyên, như tại trước mắt trạng thái dưới lựa chọn tấn thăng, nhưng trình độ lớn nhất kế thừa nguyên kỹ năng thành quả tu luyện 】

【  bởi vậy, lần này hợp thành sẽ lấy "Minh tưởng" làm chủ thể, lấy "Nhanh đọc" làm phụ liệu, bảo đảm kỹ năng mới một khi sinh ra liền thuận lợi đột phá cảnh giới 】

Phương Thành ánh mắt sáng lên.

Nếu như là dạng này, liền hoàn toàn không vấn đề.

Nhanh đọc kỹ năng có 116 điểm kinh nghiệm, coi như tại hợp thành lúc tiêu hao hết một nửa.

Còn lại 58 điểm kinh nghiệm, cũng đủ để lấp đầy "Minh tưởng" thăng cấp cần thiết lỗ hổng.

Đây không phải đơn giản thay thế, mà là kỹ năng tiến giai cùng thăng hoa.

Lúc này, thanh kỹ năng sau mũi tên nhỏ lấp lóe đến càng thêm gấp rút, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Loại này dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái, hiển nhiên sẽ không tiếp tục quá lâu.

"Hợp thành!"

Phương Thành không do dự nữa, lập tức làm ra lựa chọn.

Theo tâm niệm vừa động, hai hạng kỹ năng trong nháy mắt hợp lại làm một, bảng tách ra chói lọi hào quang chói mắt.

【  chúc mừng, ngươi tại cực hạn hoàn cảnh bên trong bỗng nhiên khai ngộ, kỹ nghệ dung hội quán thông, thành công nắm giữ một hạng chuyên môn kỹ năng 】

【  quan tưởng lv3(0/1000) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng mới đặc hiệu "Thái Dương chân hỏa" "Nội cảnh thế giới" 】

Nhìn xem quan tưởng kỹ năng biểu hiện đẳng cấp, Phương Thành gánh nặng trong lòng liền được giải khai, có chút vui mừng.

Mình đây coi như là quan tưởng nhập môn a?

Không, không chỉ như vậy!

Bởi vì hoàn toàn kế thừa minh tưởng kinh nghiệm tu luyện, "Quan tưởng" kỹ năng trực tiếp từ lv2 đột phá, nhất cử tấn thăng đến lv3 tông sư cấp!

Phương Thành kềm chế kích động, ánh mắt sáng rực nhìn về phía mới lấy được kỹ năng đặc hiệu.

【  Thái Dương chân hỏa 】

【  ngươi linh tính chi hỏa trải qua thiên chuy bách luyện, cùng Kim Bôn Ba Bình linh tính bản nguyên triệt để dung hợp, thăng hoa làm Thái Dương chân hỏa 】

【  Thái Dương chân hỏa không chỉ có có được tịnh hóa hết thảy âm tà đặc tính, càng có hơn sáng tạo cùng chúa tể quyền năng, là cấu trúc nội cảnh thế giới tuyệt đối hạch tâm 】

【  nội cảnh thế giới 】

【  trí nhớ của ngươi cung điện tại Thái Dương chân hỏa chiếu rọi xuống, thu được diễn hóa thành một phương chân thực thiên địa tiềm lực 】

【  ngươi có thể tại cái này thế giới bên trong tạo dựng sông núi cỏ cây, diễn hóa vạn vật sinh linh, thế giới này vì ngươi ý chí tuyệt đối kéo dài 】

"Quả nhiên không ngoài sở liệu!"

Phương Thành cảm xúc bành trướng.

Cái này hoàn toàn liền là tại nguyên kỹ năng đặc hiệu bên trên, tiến hành trên phạm vi lớn tăng cường tiến giai bản.

Chợt, một loại trước nay chưa từng có minh ngộ xông lên đầu.

Hắn lập tức cúi đầu, ánh mắt xuyên thấu dưới chân cung điện, rơi vào viên kia sung làm năng lượng hạch tâm kim sắc quang cầu phía trên.

Sau một khắc, kim sắc quang cầu phóng lên tận trời, như người xa quê trở về nhà giống như, chủ động nhìn về phía lơ lửng giữa trời cao "Mặt trời" .

Cả hai đụng vào trong nháy mắt, không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ có nước sữa hòa nhau giống như hoàn mỹ dung hợp.

Oanh

Cả vòng "Mặt trời" ánh sáng tăng vọt không chỉ gấp mười lần, thể tích cũng theo đó khuếch trương.

Hư ảo hỏa diễm hình thái bắt đầu trở nên ngưng thực, phảng phất một viên chính thức có được chất lượng cùng lực hút thiên thể.

Nguyên bản hiện lên màu xanh đậm trung tâm ngọn lửa, sụp đổ thành một cái mật độ cực cao kỳ điểm, bắn ra chói mắt lam ánh sáng màu trắng.

Khó có thể tưởng tượng kinh khủng năng lượng, lấy cao tần phóng xạ hình thức hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Tầng ngoài cuồn cuộn lấy nóng bỏng dung lưu, thỉnh thoảng nhấc lên từng vòng từng vòng kim sắc đốm sáng, hình thành tráng lệ quầng mặt trời cảnh tượng.

"Từ giờ trở đi, liền gọi 'Thái Dương chân hỏa' !"

Phương Thành thấp giọng tự nói, trong lòng hào tình vạn trượng.

Theo linh tính chi hỏa sinh ra chất biến, hiện thực bên trong nhục thân cũng tại phát sinh biến đổi lớn.

Hắn bên ngoài thân hỏa diễm thiêu đốt đến bộc phát sáng rực, tràn đầy, nghiễm nhiên đem toàn bộ thủy lao hóa thành một tòa to lớn lò luyện.

Nóng rực khí tức, không ngừng bốc hơi lấy chung quanh đầm nước, kích thích cuồn cuộn khói trắng.

Cùng lúc đó, trong bụng khối kia từ đầu đến cuối khó mà tiêu hóa đỏ thẫm chi nhãn huyết nhục, phảng phất băng tuyết gặp được nắng gắt, tại vị toan tác dụng dưới tư tư hòa tan, tiêu hóa tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Một cỗ tinh thuần năng lượng từ huyết nhục bên trong không ngừng phóng thích mà ra, cọ rửa toàn thân, tụ hợp vào trong đan điền, là tiếp xuống tu luyện cung cấp hùng hậu dự trữ.

Trong ngoài quán thông, thời cơ đã đến.

Tố cảnh, chính thức bắt đầu!

Phương Thành tuân theo Mã Kiến Quốc giáo sư pháp môn, dẫn động chân khí bên trong đan điền, vận chuyển chu thiên.

Cỗ khí lưu này không còn là tia nước nhỏ, mà giống như là một đầu bị tỉnh lại Giao Long, gầm thét xông ra đan điền, dọc theo xương sống đại long đi ngược dòng nước, thẳng xuyên não biển linh đài.

Theo không ngừng tiếp cận chính giữa linh đài, đoàn kia đại biểu thần hồn ánh sáng, cỗ này bàng bạc chân khí dòng lũ, phảng phất bị nhiệt độ cao bốc hơi, thăng hoa.

Hắn hữu hình cảm nhận dần dần tiêu tán, hóa thành từng sợi tinh khiết không tì vết hơi khói, toàn bộ dung nhập chùm sáng bên trong.

Đạt được cỗ này tinh thuần năng lượng tẩm bổ, nội cảnh thế giới bên trong Thái Dương chân hỏa lập tức trở nên càng thêm hừng hực.

Ánh sáng chiếu rọi chỗ, hắc ám đều lui tán.

Ầm ầm ——

Nương theo lấy rung động dữ dội, lấy ký ức cung điện làm trung tâm hòn đảo lại bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương, diễn sinh ra hoàn toàn mới lục địa.

Hòn đảo biên giới, từ trong hư vô ngưng tụ ra điểm điểm chỉ riêng bụi.

Những này chỉ riêng bụi lẫn nhau hấp dẫn, va chạm, theo một trận trầm thấp vù vù, ngưng tụ thành như có thực chất bụi bặm cùng nham thổ, hướng ra phía ngoài bày ra ra.

Mặt đất rung động, nguyên bản bằng phẳng thổ địa bên trên, chậm chạp chắp lên mấy đạo thấp bé mô đất.

Da bị nẻ khe hở bên trong, còn gạt ra mấy khối góc cạnh rõ ràng ngoan thạch.

Hết thảy đều lộ ra thô ráp mà nguyên thủy, phảng phất một phương vi hình Hồng Hoang thế giới đang sinh ra.

Nhưng mà, loại này "Sáng thế" quá trình tiêu hao rất nhiều.

Bất quá một lát, đan điền khí hải liền đã thấy ngọn nguồn, trở nên rỗng tuếch.

Hóa thân mặt trời Phương Thành, ý chí khẽ động, nóng bỏng thiêu đốt chân hỏa liền khóa chặt mục tiêu mới.

Sau một khắc, một đạo cô đọng như thực chất kim sắc tia sáng từ nội cảnh thế giới bắn ra mà ra, tinh chuẩn đánh vào trong bụng đỏ thẫm chi nhãn huyết nhục bên trên.

Đoàn kia ngoan cố huyết nhục phảng phất bị giội lên dầu nóng, trong nháy mắt kịch liệt bốc cháy lên.

Hắn hòa tan tiêu hóa tốc độ lần nữa bạo tăng, hóa thành một cỗ tinh thuần năng lượng dòng lũ.

Nếu như từ vi mô thị giác nhìn lại.

Những cái kia thuộc về đỏ thẫm chi nhãn, tràn đầy điên cuồng hỗn loạn tin tức tế bào, tại kim quang chiếu xuống, nội bộ nhân tế bào phảng phất bị nhen lửa, vặn vẹo chuỗi gien bị cưỡng ép cởi ra.

Trong đó thuộc về "Dị thần" dấu ấn tinh thần, tức thì bị đều bóc ra, đốt cháy thành thuần túy hư vô.

Khi tất cả ô nhiễm bị thiêu đốt hầu như không còn, còn lại, chính là cỗ kia cực lớn đến khó có thể tưởng tượng thuần túy sinh mệnh tinh hoa.

Cỗ này tinh hoa hóa thành một cỗ kim sắc dòng lũ, thuận kinh mạch bắt đầu trào lên, cọ rửa toàn thân, xâm nhập cơ bắp da thịt.

Nó không còn là cần phải cẩn thận luyện hóa kịch độc, mà là biến thành thế gian cấp cao nhất thuốc bổ.

Dòng lũ những nơi đi qua, từng cái "Minh điểm" bị liên tiếp thắp sáng, tách ra sáng chói quang mang.

Cho đến huyệt khiếu quanh người đều quán thông, vô số điểm sáng nối thành một mảnh.

Hiện thực bên trong Phương Thành, giờ phút này toàn bộ nhục thân đều trở nên trong ngoài thông thấu, giống như một tôn không tì vết kim sắc lưu ly tượng thần.

Từng đầu nhắc nhở tin tức, như nước chảy hiện lên ở trước mắt.

【  ngươi đang lấy tự thân là đỉnh lô, tái tạo căn cơ, khí công kinh nghiệm +1 】

【  đỏ thẫm chi nhãn sinh mệnh tinh hoa ngay tại tẩm bổ nhục thể của ngươi, thể chất +0. 001 】

... . . .

Năng lượng dòng lũ tại thể nội hoàn thành một cái hoàn mỹ tiểu chu thiên tuần hoàn về sau, cuối cùng trăm sông đổ về một biển giống như tụ hợp vào đan điền.

Trong nháy mắt, liền lấp kín khô cạn khí hải, thậm chí đem đan điền dung lượng tiến một bước mở rộng làm sâu sắc.

Ngay sau đó, cỗ này càng thêm hùng hồn chân khí lại lần nữa dọc theo xương sống đi ngược dòng nước, vận chuyển đại chu thiên, tràn vào trong đầu linh đài.

Nội cảnh thế giới bên trong, được bổ sung Thái Dương chân hỏa phát ra một tiếng vui thích oanh minh.

Mà liền tại cái này quang diễm tối hừng hực nơi trọng yếu, một con đồng tử màu vàng, như ẩn như hiện, chậm rãi mở mắt ra..