Chương 428: Thể chất đột phá 60 điểm, ngưng kết chân ngã

Chương 428: Thể chất đột phá 60 điểm, ngưng kết chân ngã

Nội cảnh thế giới bên trong, mặt trời chói chang trên không, tỏa ra vô hạn quang minh.

Ký ức cung điện chỗ hòn đảo, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng bốn phía khuếch trương.

Sâu trong lòng đất không ngừng truyền đến trầm muộn chấn động, phảng phất có một đầu ngủ say Địa Long ngay tại xoay người.

Nguyên bản bằng phẳng trên mặt đất, vài toà thấp bé mô đất chậm chạp chắp lên.

Bọn chúng "Lưng" dần dần nâng lên, hướng phía chân chính sơn lĩnh hình dáng diễn biến.

Trên mặt đất, một đạo da bị nẻ khe hở bị lực lượng vô hình xé rách, chậm rãi kéo dài, làm sâu sắc, mơ hồ có hẻm núi hình thức ban đầu.

Lần này như là sáng thế cảnh tượng, mặc dù lộ ra thô ráp mà nguyên thủy, lại tràn đầy bồng bột sinh mệnh lực.

Hắn nguyên động lực đang tới từ ở Phương Thành hiện thực bên trong thân thể.

Dạ dày bên trong khối kia đỏ thẫm chi nhãn huyết nhục, tại Thái Dương chân hỏa chiếu rọi xuống, phảng phất một khối bị đầu nhập lò luyện mỡ bò, chính cực nhanh hòa tan.

Một cỗ bàng bạc sinh mệnh năng lượng từ bên trong phóng thích, rót thành sôi trào mãnh liệt kim sắc dòng lũ.

Cái này dòng lũ trải qua chu thiên vận chuyển, một bộ phận chuyển hóa làm tinh thuần chân khí, bổ khuyết lấy đan điền tiêu hao, cung ứng lấy linh đài thần hồn cần thiết.

Càng nhiều bộ phận, thì tại chảy xiết trên đường trực tiếp rót vào toàn thân, lấy một loại gần như dã man phương thức, tái tạo lấy nhục thể của hắn căn cơ.

Nội cảnh thế giới cùng bên ngoài nhục thân phảng phất một người có hai bộ mặt, cùng một nhịp thở, hắn diễn hóa cùng tái tạo cơ hồ đồng bộ tiến hành.

Ầm ầm ——

Làm hòn đảo mở rộng đến phương viên mấy cây số quy mô thời khắc, thứ một dãy núi cuối cùng từ bằng phẳng đại địa bên trên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nó như là một đầu Cự Long sống lưng, xuyên qua toàn bộ tân sinh lục địa, chống đỡ lên cái này vi hình thế giới ban sơ khung xương.

Hiện thực bên trong, Phương Thành toàn bộ xương sống liên tiếp rung động, phát ra liên tiếp "Đôm đốp" bạo hưởng.

Thanh âm réo rắt, tựa như long ngâm.

Lúc này từ nội bộ nhìn lại, mỗi một tiết xương sống đều đang phát sáng phát nhiệt, xương cốt mật độ cùng cường độ lấy một loại không hợp với lẽ thường phương thức kịch liệt tăng lên.

Thậm chí trong xương tủy, nguyên bản đỏ tươi tạo máu làm tế bào, lại bắt đầu nhuộm dần lên một tia màu vàng kim nhàn nhạt.

Tân sinh huyết dịch tùy theo sinh ra, tràn đầy bạo tạc tính chất sức sống.

Bọn chúng xông ra xương cốt, tụ hợp vào tuần hoàn, đem cỗ này toàn lực lượng mới chuyển vận đến thân thể mỗi một cái góc.

Phù phù! Phù phù!

Trái tim, làm bộ này hệ thống trung tâm.

Mỗi một lần nhịp đập đều giống như cỗ máy chiến tranh động cơ tại oanh minh bên trong toàn lực vận chuyển, đem nóng hổi năng lượng bơm hướng toàn thân, bơm nhập toàn thân.

Theo kim sắc huyết dịch không ngừng quán chú, nó lại cũng trở nên óng ánh sáng ngời, phảng phất một viên được an trí tại trong lồng ngực vi hình mặt trời.

Cùng lúc đó, tại một cái khác thường nhân không cách nào nhìn thấy chiều không gian.

Vô số đầu nhắc nhở tin tức, như là thác nước cực nhanh chảy xuôi mà qua.

【  ngươi đang lấy tự thân là đỉnh lô, tái tạo căn cơ, khí công kinh nghiệm +1 】

【  đỏ thẫm chi nhãn sinh mệnh tinh hoa ngay tại cường hóa xương cốt của ngươi, thể chất +0. 001 】

【  đỏ thẫm chi nhãn sinh mệnh tinh hoa ngay tại dựng lại ngươi cốt tủy, thể chất +0. 001 】

... . . .

Rốt cục, vô số nhỏ xíu tăng lên hội tụ thành chất biến dòng lũ, đến cái nào đó cực hạn điểm tới hạn.

Bảng đột nhiên tách ra sáng chói vô cùng ánh sáng, một đầu mới tinh nhắc nhở tin tức tùy theo hiển hiện.

【  chúc mừng, nhục thể của ngươi căn cơ đạt được tái tạo, thể chất thu hoạch được tăng lên, thành công đột phá đến 60 điểm 】

Đến tận đây, bốn hạng thuộc tính, đã toàn bộ vượt qua 60 điểm cực hạn đại quan.

Oanh

Phảng phất trong cơ thể một đạo vô hình gông xiềng bị triệt để kéo đứt.

Làm sinh mệnh năng lượng vật chứa đan điền, trong nháy mắt mở rộng mấy lần không thôi.

Nguyên bản vẻn vẹn như hồ nước chân khí hải dương, giờ phút này đã hóa thành một mảnh sóng lớn cuồn cuộn vô ngần đại dương mênh mông.

Bàng bạc chân khí tràn đầy mà ra, phảng phất triều tịch giống như tràn vào kinh mạch.

Lần này, năng lượng dòng lũ cọ rửa đã tới trước nay chưa từng có chiều sâu.

Không chỉ có các đại chủ kinh mạch bị triệt để gột rửa, liền ngay cả trải rộng toàn thân mạch máu mạng lưới cũng theo đó rung động kịch liệt.

Huyết dịch chảy xiết tốc độ đột nhiên tăng nhanh, bên tai bên trong tạo thành như giang hà gào thét giống như oanh minh.

Vô số nguyên bản tối nghĩa ngưng trệ mao mạch mạch máu, cơ bắp da thịt cùng khớp xương quan ải ở giữa nhỏ bé lỗ hổng, đều bị cỗ lực lượng này đều quán thông.

Toàn thân cao thấp tất cả thắp sáng "Minh điểm" giờ phút này giống như ngôi sao trong bầu trời đêm, bị đầu này lao nhanh "Ngân hà" xâu chuỗi bắt đầu, phác hoạ ra một bức huyền ảo thân thể tinh đồ.

Khí huyết tuần hoàn hiệu suất, bởi vậy tăng lên mấy lần không thôi.

Theo nội cảnh thế giới diễn hóa, Phương Thành thân thể cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Loại này từ trong ra ngoài kịch biến, để thân ở hoàn cảnh đều tùy theo sôi trào.

Sơn động thủy lao bên trong, nồng đậm hơi nước tràn ngập thành một mảnh sương trắng.

Bệ đá bốn phía băng lãnh thấu xương đầm nước, đã sớm bị trên người hắn tán phát nhiệt lượng triệt để bốc hơi.

Mực nước trên diện rộng hạ xuống, lộ ra mấp mô đáy đầm.

Cuồn cuộn khói trắng bốc hơi mà lên, hướng lên cuồn cuộn.

Lại giống như là nhận loại nào đó vô hình lực trường ước thúc, bị áp chế tại thủy lao bên trong, ngay cả một tơ một hào đều không thể hướng ra phía ngoài tiêu tán.

Toàn bộ không gian nhiệt độ cao đến kinh khủng, tựa như một cái to lớn lồng hấp.

Phương Thành nhưng như cũ tại trên bệ đá an tọa bất động.

Liệt diễm bao phủ thân thể của hắn, làn da hiện ra khỏe mạnh màu đỏ thắm, mơ hồ còn lộ ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Thậm chí cách làn da, có thể nhìn thấy quanh người hắn cơ bắp bầy như vật sống, theo năng lượng triều tịch mà có tiết tấu phồng lên, co vào.

Đang giận cùng máu hai tầng tẩm bổ dưới, cường hóa thân thể hiệu quả đạt tới không thể tưởng tượng trình độ, bắt đầu xâm nhập càng thực chất phương diện.

Năng lượng dòng lũ tràn qua cơ bắp bầy, thẩm thấu tiến mỗi một buộc thớ thịt.

Nguyên bản chặt chẽ sắp xếp cơ động lòng trắng trứng cùng cơ cầu lòng trắng trứng tia, kết cấu trở nên cứng cáp hơn, co vào lúc bộc phát ra sức kéo tăng lên gấp bội.

Đầu dây thần kinh cùng thớ thịt chỗ nối tiếp synapse, bắn ra vô số kim sắc hoa lửa, truyền thâu thần kinh đưa chất hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Ý vị này từ đại não phát ra chỉ lệnh có thể lấy tốc độ nhanh hơn, thấp hơn hao tổn đến thân thể từng cái bộ vị.

Liền ngay cả bao khỏa tại cơ bắp ngoại tầng da thịt, cũng biến thành phong phú hơn co dãn, có thể chứa đựng cùng phóng thích càng nhiều động năng.

Nương theo các vị trí cơ thể nhỏ bé thuế biến, từng đầu nhắc nhở tin tức như nước chảy ở trước mắt chảy qua:

【  đỏ thẫm chi nhãn sinh mệnh tinh hoa ngay tại tẩm bổ nhục thể của ngươi, lực lượng +0. 001 】

【  đỏ thẫm chi nhãn sinh mệnh tinh hoa ngay tại tẩm bổ nhục thể của ngươi, nhanh nhẹn +0. 001 】

【  đỏ thẫm chi nhãn sinh mệnh tinh hoa ngay tại tẩm bổ nhục thể của ngươi, thể chất +0. 001 】

... . . .

Thời gian trong tu luyện lặng yên trôi qua.

Thủy lao bên trong từ đầu đến cuối sáng như ban ngày.

Chỉ có đỉnh đầu khe hở sót xuống sắc trời từ sáng chuyển vào tối, mới tỏ rõ lấy ngoại giới đã vào đêm.

Phương Thành bên ngoài thân thiêu đốt hỏa diễm bắt đầu trở nên bình tĩnh, ánh sáng dần dần trở thành nhạt.

Cỗ kia đốt người nhiệt độ cao bắt đầu hướng vào phía trong thu liễm, không còn đối cảnh vật chung quanh tạo thành phá hư tính ảnh hưởng.

Tựa hồ đã xem toàn bộ lực lượng đều tập trung ở nội cảnh thế giới mở.

Chỉ có trước mắt không ngừng đổi mới nhắc nhở, chứng minh trận này thoát thai hoán cốt cải tạo còn đang tiếp tục:

【  ngươi đang lấy tự thân là đỉnh lô, thai nghén thần hồn, quan tưởng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi đang lấy tự thân là đỉnh lô, rèn luyện thân thể, khí công kinh nghiệm +1 】

... . . .

Không biết trôi qua bao lâu, làm ngoại giới bóng đêm càng thêm thâm trầm.

Thủy lao bên trong nhiệt độ rốt cục bắt đầu chậm chạp giảm xuống.

Bị vô hình lực trường trói buộc tại nọc sơn động nồng đậm hơi nước tùy theo ngưng kết, hóa thành to như hạt đậu giọt nước, tích táp rơi xuống.

Phảng phất rơi ra một cơn mưa nhỏ, trở xuống kia tiếp cận khô cạn đầm sâu dưới đáy.

Phương Thành toàn thân lỗ chân lông lại thư giãn ra, tham lam hấp thu chung quanh rời rạc năng lượng cùng hơi nước.

Giờ phút này, bên trong thân thể của hắn bên ngoài, nghiễm nhiên tạo thành một cái hoàn mỹ từ tuần hoàn.

Nội cảnh thế giới bên trong, theo địa thế chập trùng, đầu kia bị xé nứt khe hở bên trong, bắt đầu có "Thủy" từ trong hư vô sinh ra, cũng chậm rãi rót vào.

Thứ một dòng sông cứ như vậy xuất hiện.

Nó từ cao ngất dãy núi phát nguyên, uốn lượn lấy hướng chảy quang vực cuối cùng, làm dịu mảnh này tân sinh thổ địa.

Lơ lửng giữa trời cao mặt trời nơi trọng yếu, con kia con ngươi màu vàng óng trở nên càng thêm rõ ràng.

Nó hờ hững chuyển động, phảng phất thần minh chi nhãn, quan sát tự tay mở thế giới.

Hóa thân thành mặt trời Phương Thành, nhìn chăm chú lên mảnh này từ ký ức cung điện diễn hóa mà đến hòn đảo, trong lòng rộng mở trong sáng.

Giờ phút này, hắn rốt cục triệt để minh ngộ.

Cái gọi là "Quan tưởng" cùng "Khí công" hắn bản chất chưa hề thoát ly lối đi nhỏ nhà tu chân lý luận.

Vừa rồi mình diễn luyện toàn bộ quá trình, kỳ thật liền là luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần phản hư hoàn mỹ lại xuất hiện.

Tiêu hóa đỏ thẫm chi nhãn huyết nhục, lấy Thái Dương chân hỏa đem luyện hóa là nhất bản nguyên chân khí, đây cũng là "Luyện tinh hóa khí" .

Chân khí xuôi theo xương sống đại long vận chuyển chu thiên, đến đầu óc linh đài, tẩm bổ thần hồn, hóa thành cấu trúc nội cảnh thế giới tinh thần năng lượng, đây cũng là "Luyện khí hóa thần" .

Mà giờ khắc này, lấy dư thừa tinh thần năng lượng, tại đây mảnh ý thức thế giới bên trong, từ trong hư vô sáng tạo ra một mảnh nội thiên địa, đây cũng là "Luyện thần phản hư" bắt đầu!

Nhưng mà, đang lúc Phương Thành đắm chìm trong loại này minh ngộ bên trong lúc, nội cảnh thế giới khuếch trương tốc độ lại bỗng nhiên chậm dần.

Trong bụng đỏ thẫm chi nhãn huyết nhục đã tiếp cận tiêu hóa hầu như không còn, trong đan điền chân khí tồn lượng cũng còn thừa không nhiều.

Sáng tạo một mảnh nội thiên địa, đối năng lượng tiêu hao có thể xưng kinh khủng.

Nếu không có đầy đủ "Tinh" cùng "Tức giận" làm tư lương, chỉ dựa vào tự thân thần hồn khôi phục, chỉ sợ hao phí mấy năm cũng khó có thể hoàn thành tố cảnh.

Nhưng vào lúc này, Phương Thành trong lòng khẽ động.

Hóa thân thành mặt trời ý chí, trong nháy mắt xuyên thấu nội cảnh thế giới hàng rào, nhìn về phía càng xa xôi bóng đêm vô tận bên trong.

Hắn thấy được.

Những cái kia từng cùng kim sắc quang cầu xây dựng qua kết nối đám người.

Vô luận là đã từng nhận qua ân huệ, mang trong lòng cảm niệm, vẫn là được chứng kiến mình vĩ lực, sinh lòng sùng bái.

Giờ này khắc này, mỗi người trong đầu đều dâng lên một sợi nhỏ không thể thấy ý niệm.

Những ý niệm này hóa thành thuần túy nhất nguyện lực, ngưng tụ thành từng đạo mảnh khảnh lại cứng cỏi tia sáng.

Bọn chúng vượt qua xa xôi không gian, như bách xuyên quy hải giống như tụ đến.

Cuối cùng đầu nhập Phương Thành nội cảnh thế giới, hóa thành Thái Dương chân hỏa tinh thuần nhất nhiên liệu!

Đạt được cỗ này hoàn toàn mới năng lượng bổ sung, dần dần suy giảm mặt trời lại lần nữa bộc phát ra vạn trượng ánh sáng.

Nội cảnh thế giới khuếch trương lần nữa gia tốc.

Lục địa không ngừng kéo dài, cho đến phủ kín toàn bộ quang vực, sau đó thử thăm dò hướng quang vực bên ngoài kia bóng tối vô tận kéo dài.

Mắt thấy tố cảnh sắp thành công, một loại trước nay chưa từng có viên mãn cùng cực lạc cảm giác, từ Phương Thành đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Tại thân thể bé nhất xem phương diện, mấy chục vạn ức tế bào đang tiến hành một trận cuồng hoan.

Những cái kia trải qua Thái Dương chân hỏa rèn luyện qua sinh mệnh năng lượng, như là ôn hòa nhất trời hạn gặp mưa, thẩm thấu tiến trong mỗi một cái tế bào.

Nhân tế bào bên trong nhuộm màu chất tách ra sáng chói sinh mệnh chi quang, ti thể như là từng cái vi hình lò phản ứng, liên tục không ngừng địa sản ra lấy năng lượng.

Phân liệt, tái sinh, gây dựng lại. . .

Sinh mệnh vận chuyển mỗi một cái cơ sở khâu, đều bị gia tốc gấp trăm ngàn lần.

Trong cơ thể già yếu cùng tổn thương bị trong nháy mắt gột rửa trống không.

Thân thể bản nguyên, đang trải qua một trận thoát thai hoán cốt giống như ưu hóa.

Linh hồn của hắn, cũng cùng cái này mấy chục vạn ức cái rực rỡ hẳn lên tế bào, sinh ra trước nay chưa từng có chặt chẽ liên kết.

Tinh, khí, thần ba cái hòa hợp quy nhất, hình thành một cái tự hành vận chuyển, sinh sôi không ngừng hoàn mỹ vòng kín.

Phương Thành minh ngộ, mình lần này gây nên, không chỉ là tố cảnh, càng là tại cô đọng kia độc nhất vô nhị "Chân ngã" .

Tại đây lĩnh ngộ đản sinh chớp mắt, cảm giác của hắn phảng phất tránh thoát nhục thân gông xiềng, trong nháy mắt xuyên thấu nặng nề tầng nham thạch.

Hắn "Nghe" đến gió núi phất qua lá tùng nói nhỏ, "Nghe" đến bùn đất cùng cỏ cây mùi thơm ngát, "Sờ" đến ánh nắng thiêu đốt tại nham thạch bên trên nhiệt độ.

Một loại kỳ diệu cộng minh, tại hắn cùng phương thiên địa này ở giữa lặng yên xây dựng.

Trong cơ thể hắn tuần hoàn, đã là một cái đương nhiên hòa hợp viên mãn tiểu thiên địa.

Mà ngoại giới, thì là một cái rộng lớn vô ngần đại thiên địa.

Giờ phút này, tiểu thiên địa dựng dục công thành, tự nhiên dẫn động lớn thiên địa khí cơ hô ứng.

Phảng phất là hoàn thành loại nào đó sứ mệnh, kia một mực trói buộc thủy lao vô hình lực trường bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, đều liễm nhập Phương Thành trong cơ thể.

Mất đi giam cầm về sau, tích súc đã lâu, nồng đậm đến gần như thực chất bàng bạc hơi nước, rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước.

Oanh

Một cỗ mắt trần có thể thấy màu trắng cột khói, như là bị tỉnh lại Cự Long, dọc theo vách đá khe hở phóng lên tận trời.

Thủy lao bên ngoài, phía sau núi phía trên, nguyên bản tinh không vạn lý, mặt trời cao chiếu.

Nóng ướt khí lưu đột nhiên đụng vào không trung, tựa như tại một chậu thanh thủy bên trong tích nhập một giọt mực đậm.

Chung quanh giữa thiên địa rời rạc hơi nước, phảng phất nhận lấy vô hình triệu hoán, bắt đầu hướng về nơi đây hội tụ.

Bất quá một lát, mấy khối mây đen chầm chậm bay tới, che đậy ánh nắng, cho cả tòa phía sau núi bao phủ lên một mảnh bóng râm.

Dưới núi Điền Tâm thôn, Mã gia.

"Hoa rơi đầy trời che ánh trăng, mượn một chén giao tiến phượng trên đài, đế nữ tiêu mang nước mắt dâng hương. . ."

Trang trí cổ lỗ trong tứ hợp viện, radio chính y y nha nha hát hí khúc.

Lúc buổi sáng, trời trong gió nhẹ.

Mã Kiến Quốc vừa cho mấy bồn Nguyệt Quý tưới xong nước.

Giờ phút này chính thích ý nằm tại trên ghế mây, bắt chéo hai chân, khép hờ hai mắt, ngón tay theo kia du dương làn điệu vỗ nhẹ đùi.

Khoảng cách Phương Thành tiến vào thủy lao bế quan, đã qua năm ngày.

Trong năm ngày này, dùng để thông tin linh đang từ đầu đến cuối không vang.

Cái này ngược lại là tin tức tốt, nói rõ tình huống tu luyện cực kỳ thuận lợi, chí ít không có gặp được tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Mã Kiến Quốc trong lòng tính toán, lấy Phương Thành kia trăm năm vừa gặp võ học thiên phú, tăng thêm thâm hậu nội tình, trong bảy ngày hoàn thành "Lập ý" nên vấn đề không lớn.

Hắn thậm chí có chút chờ mong, tính toán thời gian, không phải hôm nay, liền là ngày mai, tiểu tử này hẳn là có thể thuận lợi xuất quan.

Đến lúc đó, Phương Thành trở thành Mã thị Thái Cực quyền sáng lập ra môn phái đến nay, người thứ mười sáu nắm giữ "Lôi hỏa đỉnh lô" võ ý tông sư.

Từ đây giương chúng ta uy, quyền đả đội lục soát đặc biệt, chân đá thế gia, thay mình thật to tăng thể diện.

Mã Kiến Quốc khóe miệng nhịn không được có chút giương lên, ngay tại hắn đắm chìm ở tốt đẹp phán đoán bên trong lúc.

Ầm! Phanh phanh!

Cửa sân đột nhiên bị gõ vang.

"Ai vậy?"

Mã Kiến Quốc lười biếng mở mắt ra.

"Lão Mã! Lão Mã! Mau ra đây nhìn, nhà các ngươi mộ tổ bốc lên khói xanh!"

Ngoài cửa truyền đến hàng xóm lão Vương lớn giọng..