Chương 432: Hồng đồ lót mãnh nam, cán bộ đề cử

Chương 432: Hồng đồ lót mãnh nam, cán bộ đề cử

Theo khoảng cách dần dần rút ngắn, loại này cảm giác áp bách càng thêm mãnh liệt.

Vệ tranh thậm chí sinh ra một loại càng thêm hoang đường ảo giác.

Hắn nhìn thấy không phải một người, mà là một vòng cất bước tại màn mưa bên trong mặt trời.

Cỗ kia nhìn như bình thường trong thân thể, phảng phất ẩn chứa núi lửa giống như lúc nào cũng có thể dâng lên mà ra năng lượng.

Trần trụi cơ bắp tại mưa bụi làm nổi bật dưới, lại mơ hồ hiện ra một tầng nhạt ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Kia là tràn đầy đến cực hạn khí huyết chi lực, phát tán ra một loại vô hình khí tràng.

Những nơi đi qua, ngay cả lạnh buốt mưa bụi tựa hồ cũng bị bốc hơi rơi mất mấy phần hàn ý.

Rõ ràng mưa, lại khiến người ta cảm thấy không hiểu khô nóng. . .

Vệ tranh thấy có chút sững sờ, ngay cả kẹp ở giữa ngón tay khói bụi rơi tại trên quần cũng không từng phát giác.

Thẳng đến nam nhân kia đi tới xe Jeep trước, dừng bước lại.

"Ngươi tốt, phiền phức nhường một chút, đem xe chuyển một chút."

Thanh âm của nam nhân rất bình tĩnh.

A

Vệ tranh lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện xe của mình vừa vặn chặn đường xuống núi miệng.

Vô ý thức liền muốn đi hộp số, nhưng tay vừa sờ đến ngăn cán, động tác nhưng lại là một trận.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt một lần nữa rơi vào cái này cử chỉ cổ quái lõa nam trên thân, trong ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy cảnh giác.

Ngay tại vừa rồi đối phương mở miệng lúc nói chuyện, loại kia như như mặt trời nóng bỏng cảm giác áp bách, lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua, thật chỉ là một cái ảo giác.

Giờ phút này đứng tại trước xe, bất quá là một người dáng dấp anh tuấn, vóc người đẹp đến không tưởng nổi tuổi trẻ tiểu tử.

Nhưng vệ tranh không dám chút nào buông lỏng.

Dựa vào tại đội lục soát đặc biệt vài chục năm xuất sinh nhập tử rèn luyện ra trực giác, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trước mắt cái này nam nhân rất mạnh, mạnh ngoại hạng!

Kia phần nhìn như thu liễm khí tức phía dưới, ẩn giấu một cỗ để hắn lông tơ đứng đấy hung tính.

Loại người này, vô cùng có khả năng giết qua người!

Vệ tranh kinh nghi bất định, tay đã lặng lẽ sờ về phía bên hông súng lục, ngoài miệng thì liên thanh quát hỏi:

"Ngươi là ai? Ta là cảnh sát, thẻ căn cước lấy ra ta xem một chút!"

Phương Thành nghe vậy, trên mặt biểu lộ có chút im lặng.

Lập tức giang tay ra, ánh mắt phảng phất tại nói:

Ngươi nhìn ta cái dạng này, giống như là có thể mang thẻ căn cước sao?

Vệ tranh nao nao, nhưng không có buông lỏng cảnh giác.

Hai mắt nhìn chằm chằm trước mắt cái này cơ bắp cường tráng nam nhân, trong đầu ý niệm xoay nhanh.

Đây là cái nào con em thế gia?

Vẫn là nói. . . Tận lực ẩn thân tại nông thôn thôn trang bên trong, một đầu quái vật hình người?

Phương Thành cũng đang quan sát trước mắt cái này tự xưng cảnh sát trung niên nam nhân.

Đối phương thần sắc căng cứng, trong ánh mắt kia phần ngưng trọng càng là không giả được, hiển nhiên là đem mình làm nguy hiểm gì phần tử.

Hắn không chút biến sắc, chỉ là đứng bình tĩnh lấy  chờ đợi đối phương bước kế tiếp động tác.

Một người trong xe, một người tại ngoài xe.

Hai người cứ như vậy cách một tầng thật mỏng màn mưa giằng co, bầu không khí nhất thời có chút ngưng kết.

Ngay tại cái này lúng túng ngay miệng, một cái trách trách hô hô thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Vệ sư huynh, rượu mua được, hai bình năm lương xuân! Đi, về nhà nếm thử thủ nghệ của ta đi!"

Mã Đông Hách mang theo hai cái bình rượu, hứng thú bừng bừng chạy tới.

Khi hắn thấy rõ trước xe đứng đấy nam nhân lúc, ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

"A, Phương Thành, ngươi làm sao hôm nay liền xuất quan? !"

Một nháy mắt, ngưng kết bầu không khí bị triệt để đánh vỡ.

Vệ tranh đầu tiên là kinh ngạc nhìn nhìn qua mặt mũi tràn đầy vui mừng Mã Đông Hách.

Đón lấy, ánh mắt lại chuyển hướng trước xe cái kia thần sắc bất đắc dĩ "Đỏ đồ lót mãnh nam" .

Đại não nhất thời có chút đứng máy, há to miệng, lại một chữ cũng nói không nên lời.

Mã Đông Hách không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Hắn liếc nhìn trợn mắt hốc mồm vệ tranh, lại nhìn dưới ban ngày ban mặt lớn tú bắp thịt Phương Thành.

Cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào đầu kia quen thuộc đỏ trên quần lót, trên mặt lập tức lộ ra một cái "Ta hiểu" nụ cười thô bỉ.

... ... ...

Giữa trưa, trời đã triệt để tạnh.

Trong viện bàn đá xanh bị mặt trời phơi nửa làm, chỉ ở chân tường trong bóng tối còn giữ một chút vết ướt, chứng minh buổi sáng trận kia đột nhiên xuất hiện mưa to từng phát sinh qua.

Nhà chính cửa mở rộng ra, trong phòng một trương có thể ngồi xuống tám người bàn tròn lớn bên trên, bày đầy rực rỡ muôn màu thức ăn.

Tương hương nồng úc thịt kho tàu chân giò heo, khối lớn hầm sườn dê, kim hoàng bóng loáng gà nướng, còn có nguyên một bồn nóng hôi hổi nước nấu thịt bò.

Trong đó tám chín phần mười đều là món ngon, cơ hồ đem mặt bàn chiếm hết, có thể nói phong phú vô cùng.

Mà giờ khắc này, ngồi tại bên cạnh bàn ba nam nhân lại đều ngừng đũa, toàn bộ nhìn xem một người khác ăn cơm.

Tại đối diện bọn họ, Phương Thành chính vùi đầu tại một đống xương đầu ở giữa.

Hắn tướng ăn, rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

Đây không phải là đang dùng cơm, càng giống là đang tiến hành loại nào đó cao tốc phá giải công việc.

Một con gà nướng trong tay hắn, không ra nửa phút liền biến thành một đống sạch sẽ khung xương.

Một khối to lớn chân giò heo, thuần thục liền thịt xương tách rời.

Hai tay của hắn liền níu mang nhét, miệng nhấm nuốt tốc độ có thể so với công nghiệp vỡ nát máy móc.

Thỉnh thoảng còn phát ra "Dát băng" giòn vang, đó là ngay cả xương sụn đều cùng nhau nhai nát thanh âm.

Bên cạnh bàn trong thùng rác, các loại đồ ăn cặn bã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chất thành một tòa núi nhỏ.

Mã Kiến Quốc vuốt râu, cố gắng duy trì lấy mình tiên phong đạo cốt tông sư phái đoàn, nhưng có chút co giật khóe mắt vẫn là bại lộ nội tâm không bình tĩnh.

Mã Đông Hách thì là một mặt cùng có vinh yên, coi là tri kỷ.

Phảng phất Phương Thành ăn không phải đồ ăn, mà là hắn cuối cùng nhiều năm tâm huyết mới ma luyện ra tinh xảo trù nghệ.

Kinh hãi nhất, không ai qua được vệ tranh.

Tại đội lục soát đặc biệt, hắn từng gặp những cái kia tiếp nhận thí nghiệm bộ môn "Hệ tiêu hoá cường hóa" người cải tạo.

Nhưng cho dù là bọn hắn, sức ăn cũng kém xa người trẻ tuổi trước mắt này.

Chân chính để vệ tranh cảm thấy kinh hãi, không chỉ ở chỗ cái này khoa trương sức ăn, càng ở chỗ cái này phía sau đại biểu, kinh khủng tiêu hóa năng lực cùng năng lượng chuyển hóa tỉ lệ.

Hắn hiện tại cuối cùng tỉnh táo lại.

Làm nửa ngày, cái này mặc đỏ đồ lót từ trên núi xuống tới Mãnh Nhân, liền là Mã Đông Hách mỗi ngày treo ở bên miệng khoác lác vị kia "Thiên tài võ học" .

Hồi tưởng lại vừa rồi mình còn đề ra nghi vấn người ta thẻ căn cước, kém chút liền lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, vệ tranh đã cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Bất quá, liền hắn cái này khoa trương tướng ăn, cũng chẳng trách mình hiểu lầm a.

Thế này sao lại là nhân loại, quả thực liền là một đầu mới từ lồng bên trong thả ra tiền sử hung thú.

Khục

Mã Kiến Quốc vội ho một tiếng, bưng chén rượu lên, ra vẻ bình tĩnh giải thích nói:

"Tiểu Vệ chớ trách, A Thành trong sơn động bế quan năm ngày năm đêm, không có hạt cơm nào vào bụng."

"Mà lại, hắn tu luyện chính là ta Mã gia 'Lôi hỏa đỉnh lô' quan tưởng pháp, cực kỳ hao phí khí huyết, bây giờ công thành xuất quan, là nên nhiều bồi bổ thân thể."

Mã Đông Hách lại lập tức khoe khoang bắt đầu:

"Ta cảm thấy, chủ yếu vẫn là thủ nghệ của ta tốt, không phải A Thành cũng không có khả năng ăn đến thơm như vậy."

Lời còn chưa dứt, nghênh đón lại là lão cha trừng tới một cái mắt đao.

Vệ tranh hít sâu một hơi, đem nội tâm sóng to gió lớn đè xuống, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười:

"Sư thúc nói chính là. . . Phương sư đệ này thiên phú, a không, cơm này lượng, xác thực là không tầm thường a."

Đúng lúc này, Phương Thành cuối cùng từ xương cốt đống bên trong ngẩng đầu lên.

"A, các ngươi làm sao không ăn a?"

Trong miệng hắn còn nhai lấy một khối thịt bò, quai hàm phình lên, mơ hồ không rõ nói lời nói:

"Đừng khách khí, đồ ăn nhiều như vậy, ta một người cũng ăn không hết."

Nói xong, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra treo mấy sợi thịt băm hàm răng.

"A, a, ăn, ăn!"

Ba người như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức nhao nhao quơ lấy đũa, vùi đầu gắp thức ăn, phảng phất sợ chậm một bước, ngay cả nước canh đều không thừa nổi.

Phương Thành thấy thế, lắc đầu bất đắc dĩ.

Kỳ thật mình đã cực kỳ thu liễm.

Thật muốn buông ra đến ăn, chỉ sợ ngay cả cái bàn này đều gánh không được.

Rốt cuộc, ngay cả đỏ thẫm chi nhãn huyết nhục đều có thể tiêu hóa, chỉ là thế gian đồ ăn, tại Thái Dương chân hỏa trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

... ... ...

Cơm nước no nê, chén bàn bừa bộn bàn ăn bị thu thập sạch sẽ, đổi lại đồ uống trà.

Nước sôi rót vào ấm trà, mờ mịt nhiệt khí hòa với lá trà mùi thơm ngát tràn ngập ra.

Ba người riêng phần mình bưng chén trà, tại nhà chính bên trong ngồi chơi, câu được câu không trò chuyện.

Trải qua bữa cơm này công phu, vệ tranh đối Phương Thành ấn tượng, cũng từ một cái "Nguy hiểm đỏ đồ lót mãnh nam" chuyển biến làm một cái "Sâu không lường được cao thủ trẻ tuổi" lẫn nhau xem như sơ bộ quen thuộc.

Mã Kiến Quốc hớp miếng trà, lo lắng hỏi tới chính sự:

"A Thành, lần bế quan này cảm giác như thế nào? Ngươi mới vừa nói đã nắm giữ quan tưởng pháp, kia có thử tiến hành tố cảnh sao?"

Phương Thành nhẹ gật đầu, sau đó chi tiết trả lời:

"Bày sư phụ phúc, mượn nhờ thủy lao tu luyện hoàn cảnh, ta hiện tại đã thành công lập ý, quan tưởng ra một vành mặt trời, cũng bắt đầu tạo dựng nội cảnh thế giới."

"Mà lại, tại tạo dựng nội cảnh thế giới lúc, mơ hồ đụng chạm đến ngưng tụ chân ngã cánh cửa, nhưng tựa hồ còn kém một chút cái gì."

"Cái gì? !"

Mã Kiến Quốc tay run một cái, nóng hổi nước trà đổ ra, hắn lại không hề hay biết, chấn kinh đứng lên.

Một bên Mã Đông Hách cùng vệ tranh nghe vậy, cũng là trợn mắt hốc mồm.

"A Thành, ta liền nói ngươi khẳng định được mà!"

Mã Đông Hách trước hết nhất kịp phản ứng, hưng phấn vỗ đùi: "Không nghĩ tới so với ta nghĩ tiến triển nhanh hơn."

Vệ tranh thì là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt cái này Phương sư đệ nhìn xem mới chừng hai mươi, bằng chừng ấy tuổi, không chỉ có lập ý thành công, thậm chí đã bắt đầu tố cảnh, đụng chạm đến "Chân ngã" ngưỡng cửa?

Theo hắn biết, toàn bộ đội lục soát đặc biệt trong lịch sử, có thể làm được loại này biến thái trình độ, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia trong truyền thuyết người nhậm chức đầu tiên trưởng quan Lệ Quy Chân.

Mình từ nhỏ học võ, hơn hai mươi tuổi tiếp xúc quan tưởng pháp, cho tới bây giờ bốn mươi, cũng còn kẹt tại "Lập ý" giai đoạn đau khổ giãy dụa.

Nhưng hắn cũng không hoài nghi Phương Thành đang khoác lác.

Bởi vì trước đây không lâu, hắn mới tận mắt chứng kiến qua loại kia khí huyết tràn đầy ra ngoài tràn, như như mặt trời nóng bỏng kinh khủng cảm giác áp bách.

"Trách không được, trách không được!"

Mã Kiến Quốc bừng tỉnh đại ngộ, kích động tại nguyên chỗ dạo bước:

"Ta nói hôm nay thời tiết này làm sao thay đổi bất thường, đột nhiên mưa to, nguyên lai là thiên nhân giao cảm, dẫn động thiên tượng."

"Ta Mã gia trên điển tịch liền có ghi chép, năm đó lão tổ tông công thành ngày, phương viên mười dặm cũng là sấm sét vang dội, mây đen dày đặc."

"Lệ Quy Chân tiền bối năm đó ở nơi này bế quan đột phá, cũng từng dẫn tới khắp núi hoa đào, tại mùa đông một đêm nở rộ!"

Hắn nhìn về phía Phương Thành, đã vui mừng lại có chút tiếc rẻ nói:

"A Thành, ngươi đây là cơ duyên đã tới, lại bởi vì nhục thân khí huyết dự trữ không đủ, không cách nào chèo chống một bước kia tiêu hao, cho nên mới bị ép gián đoạn."

"Bất quá không có việc gì, ngươi còn trẻ, căn cơ hùng hậu, về sau nhiều bế mấy lần quan, nhất định có thể công thành viên mãn!"

Nói, hắn lại ngồi xuống, bắt đầu lấy một cái lý luận tông sư thân phận, là Phương Thành giảng giải lên ngưng tụ chân ngã về sau cần thiết phải chú ý các loại hạng mục công việc.

Phương Thành nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng đặt câu hỏi.

Nhất là liên quan tới như thế nào từ "Ngưng tụ chân ngã" lên tay, từng bước thực hiện "Nội cảnh bên ngoài hiển" quyết khiếu.

Mã Kiến Quốc mặc dù cảm thấy vấn đề này hỏi được có chút quá sớm, nhưng nhớ tới Phương Thành thiên phú, có lẽ trong vòng mấy năm thật có khả năng thực hiện.

Thế là liền kiên nhẫn giải thích nói:

"Chân ngã chính là nội cảnh chi chủ, nội cảnh bên ngoài hiển, liền là để nội cảnh lực lượng can thiệp hiện thế, hắn mấu chốt ở chỗ 'Trong ngoài hợp nhất' ."

"Ngươi cần không ngừng lấy chân khí bản thân đi 'Nuôi nấng' nội cảnh, để nó càng thêm ngưng thực, đồng thời, cũng muốn ở trong hiện thực không ngừng xác minh tự thân chi đạo, để 'Chân ngã' ý chí càng thêm kiên định."

"Quá trình này, sơ kỳ sẽ biểu hiện là bên cạnh ngươi hình thành một loại vô hình khí tràng, người bình thường có thể sẽ cảm thấy ngươi khí thế rất đủ. Ngươi muốn làm, liền là không ngừng thai nghén, cường hóa cái này khí tràng, làm được thu phát tự nhiên."

"Đợi đến ngươi nội cảnh thế giới vững chắc như núi, chân ngã ý chí vững như kim cương, tâm niệm vừa động, liền có thể đem nội cảnh lực lượng triệt để phóng xuất ra, đem cái này nhìn không thấy khí tràng, biến thành một cái khác người có thể trông thấy, có thể sờ được ngoại cảnh, hoặc là cũng có thể nói là 'Lĩnh vực' ."

"Đó chính là 'Nội cảnh bên ngoài hiển' . . ."

Phương Thành tỉ mỉ lắng nghe dạy bảo, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Vệ tranh nghe hai người trò chuyện, càng phát ra cảm thấy người trẻ tuổi trước mắt này sâu không lường được, nhịn không được hỏi:

"Phương sư đệ, ngươi khí công tu vi, chẳng lẽ đã đến 'Chân nguyên đúc đỉnh' cấp độ?"

"Đâu chỉ a!"

Phương Thành vẫn chưa trả lời, Mã Đông Hách đã cướp thay hắn thổi phồng đến:

"Vệ sư huynh, ta nói cho ngươi, A Thành tuyệt đối là trăm năm vừa gặp thiên tài võ học, cái kia chân khí, cùng giống như không cần tiền, lại nhiều lại mãnh!"

Nói, Mã Đông Hách trên mặt lộ ra mười điểm vẻ tiếc hận, thật sâu thở dài:

"Ai, A Thành, ngươi nếu là cũng có thể tham gia đội lục soát đặc biệt sát hạch tốt bao nhiêu a, đến lúc đó hai anh em chúng ta kề vai chiến đấu, ta cũng có thể dính dính ngươi ánh sáng."

Vệ tranh ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, lập tức tiếp lời nói:

"Không sai, Phương sư đệ, ngươi hoàn toàn có thể suy tính một chút, giống ngươi dạng này cường giả, chỉ có tại đội lục soát đặc biệt, mới có thể trình độ lớn nhất phát huy giá trị của ngươi."

Phương Thành không có chính diện đáp lại, chỉ là nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Đội lục soát đặc biệt thi vòng đầu, không phải đã sớm kết thúc rồi à?"

"Thi vòng đầu chỉ là nhằm vào không phải xuất thân chính quy xã hội nhân sĩ."

Vệ tranh lập tức tỉ mỉ hướng hắn giải thích nói:

"Chúng ta đội lục soát đặc biệt còn có hạ hạt đặc công trường học, hàng năm đều có cố định chiêu sinh danh ngạch."

"Đông Hách bọn hắn thông qua thi vòng đầu sàng chọn, thu hoạch được chính thức tham khảo tư cách, tiếp xuống liền muốn cùng những này trường cảnh sát tinh anh học viên cùng nhau tham gia thi vòng hai."

"Trong lúc này, nếu có một chút thực lực đã được đến chứng minh xã hội nhân sĩ muốn tham gia, chỉ cần có trong đội sự vụ quan đảm bảo đề cử, cũng có thể trực tiếp nhập vây thi vòng hai."

Nói xong, ánh mắt của hắn nóng bỏng, có chút tha thiết mà nhìn xem Phương Thành:

"Lấy ngươi thực lực, tin tưởng tuyệt đối không có vấn đề, Phương sư đệ, ta hiện tại lấy đội lục soát đặc biệt cấp hai sự vụ quan thân phận, chính thức mời ngươi tham gia lần này tuyển chọn sát hạch."

Phương Thành nghĩ nghĩ, vẫn là cầm trước đó lý do từ chối nhã nhặn:

"Được rồi, ta người này thích tự do tự tại, chịu không được những cái kia khuôn sáo ước thúc, chém chém giết giết không thích hợp ta."

"Vệ sư huynh."

Mã Đông Hách lập tức cũng ở một bên nói giúp vào:

"Coi như ngươi nguyện ý làm người bảo đảm, A Thành trong nhà hắn tình huống tương đối đặc thù, bối cảnh thẩm tra kia quan khả năng cũng không qua được. . ."

"Đông Hách!"

Phương Thành thanh âm không lớn, lại thành công để Mã Đông Hách ngậm miệng lại.

Vệ tranh nghe vậy, khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, liền không tiếp tục truy vấn.

Làm bên trong thể chế kẻ già đời, hắn quá rõ ràng "Bối cảnh thẩm tra" bốn chữ này phân lượng.

Hắn phảng phất quên chuyện vừa rồi, tiếp tục cùng đám người uống trà nói chuyện phiếm, nói lên một chút đội lục soát đặc biệt bên trong tin đồn thú vị.

Cũng làm cho Phương Thành đối quốc gia này thần bí nhất bạo lực cơ quan, có một chút hiểu biết mới.

Bất tri bất giác, mặt trời lặn xuống phía tây, đã là đang lúc hoàng hôn.

Vệ tranh nhìn sắc trời một chút, bỗng nhiên đứng dậy cáo từ.

Mã Đông Hách vội vàng giữ lại:

"Vệ sư huynh, ngươi không phải nói muốn ở nhà ta mấy ngày sao? Làm sao nhanh như vậy liền đi?"

Mã Kiến Quốc cũng khuyên nhủ:

"Đúng vậy a, Tiểu Vệ, ngươi khó được đến một chuyến, ở thêm hai ngày, để Đông Hách thật tốt cùng ngươi uống mấy trận."

"Không được, Mã sư thúc."

Vệ tranh cười cười: "Ta đột nhiên nhớ tới trong nhà còn có chút việc gấp phải xử lý, nhất định phải chạy trở về, hai ngày nữa lại đến nhìn ngài."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn ở trên người Phương Thành dừng lại lâu mấy giây, ánh mắt có vẻ hơi phức tạp.

Sau đó liền quay người đi ra ngoài, mở ra chiếc kia màu xanh sẫm xe Jeep, không nhanh không chậm hướng cửa thôn lái đi.

Nhà chính bên trong, Mã Đông Hách có chút ngượng ngùng hướng Phương Thành xin lỗi:

"A Thành, xin lỗi a, ta không nên xách trong nhà ngươi sự tình."

Phương Thành khoát tay áo, biểu thị cũng không thèm để ý.

Mã Kiến Quốc chợt mở miệng nói:

"A Thành, gia nhập đội lục soát đặc biệt chuyện này, kỳ thật. . . Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, không cần bận tâm ta bộ xương già này cảm thụ.".