Chương 433: Ngươi hẳn là đi rộng lớn hơn trên sân khấu rực rỡ hào quang

Chương 433: Ngươi hẳn là đi rộng lớn hơn trên sân khấu rực rỡ hào quang

Phương Thành đưa ánh mắt về phía vị này vừa trước đây không lâu chính thức bái sư cha.

Chỉ thấy hắn thần sắc phức tạp, đã có cảm khái, cũng có một tia không cam lòng.

"Ta trước kia, xác thực đối với hiện tại đội lục soát đặc biệt ý kiến rất lớn."

Mã Kiến Quốc cười một cái tự giễu:

"Thậm chí thống mạ bọn hắn là quên nguồn quên gốc bàng môn tà đạo, còn cố ý đã cảnh cáo ngươi, muốn cùng bọn hắn giữ một khoảng cách, phân rõ giới hạn."

"Ta sở dĩ làm như thế, ngoại trừ không quen nhìn bọn hắn lạm dụng dược vật đến cưỡng ép kích thích thân thể, cùng chúng ta võ học nghiên cứu hội 'Cố bản bồi nguyên, tiến hành theo chất lượng' lý niệm không hợp nhau, càng là bởi vì một cọc chuyện cũ năm xưa."

Hắn nâng chung trà lên chén, ánh mắt trở nên có chút xa xăm:

"Mười mấy năm trước, vị kia Lăng tổng trưởng quan mới đến đốt ba đống lửa, bút lớn vung lên một cái, liền sửa đổi Lệ tiền bối định ra quy củ, trên diện rộng giảm bớt chúng ta truyền thống võ giả danh ngạch, cải thành tuyển nhận tốt nghiệp trường cảnh sát phổ thông học viên."

"Vì chuyện này, phụ thân ta mặc dù sớm đã nghỉ hưu, còn cố ý chạy đến tổng bộ đi cùng hắn vỗ bàn, ầm ĩ một khung. Sau khi trở về tức giận đến một bệnh không dậy nổi, không qua mấy năm liền buồn bực sầu não mà chết."

"Phải biết, đội lục soát đặc biệt tiền thân, thế nhưng là quốc lập võ thuật quán, kia là ông nội ta liên hợp võ lâm đồng đạo một tay sáng lập. Phụ thân ta lúc tuổi còn trẻ, đã từng tại đội lục soát đặc biệt nhậm chức, đi theo Lệ tiền bối xuất sinh nhập tử, lập xuống qua công lao hãn mã, tối cao làm được qua thứ trưởng vị trí, môn sinh cố lại trải rộng toàn bộ đội lục soát đặc biệt."

"Có thể nói, nửa cái đội lục soát đặc biệt đều là chúng ta Mã gia cùng võ lâm một mạch tâm huyết."

Mã Kiến Quốc nói đến đây, trong thanh âm lộ ra một cỗ khó nén tiêu điều.

"Nhưng còn bây giờ thì sao, triệt để cảnh còn người mất."

Hắn thở một hơi thật dài:

"Ai, nếu như không phải về sau Đông Hách bị Noah tổ chức uy hiếp, vì an toàn của hắn suy nghĩ, đời ta đều sẽ không cân nhắc để hắn đi tham gia đội lục soát đặc biệt tuyển chọn sát hạch."

Mã Kiến Quốc không có quá nhiều sa vào tại dĩ vãng gia tộc vinh quang bên trong.

Hắn đặt chén trà xuống, lập tức chuyện chuyển một cái, ánh mắt một lần nữa trở nên sáng lên:

"Nhưng bây giờ không đồng dạng. Căn cứ ta được đến tin tức, đội lục soát đặc biệt gần nhất có thể sẽ có chính sách biến động."

"Năm trước tiền nhiệm vị kia chú ý thứ trưởng, niên phú khỏe mạnh cường tráng, kiên quyết tiến thủ, tựa hồ cố ý một lần nữa bắt đầu dùng số lượng nhất định truyền thống võ giả."

"Trực tiếp nhất thể hiện, ngay tại lần này chiêu sinh trong cuộc thi, tăng lên rất nhiều xã hội nhân sĩ trúng tuyển danh ngạch."

Hắn nhìn xem Phương Thành, trịnh trọng nói:

"Cho nên, A Thành, nếu như ngươi muốn dự thi lời nói, liền cứ việc buông tay buông chân đi làm, hoàn toàn không tất yếu bận tâm cảm thụ của ta."

"Lão ba, ngươi nhưng chớ tự mình đa tình."

Đúng lúc này, một bên Mã Đông Hách lại nhịn không được phá:

"Hiện tại ngay cả ta cái này Mã gia trưởng tôn đều cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, đã đầu hàng địch, A Thành liền xem như ngươi quan môn đệ tử, cái nào còn cần đến hồ Mã gia điểm này mặt mũi?"

Mã Kiến Quốc vừa mới ấp ủ lên nặng nề tình cảm, trong nháy mắt bị hỗn tiểu tử này một câu cho xuyên phá.

"Đồ hỗn trướng! Ngươi một ngày không cùng ta mạnh miệng, có phải hay không da liền ngứa? !"

Hắn mặt mo đỏ ửng, có chút không nhịn được nổi giận nói.

"Ta lại không có nói sai."

Mã Đông Hách cổ co rụt lại, vẫn như cũ nhỏ giọng thầm thì:

"A Thành hiện tại ngay cả bối cảnh thẩm tra kia quan đều không qua được, báo cũng không tốt, việc này cùng mặt mũi của ngươi có quan hệ sao?"

Mã Kiến Quốc mở trừng hai mắt, vừa muốn lần nữa phát tác, có thể thấy được Phương Thành chính nhìn mình, đành phải cưỡng ép đem hỏa khí đè xuống.

Hắn ho khan vài tiếng, một lần nữa bưng lên tông sư giá đỡ.

"Ta vừa rồi chỉ là tại phân tích đội lục soát đặc biệt tình huống trước mắt, để chính A Thành tỉ mỉ châm chước, suy nghĩ kỹ càng."

Nói, hắng giọng một cái, sau đó khoát tay áo, ra vẻ buông lỏng nói:

"Lại nói, không phải liền là cái bối cảnh thẩm tra sao? Bao lớn chút chuyện, tìm lão Thạch thương lượng một chút, cũng chính là chuyện một câu nói."

Phương Thành nghe vậy, cười cười:

"Không lao sư cha phí tâm. Ta cảm thấy ta vẫn là thích hợp làm cái người làm công tác văn hoá, bình thường tốt nhất ban, có rảnh luyện một chút võ liền rất tốt."

"A Thành, ngươi nghĩ như vậy cũng không sai."

Mã Kiến Quốc nhẹ gật đầu, tán thưởng nói:

"Người tập võ, liền nên không màng danh lợi, yên tĩnh trí viễn."

"Võ giả chúng ta tu luyện khí công, chú trọng nhất tâm tính bồi dưỡng, đi là một đầu hoàn toàn khác với những cái kia quái vật, năng lực giả tiền đồ tươi sáng."

"Bất quá nha."

Hắn chuyện lại chuyển một cái:

"Có câu chuyện xưa gọi 'Công môn bên trong tốt tu hành' đội lục soát đặc biệt có thể cung cấp tư nguyên, là chúng ta những này nhân viên ngoài biên chế không cách nào tưởng tượng."

"Mỗi một danh chính thức đội viên, mỗi tháng đều có thể dẫn tới cố định tu luyện vật tư, hơn nữa còn có thể dùng nhiệm vụ điểm tích lũy, đổi lấy một chút trong truyền thuyết thiên tài địa bảo."

"Những vật kia phần lớn là từ cổ đại di tích hoặc là một ít thần bí trong cấm địa khám phá ra, sau khi phục dụng có thể trực tiếp lớn mạnh khí huyết, tẩm bổ thần hồn, đối khí công tu luyện rất có ích lợi, người bên ngoài coi như tiền lại nhiều cũng mua không được."

"Mà có sung túc khí huyết bổ sung, hình thành tốt tuần hoàn, ngươi mới có thể càng nhanh đạt tới 'Nội cảnh bên ngoài hiển' cảnh giới. Rốt cuộc năm đó Lệ Quy Chân tiền bối, đi cũng là con đường này."

"Huống hồ."

Mã Kiến Quốc dừng một chút, nhìn xem Phương Thành, trong ánh mắt tràn đầy mong đợi:

"Lấy thiên phú của ngươi, nếu như có thể gia nhập đội lục soát đặc biệt, ta tin tưởng không dùng đến mấy năm, liền có thể lên tới cao cấp quan điều tra, thậm chí là đặc cấp quan điều tra."

"Tương lai tại trong đội đại triển quyền cước, còn có thể vì chúng ta những lão gia hỏa này tranh khẩu khí, chứng minh võ giả chúng ta thực lực!"

"Đúng vậy a, A Thành."

Mã Đông Hách cũng bu lại, làm như có thật nói:

"Đội lục soát đặc biệt thân phận thật có tác dụng, tương đương với cầm một cái hợp pháp giết người giấy phép."

"Coi như một cái bình thường đội viên ra ngoài, chỉ cần quang minh thân phận, địa phương trên những quan viên kia cùng thương nhân gặp được đều phải khách khách khí khí, ai dám không nể mặt mũi?"

Nghe được "Hợp pháp giết người giấy phép" mấy chữ này, Phương Thành lông mày không dễ phát hiện mà chọn lấy một chút.

Mã Kiến Quốc trừng con trai liếc mắt, chê hắn nói chuyện quá thô tục, lập tức nói bổ sung:

"Mấu chốt nhất, kỳ thật vẫn là gia thuộc an toàn."

"Một khi trở thành chính thức đội viên, ngươi trực hệ liền có thể hưởng thụ được cấp bậc cao nhất an toàn bảo hộ, vô luận là thân người an toàn vẫn là tài sản an toàn, đều sẽ có người chuyên phụ trách. Phần này bảo hộ, so bất luận cái gì bảo hiểm đều có tác dụng."

Nghe sư phụ cùng Mã Đông Hách một xướng một họa thuyết phục, Phương Thành không có minh xác tỏ thái độ, chỉ là nâng chung trà lên chén, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Ta sẽ cân nhắc."

Mã Kiến Quốc thấy thế, biết tâm hắn có lo lắng, liền gật đầu, không nói thêm nữa.

Sắc trời dần dần lờ mờ, nhà chính bên trong sáng lên đèn.

Phương Thành sau đó lại hỏi một ít khí công trên việc tu luyện sự tình, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Mã Kiến Quốc hai cha con vội vàng giữ lại, nói chí ít ăn cơm tối lại đi.

"Không được, sư phụ."

Phương Thành áy náy cười cười: "Bế quan mấy ngày nay, một mực không cùng người trong nhà liên hệ, mẹ ta đoán chừng nên lo lắng."

Chiếc kia màu đen đường hổ SUV liền dừng ở cửa sân, lúc trước hắn lái xe tới, bây giờ đi về cũng cực kỳ thuận tiện.

"Đông Hách, cái này jacket, ta qua mấy ngày rửa sạch sẽ trả lại cho ngươi."

Phương Thành nói, chỉ chỉ mặc trên người màu đen áo jacket.

Y phục này mặc lên người Mã Đông Hách vừa vặn, bộ trên người mình liền có vẻ hơi to béo.

"Hại, một bộ y phục mà thôi, cầm đi mặc chính là, không muốn liền vứt bỏ."

Mã Đông Hách tùy tiện khoát tay áo.

"A Thành  chờ một chút!"

Mã Kiến Quốc chợt nhớ tới cái gì, quay người liền hướng phòng bếp đi.

Chỉ chốc lát sau, liền mang theo một cái giữ ấm thùng ra.

"Đây là ta xế chiều hôm nay cố ý cho ngươi chịu cường cân tráng cốt canh, ngươi mang về nhà, ban đêm hâm nóng liền có thể uống, đối bổ dưỡng khí huyết có hiệu quả."

Nói là chịu canh, nhưng chờ Phương Thành chuẩn bị lên xe lúc, lại phát hiện Mã Kiến Quốc cùng Mã Đông Hách hai người, chính hì hục hì hục hướng hắn trong cóp sau xe khuân đồ.

Lớn lớn nhỏ nhỏ hộp quà, cơ hồ đem toàn bộ rộng rãi rương phía sau đều chất đầy.

"Sư phụ, ngài đây là. . ."

Phương Thành thấy thế, liền vội vàng tiến lên ngăn cản, dở khóc dở cười.

Cũng không phải ngày lễ ngày tết, cả long trọng như vậy làm gì?

Lại nói, coi như hôm nay ăn tết, cũng hẳn là là mình cho sư phụ tới cửa tặng lễ mới đúng a.

"Đây đều là bổ dưỡng khí huyết tốt nhất dược liệu."

Mã Kiến Quốc đè lại tay của hắn, thần sắc nghiêm túc dặn dò:

"Ngươi bây giờ vừa mới tố cảnh, khí huyết hao tổn rất lớn, nhất định phải cố bản bồi nguyên, thật tốt điều trị thân thể, nếu không dễ dàng lưu lại mầm bệnh, tuyệt đối không qua loa được."

Nói, hắn vỗ vỗ một cái hộp gỗ, hiến vật quý tựa như giảng giải:

"Viên này là trên trăm năm Liêu Đông dã sơn sâm, cái này bao là đỉnh cấp Lộc Nhung huyết mảnh, còn có cái này vài cọng hà thủ ô cũng có chút năm. . ."

"Sau khi về đến nhà, chiếu vào ta đưa cho ngươi quyển kia thực đơn, dùng những dược liệu này mình phối hợp nấu canh uống, tuyệt đối đừng tỉnh."

Nhìn điệu bộ này, lão gia tử quả thực là đem vốn liếng đều móc ra.

Phần lễ vật này quá mức quý giá, Phương Thành vội vàng khoát tay chối từ.

Mã Kiến Quốc lại nghiêm mặt, quả thực là đem đồ vật đều nhét đi vào.

Một phen chối từ cùng tạm biệt về sau, màu đen đường hổ SUV chậm rãi khởi động, dọc theo thôn đường hướng ra phía ngoài chạy tới.

Kia hai điểm đỏ sắc đèn sau, tại hồi hương trên đường nhỏ càng lúc càng xa, rất nhanh bị một chỗ ngoặt sừng nuốt hết, hoàn toàn biến mất trong bóng chiều.

Mã Kiến Quốc đứng tại cửa sân, ánh mắt một mực đi theo phương hướng xe rời đi, hồi lâu không có nhúc nhích.

Hắn sở dĩ thái độ khác thường, từ kiên quyết phản đối Phương Thành tiếp xúc đội lục soát đặc biệt, đến chủ động cổ vũ Phương Thành đi ghi danh.

Ở trong đó chuyển biến, hoàn toàn là bởi vì bị Phương Thành kia gần như nghịch thiên võ học thiên phú cho triệt để rung động.

Nếu như Phương Thành chỉ là tư chất còn có thể, hơi có tuệ căn, Mã Kiến Quốc xác thực không hi vọng nhà mình đồ đệ cùng đội lục soát đặc biệt loại này bạo lực cơ cấu dính líu quan hệ.

Chỉ cần an an ổn ổn sinh hoạt, tập võ, tương lai kế thừa chính mình y bát, liền đã đầy đủ.

Nhưng khi nhìn thấy Phương Thành các loại để người nhìn mà than thở kinh diễm biểu hiện về sau, hắn tâm tư lại không khỏi bắt đầu dao động.

Nhất là lần này thủy lao bế quan, Phương Thành thế mà nhất cử thành công tố cảnh, thậm chí đạt tới thiên nhân giao cảm cảnh giới, dẫn động thiên tượng biến hóa.

Mã Kiến Quốc viên kia yên lặng nhiều năm tâm, lập tức nóng bỏng vô cùng, một lần nữa dấy lên lửa cháy hừng hực.

Thế này sao lại là trăm năm vừa gặp thiên tài? Đây quả thực là ngàn năm kỳ tài khó gặp!

Nhà mình vị kia khai sáng "Lôi hỏa đỉnh lô" công pháp lão tổ tông, so sánh cùng nhau chỉ sợ đều muốn kém ba phần.

Liền ngay cả được vinh dự võ đạo thần thoại Lệ Quy Chân tiền bối, lúc tuổi còn trẻ, nhiều lắm là cũng chính là loại trình độ này.

Như thế ngọc thô, tuyệt không nên nên bị mai một hương dã, vắng vẻ vô danh.

Hắn hẳn là đi rộng lớn hơn trên sân khấu rực rỡ hào quang, làm cho cả Hạ Quốc, chính là đến toàn bộ thế giới, đều kiến thức đến chân chính võ đạo là dáng dấp ra sao!

Cho nên, nghe tới Vệ Tranh mời Phương Thành tham gia đội lục soát đặc biệt tuyển chọn sát hạch về sau, trong lòng Mã Kiến Quốc liền lập tức có quyết đoán.

Mã gia là xuống dốc, nhưng căn cơ còn tại, những cái kia bậc cha chú lưu lại nhân mạch cùng tư nguyên cũng không có hoàn toàn đứt hẳn.

Chỉ cần Phương Thành nguyện ý, hắn có lòng tin có thể vì tên đồ đệ này trải bằng con đường phía trước, dọn sạch chướng ngại.

Tương lai, đừng nói đặc cấp quan điều tra, coi như kia đội lục soát đặc biệt tối Cao bộ trưởng vị trí, cũng chưa chắc không có cơ hội ngồi lên!

Đến lúc đó, Phương Thành đưa thân quyền lực hạch tâm, liền có thể danh chính ngôn thuận tham dự quy tắc chế định, một lần nữa vì thiên hạ võ giả tranh thủ vốn có địa vị cùng tôn trọng.

Cũng làm cho Mã gia có thể trở lại đám người tầm mắt bên trong, nhặt lại ngày xưa vinh quang!

Nghĩ đến đây, Mã Kiến Quốc chỉ cảm thấy trong ngực một cỗ nhiệt huyết khuấy động, liền hô hấp đều trở nên thô trọng mấy phần.

Hắn vốn cho rằng trọng chấn cạnh cửa hi vọng, chỉ có thể ký thác vào nhà mình cái kia không nên thân hỗn tiểu tử trên thân, sớm đã nản lòng thoái chí.

Không nghĩ tới dần dần già đi, lại may mắn thu được như thế tốt đồ, để hắn thấy được thực hiện phụ thân cùng mình suốt đời tâm nguyện khả năng!

Mã Kiến Quốc siết chặt nắm đấm, lập tức lại chậm rãi buông ra, nương theo lấy một ngụm thở dài phun ra, cuồn cuộn tâm tư mới tính dần dần bình phục.

Hắn nghiêng đầu, liếc qua bên cạnh đồng dạng nhìn qua phương xa con trai, thanh âm khôi phục trầm ổn.

"Ngươi hôm nay mang theo Vệ Tranh tới, là cố ý a?"

Bị lão cha liếc mắt nhìn ra, Mã Đông Hách cũng không xấu hổ, chỉ là cười hắc hắc, gãi đầu một cái:

"Ta chính là cảm thấy, lấy A Thành thiên phú, một mực như thế mai một, thực sự quá đáng tiếc."

"Mà lại ta tổng lo lắng, một mình hắn cắm đầu khổ luyện, vạn nhất ngày nào luyện đau sốc hông, trong lòng lại kìm nén đến hoảng, nhịn không được đi ra ngoài đại khai sát giới, vừa lúc bị đội lục soát đặc biệt người gặp được, vậy phiền phức nhưng lớn lắm."

"Nếu có thể cùng ta cùng một chỗ thuận lợi thi vào đội lục soát đặc biệt, hai anh em chúng ta lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, tương lai quang minh chính đại chấp hành nhiệm vụ, cũng có thể tiêu trừ không ít tai hoạ ngầm."

"Dù sao, ta cảm thấy phần công tác này, xác thực rất thích hợp hắn."

Mã Đông Hách một phen giải thích, ngược lại là hiển lộ ra hắn thô bên trong có mảnh một mặt.

Mã Kiến Quốc khẽ gật đầu, khó được không có bác bỏ lời của con.

Hắn ngẩng đầu, nhìn trời bên cạnh thưa thớt lấp lóe ngôi sao, ung dung nói:

"Loại này nhân sinh đại sự, vẫn là đến chính hắn quyết định. . ."

... ... ...

Màu đen đường hổ SUV đã nhanh chóng cách rời Điền Tâm thôn.

Ngoài cửa sổ xe, dưới bóng đêm đồng ruộng phi tốc rút lui.

Đèn đường mờ nhạt vầng sáng, bị xe cửa sổ cắt chém thành một từng đạo lưu quang, chiếu vào bình tĩnh gương mặt bên trên.

Phương Thành lái xe, trong đầu còn tại hồi tưởng trước đó kia phiên nói chuyện.

Mã Kiến Quốc sư phụ nói đến những cái kia chỗ tốt, quả thật làm cho hắn có chút tâm động.

Gia nhập đội lục soát đặc biệt về sau, vô luận là mình có thể thu hoạch tài nguyên tu luyện, vẫn là người nhà có thể được đến an toàn bảo hộ, đều tinh chuẩn đâm trúng trước mắt hắn đau nhức điểm.

Chỉ bất quá, Phương Thành trong lòng vẫn có rất nhiều lo lắng.

Cũng không phải hắn thật không màng danh lợi, mà là hắn đã thành thói quen đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay mình.

Từ Vệ Tranh cùng Mã Kiến Quốc đám người nói chuyện bên trong, có thể nghe ra được, đội lục soát đặc biệt tình huống hiện tại kỳ thật cũng không đơn giản.

Cũ mới phe phái đối lập, võ giả cùng khoa nghiên bộ cửa mâu thuẫn. . .

Nghĩ đến đây loại trong nha môn rắc rối phức tạp nhân sự đấu tranh, Phương Thành liền cảm giác nhức đầu, âm thầm tính toán mình vẫn là thiếu dính dáng tới vi diệu.

Xe dần dần chạy lên cầu vượt, vượt qua một đầu đường sắt, đem đồng ruộng cùng thôn trang xa xa để qua sau lưng.

Thành thị sáng chói đèn đuốc tại phía trước trải rộng ra, tựa như một mảnh vô ngần biển sao.

Phương Thành nhìn xem mảnh này phồn hoa, đôi mắt lại càng thêm thanh minh.

Gia nhập hay không, bất quá là một loại lựa chọn.

Đội lục soát đặc biệt tư nguyên cũng tốt, che chở cũng được, cuối cùng đều là ngoại vật.

Chân chính ỷ vào, vĩnh viễn là mình hai quả đấm này.

Cùng nó gửi hi vọng ở hoàn cảnh bên ngoài, không bằng chuyên chú vào rèn luyện tự thân, trở nên càng thêm cường đại.

Coi là mình lực lượng đủ để quét ngang hết thảy lúc, tất cả quy tắc cùng trói buộc, đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Hết thảy, thuận theo tự nhiên là đủ..