Chương 434: Thời đại trước tàn đảng, mười bảy năm trước án chưa giải quyết

Chương 434: Thời đại trước tàn đảng, mười bảy năm trước án chưa giải quyết

Hôm sau buổi sáng, Giang Đông ngoại ô thành phố.

Một tòa thấp thoáng tại rừng rậm tu trúc ở giữa biệt thự, lộ ra phá lệ tĩnh mịch lịch sự tao nhã.

Trong thư phòng, một sợi tốt nhất Long Tiên Hương từ nơi hẻo lánh Bác Sơn trong lô lượn lờ dâng lên, đem cả phòng nhiễm đến mùi thơm ngát hợp lòng người.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào, chiếu vào trơn bóng tơ vàng như gương nam trên sàn nhà bằng gỗ.

Cũng chiếu vào trương kia rộng lượng gỗ lim trước thư án, một vị ngưng thần múa bút trên người lão giả.

Lão giả người mặc một bộ cắt xén vừa vặn màu xám quần áo luyện công, thân hình gầy gò, tóc hoa râm, nhưng lưng eo thẳng tắp như tùng.

Hắn thủ đoạn trầm ổn, chính lấy trung phong đi bút viết nhanh.

Dưới ngòi bút dương chi ngọc trên tuyên chỉ, một cái "Giấu" chữ đã gần đến kết thúc công việc.

Chỉ thấy hắn đầu bút lông từ tật chuyển chậm, cuối cùng tại cuối cùng nhẹ nhàng nhấc lên, làm treo châm chi thế.

Toàn bộ chữ lập tức lộ ra một cỗ phong mang nội liễm, chậm đợi lúc phát trầm hùng khí độ.

"Lão gia, Vệ Tranh tiên sinh cầu kiến."

Ngoài cửa, truyền đến người hầu cung kính thông báo âm thanh.

"Để hắn vào đi."

Lão giả cũng không ngẩng đầu lên, thanh âm bình ổn.

Vệ Tranh sau đó đi vào thư phòng, gặp lão giả còn tại luyện chữ, liền không có lên tiếng quấy rầy.

Chỉ là cung kính khoanh tay đứng ở một bên, ánh mắt rơi vào án thư cái khác trên vách tường.

Nơi đó treo một bức bồi tốt chữ, thượng thư "Khí thôn sơn hà" bốn chữ, lạc khoản là "Thạch Thừa Nghị" .

Lão giả lại chấm chấm mực, tại khác trên một tờ giấy, một mạch mà thành viết xuống một cái "Giết" chữ.

Cùng lúc trước "Giấu" chữ khác biệt, cái này "Giết" chữ bút họa lăng lệ, phía bên phải qua câu càng là phong mang tất lộ.

Một cỗ kim qua thiết mã túc sát chi khí đập vào mặt, phảng phất có thể nghe được trên chiến trường hò hét.

Viết xong, lão giả mới đem trong tay bút lông sói bút nhẹ nhàng đặt tại đồ rửa bút bên trên, thỏa mãn ngắm nghía tác phẩm của mình, từ tốn nói:

"Luyện chữ như luyện tâm, giấu lúc nếu có thể như sơn nhạc bất động, giết lúc liền muốn như Lôi Đình Vạn Quân."

"Nếu như giấu không được phong mang, liền chưa nói tới chân chính sát phạt quả đoán."

"Lão sư dạy bảo chính là, học sinh ghi nhớ."

Vệ Tranh nghe vậy, lập tức khom người đáp.

Cái này, một tên người hầu bưng khay trà đi đến, đem hai chén nóng hôi hổi Bích Loa Xuân Phân đừng đặt ở cạnh ghế sa lon trên bàn trà.

Lão giả lúc này mới xoay người, lộ ra một trương gầy gò khuôn mặt, ánh mắt ôn nhuận có thần.

Hắn chính là Mã Đông Hách trong miệng tên kia thạch trưởng quan —— Thạch Thừa Nghị.

"Ngồi đi, Tiểu Vệ."

Vị này thạch trưởng quan chỉ chỉ một bên ghế sô pha, hô:

"Mấy hôm không đến xem ta, làm sao, là trong lòng có oán khí, trách ta lui ra trước khi đến, không cho ngươi nói lại?"

"Học sinh không dám."

Vệ Tranh vội vàng giải thích: "Học sinh chỉ là, có chút bận tâm lão sư ngài. . ."

Nói được nửa câu, nhưng lại không biết nên như thế nào tiếp tục.

"Lo lắng ta bị xa lánh đến bộ hậu cần loại này lạnh nha môn, trong lòng ngượng nghịu mặt mũi, không mặt mũi thấy người?"

Thạch Thừa Nghị nghe vậy cười cười, thần thái rộng rãi tại chủ vị ngồi xuống:

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất tốt, trước kia loay hoay chân không chạm đất, làm sao có thời giờ hưởng thụ sinh hoạt?"

"Ngươi nhìn ta, hiện tại mỗi ngày luyện một chút chữ, trồng chút hoa, không có bất kỳ cái gì phiền phức tìm tới cửa, thời gian thanh nhàn cực kỳ đây này."

Hai người hàn huyên vài câu về sau, Thạch Thừa Nghị nâng chung trà lên chén, thổi thổi trôi nổi lá trà.

Ánh mắt nhưng lại chưa rơi vào nước trà bên trên, mà là sắc bén nhìn kỹ Vệ Tranh, chậm rãi mở miệng:

"Ngươi lần này trở về, tinh khí thần đều kém một mảng lớn."

"Nhiệm vụ báo cáo ta xem, trách nhiệm không tại ngươi, là ngành tình báo sai lầm, cũng có đến tiếp sau chi viện chậm chạp nguyên nhân."

Hắn đặt chén trà xuống, phát ra một tiếng vang nhỏ, chuyện chuyển một cái:

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Nói cho cùng, vẫn là có người không hi vọng ngươi cái này 'Thạch hệ' tướng tài lại lập mới công thôi."

"Họ Lăng cái kia nhân tính cách ương ngạnh, từ trước đến nay có thù tất báo, dựa vào khoa nghiên bộ trên cửa vị về sau, hiện tại nắm trong tay hơn phân nửa hành động bộ, bọn hắn cũng biết ngươi là ta mang ra người."

"Coi như ta lui ra trước khi đến, cưỡng ép đem ngươi trích phần trăm cấp một sự vụ quan, hoặc là điều ngươi đi những ngành khác làm cái chủ quản, lại có thể thế nào?"

"Bất quá là cái hữu danh vô thực vị trí, mỗi ngày bị người làm khó dễ, thời khắc mấu chốt gãy mất cho sự trợ giúp của ngươi, sớm tối đem ngươi đưa vào trong hố, tựa như chuyện lần này, chưa chắc không phải một cái cảnh cáo."

"Cùng nó như thế, không bằng an an ổn ổn đợi đang hành động ba khu, nơi đó còn có mấy cái lão nhân tại, không ai dám động tới ngươi."

Nói đến đây, Thạch Thừa Nghị nhìn xem Vệ Tranh, ngữ khí trở nên nghiêm túc lên:

"Cho nên, lần này trong đội nhằm vào cấp một sự vụ quan cùng cao cấp quan điều tra cạnh tranh vào cương vị, ngươi tốt nhất vẫn là đừng tham dự."

Vệ Tranh im lặng không nói, chỉ là bưng chén trà tay, đốt ngón tay có chút nắm chặt.

Thạch Thừa Nghị thấy thế, thở dài, ngữ khí lại khôi phục ôn hòa:

"Yên tâm, ta sẽ cho người ta sự tình chỗ tiểu Lưu chào hỏi, tăng tốc tâm lý của ngươi khỏe mạnh ước định quá trình."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi liền chân thật nghỉ ngơi, đừng nghĩ những cái kia có hay không."

Trong thư phòng nhất thời rơi vào trầm mặc, chỉ có ngoài cửa sổ ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chim hót.

Vệ Tranh nhìn xem trong chén trà chìm nổi lá trà, ánh mắt cũng tại rời rạc.

"Lão sư, ta vẫn là hoài niệm lúc trước ở trại huấn luyện thời gian."

Hai tay của hắn vuốt ve nóng hổi chén bích, thanh âm có chút trầm thấp:

"Mặc dù cực kỳ vất vả, nhưng trong lòng tổng kìm nén một cỗ kình, tràn đầy đối tương lai hi vọng."

Thạch Thừa Nghị nghe vậy, nao nao, lập tức cũng lâm vào hồi ức:

"Ta còn nhớ rõ, ngươi tại ta mang cái đám kia học viên bên trong, lúc đầu tư chất thường thường, cực kỳ không đáng chú ý."

"Không nghĩ tới cuối cùng khảo hạch, quả thực là dựa vào một cỗ không chịu thua man kình, cầm tổng điểm tên thứ ba, ngược lại để ta đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn trôi hướng ngoài cửa sổ cây kia cao lớn cây ngân hạnh, phảng phất một lần nữa trông thấy ngày xưa tranh vanh tuế nguyệt.

"Năm đó cùng hiện tại tuyển chọn phương thức cũng không đồng dạng."

"Khi đó, chúng ta những võ giả này mới là trong đội trụ cột, từng cái đều là trải qua chí ít mười năm khổ luyện, mới có tư cách tiến vào đội lục soát đặc biệt."

"Lại hướng ba mươi năm trước, ta vừa mới tiến trại huấn luyện thời điểm, Lệ thủ trưởng vẫn còn, hắn tự mình cho chúng ta làm huấn luyện viên."

"Mỗi ngày trời chưa sáng liền phải bắt đầu đứng trung bình tấn đứng như cọc gỗ, một trạm liền là hai giờ, ban đêm còn phải xoa thuốc trị thương, lẫn nhau luyện Bài Đả Công, đau đến quỷ khóc sói gào, nhưng ngày thứ hai, từng cái cũng đều sinh long hoạt hổ."

"Chính là bởi vì loại này ngày qua ngày khắc khổ huấn luyện, mới sáng tạo ra chúng ta cường hãn thể phách cùng kiên cường ý chí, cũng mới có đội lục soát đặc biệt về sau uy danh hiển hách."

"Khi đó, cái nào mắt không mở tài phiệt thế gia dám cùng chúng ta khiêu chiến, nước ngoài những cái kia cẩu thí tổ chức, nghe đội lục soát đặc biệt danh hào đều phải đi vòng."

Nói đến đây, hắn thu hồi ánh mắt, trên mặt hào hùng dần dần rút đi, hóa thành một tia tiêu điều tự giễu.

"Ai, hiện tại thời đại thay đổi, tiến bộ khoa học kỹ thuật, có là các loại biện pháp tăng cường thực lực."

"Tuổi trẻ đội viên làm nhiệm vụ, hơi một tí đánh trước một ống cường hóa dược tề, lấy tên đẹp 'Hiệu suất' đâu còn tĩnh đến quyết tâm luyện võ."

"Lão sư. . ."

Vệ Tranh muốn mở miệng nói cái gì, lại phát hiện bất kỳ lời nói nào đều lộ ra tái nhợt bất lực.

"Thiên hạ đại thế, không phải sức người có khả năng dời."

Thạch Thừa Nghị khoát tay áo, thần sắc tựa hồ đã thoải mái:

"Hiện tại quốc gia nào không đang làm nhân thể cải tạo thí nghiệm? Ta đối với mấy cái này kỳ thật cũng không có quá nhiều ý kiến, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn làm được quá mức cực đoan."

"Võ học chung quy là lão tổ tông truyền thừa côi bảo, không thể tuỳ tiện cứ như vậy vứt bỏ, càng hẳn là xâm nhập nghiên cứu, phát dương quang đại."

"Có thể coi là ta nghĩ như vậy, không có lên mặt ủng hộ, cũng không ai nguyện ý tin tưởng."

"Trừ phi. . . Có thể tái xuất một cái Lệ thủ trưởng như thế nhân vật tuyệt thế, nếu không đối mặt lịch sử trào lưu, chúng ta a, chung quy là thời đại trước tàn đảng, nên nhận mệnh vẫn là đến nhận mệnh."

Hắn nói liên miên lải nhải nói, cuối cùng lại cười cười:

"Người đã già, miệng liền nát, ngươi đừng để trong lòng."

Vệ Tranh nhìn xem vị này ngày xưa ân sư, trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu.

Hắn biết, Thạch Thừa Nghị thoái vị, mang ý nghĩa đội lục soát đặc biệt bên trong võ giả cái này phe phái triệt để đã mất đi tại tổng bộ chỗ dựa.

Từ đó về sau, rắn mất đầu, những người còn lại thời gian sẽ chỉ càng khổ sở hơn.

"Tiểu Vệ a, ngươi cũng không cần quá lo lắng."

Thạch Thừa Nghị ngược lại an ủi lên hắn:

"Về sau đa hướng vị kia chú ý thứ trưởng dựa vào, hắn mới đến, chính là cần nhân thủ thời điểm, hơn nữa thoạt nhìn, cùng họ Lăng không phải người một đường, có lẽ. . . Sẽ đối xử tử tế các ngươi những này ông bạn già."

Nhìn xem lão sư bộ dáng như vậy, Vệ Tranh rốt cục nhịn không được, đem mình lần này đến đây mục đích thực sự nói ra:

"Lão sư, học sinh lần này tới, nhưng thật ra là muốn hướng ngài báo cáo một sự kiện."

"A, chuyện gì, nói nghe một chút."

Thạch Thừa Nghị nâng chung trà lên chén, nhẹ nhàng thổi thổi bọt nổi, thần sắc bình thản, phảng phất đối bất cứ chuyện gì đều đã đề không nổi hứng thú quá lớn.

Vệ Tranh hít sâu một hơi, thanh âm lập tức tăng thêm mấy phần:

"Ta hôm qua, tại Mã sư thúc trong nhà, gặp được một cái chân chính thiên tài võ học!"

Sau đó hắn liền đem hôm qua nhìn thấy Phương Thành trải qua, cùng Phương Thành kia như như mặt trời nóng bỏng khí tràng, kinh khủng lượng cơm ăn, còn có kia "Đụng chạm đến ngưng tụ chân ngã cánh cửa" tiến độ tu luyện, một năm một mười tỉ mỉ miêu tả một lần.

Thạch Thừa Nghị nguyên bản ôn hòa ánh mắt, theo Vệ Tranh giảng thuật, chậm rãi trở nên sắc bén.

Nghe tới "Thiên nhân giao cảm, dẫn động thiên tượng" lúc, hắn bưng chén trà tay, không dễ phát hiện mà run một cái.

"Hắn tại Mã gia thủy lao bế quan, năm ngày thời gian liền thành công lập ý, bắt đầu tố cảnh, thậm chí dẫn động thiên tượng?"

Thạch Thừa Nghị trong thanh âm, nhiều một tia ngưng trọng.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Vệ Tranh khẳng định nói:

"Loại này thiên phú, học sinh cảm thấy. . . Chỉ sợ đã có thể cùng năm đó Lệ thủ trưởng tương đề tịnh luận!"

Thạch Thừa Nghị trầm mặc.

Hắn đặt chén trà xuống, chậm rãi đứng người lên, trong thư phòng đi qua đi lại.

Sau đó đi đến cửa sổ sát đất trước, đưa lưng về phía Vệ Tranh, nhìn ngoài cửa sổ trong đình viện cây kia cành lá rậm rạp trăm năm ngân hạnh.

Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở, ở trên người hắn bỏ ra pha tạp quang ảnh.

Cả người hắn khí tức, lại phảng phất cùng chỗ này thư phòng ngăn cách ra, chìm vào sâu không thấy đáy trong suy nghĩ.

Vệ Tranh lời nói, tại trong lòng hắn nhấc lên, nào chỉ là sóng to gió lớn!

Một cái có thể cùng lúc tuổi còn trẻ Lệ Quy Chân đánh đồng thiên tài?

Hắn đầu tiên tại trong lòng tính toán, là chuyện này chân thực tính.

Vệ Tranh là hắn một tay mang ra, tính cách trầm ổn, tuyệt sẽ không nói nhảm.

Như vậy, cái này gọi Phương Thành người trẻ tuổi, hắn thiên phú chí ít cũng có Vệ Tranh miêu tả bảy tám phần.

Năm ngày, lập ý, tố cảnh, thiên nhân giao cảm. . .

Đây không phải thiên phú, đây là thần tích!

Điều này có ý vị gì?

Thạch Thừa Nghị trong mắt tinh quang lóe lên.

Ý vị này, truyền thống võ học một mạch, có lẽ còn có lật bàn hi vọng!

Họ Lăng một phái sở dĩ có thể phổ biến khắp nơi, dựa vào liền là khoa nghiên bộ những năng lượng kia sinh ra "Siêu cấp binh sĩ" .

Bọn hắn xác thực so võ giả bình thường cường đại, nhưng tồn tại hạn mức cao nhất, mà lại căn cơ bất ổn, tinh thần dễ dàng sinh ra vấn đề.

Mà võ giả một mạch, thiếu xưa nay không là nội tình, chỉ là một cái có thể trấn được bãi, làm cho tất cả mọi người kính phục đỉnh phong chiến lực.

Cái này Phương Thành, có lẽ liền là cây kia có thể khiêu động toàn bộ thế cuộc đòn bẩy!

Hắn không cần đi cải biến trước mắt đội lục soát đặc biệt chủ lưu tình thế, kia không thực tế.

Nhưng chỉ cần có hắn tồn tại, chỉ cần hắn có thể lấy thuần túy võ đạo, thể hiện ra siêu việt dùng thí nghiệm thủ đoạn cải tạo lực lượng của thân thể.

Như vậy, hắn liền là một mặt còn sống cờ xí!

Liền có thể đem ngày càng sự suy thoái, nản lòng thoái chí võ giả phe phái một lần nữa ngưng tụ!

Thạch Thừa Nghị viên kia sớm đã không hề bận tâm tâm, ức chế không nổi nhảy lên kịch liệt bắt đầu.

Cái này không chỉ có là vì chính hắn, vì những cái kia đi theo hắn lại bị chèn ép nhiều năm môn sinh cố lại, càng là vì đem Lệ thủ trưởng lưu lại truyền thừa, tại trong chi đội ngũ này kéo dài tiếp.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, lại bỗng nhiên mở ra, trong mắt bộc phát ra kinh người thần thái.

"Để hắn tới gặp ta!"

Thạch Thừa Nghị bỗng nhiên quay người, ánh mắt như điện nhìn về phía ngồi ở trên ghế sa lon học sinh, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Vệ Tranh trên mặt lại lộ ra một nụ cười khổ:

"Lão sư, hắn chỉ sợ tới không được."

"Vì sao?"

"Hắn. . . Đối với chúng ta đội lục soát đặc biệt, tựa hồ không có hứng thú."

Thạch Thừa Nghị nhướng mày:

"Hắn không có cùng Mã gia tiểu tử kia cùng một chỗ ghi danh lần này mùa xuân tuyển chọn?"

"Không có."

Vệ Tranh lắc đầu: "Ta hỏi qua, Mã Đông Hách nói là bởi vì bối cảnh thẩm tra qua không được."

"Bối cảnh thẩm tra?"

Thạch Thừa Nghị hừ lạnh một tiếng:

"Bao lớn chút chuyện! Thiên tài như thế, há có thể mai một tại dân gian? Lẽ ra ra sức vì nước!"

"Nhân sự khoa đám người kia là làm gì ăn? Quả thực là lẽ nào lại như vậy! Ta hiện tại liền đi cùng bọn hắn thật tốt lý luận lý luận!"

Nói, liền đứng dậy đi hướng viết sách bàn, chuẩn bị gọi điện thoại vấn trách, hoàn toàn không cũng có lúc trước phần bình thản như nước khí độ.

"Lão sư, ngài hiểu lầm."

Vệ Tranh vội vàng khuyên can: "Không phải bối cảnh thẩm tra bị kẹt, mà là hắn. . . Căn bản liền không ghi danh."

Thạch Thừa Nghị bước chân dừng lại, ngây ngẩn cả người.

Vệ Tranh giải thích nói:

"Ta hôm qua từ Mã gia rời đi về sau, liền vận dụng thân phận, đi Đông đô đồn cảnh sát hồ sơ trong kho, điều lấy cái kia Phương Thành tư liệu."

"Hắn là con một, mẫu thân khoẻ mạnh, nhưng phụ thân của hắn. . . Tại mười bảy năm trước, bởi vì dính líu một cọc liên hoàn án giết người, táng thân đám cháy, cảnh sát cho ra kết luận là sợ tội tự sát."

"Nếu như chỉ là đơn thuần liên hoàn án giết người, vấn đề vẫn còn không lớn, vận hành một chút cũng có thể giải quyết."

"Mấu chốt là, cái này vụ án, liên lụy đến một cái khác cái cọc càng lớn sự kiện."

"Cái gì sự kiện?"

Vệ Tranh gằn từng chữ nói: "Quang Vũ môn, vụ án nổ súng."

Thạch Thừa Nghị con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuyện này, hắn làm sao có thể không biết.

Đây chính là ghi vào Đại Hạ dân quốc sử sách, trực tiếp dẫn đến xã hội biến đổi sự kiện lớn!

Dân quốc thời kì, bởi vì quân chính phủ cao áp thống trị, đã dẫn phát dân chúng mãnh liệt bất mãn.

Lúc năm, một trận thanh thế thật lớn kháng nghị hoạt động tại Đông đô bộc phát, mấy vạn dân chúng đi ra đầu phố du hành.

Ngay tại du hành đội ngũ trải qua Quang Vũ môn quảng trường lúc, một đám che mặt tay súng đột nhiên từ chung quanh kiến trúc bên trong khai hỏa, đối đám người tiến hành không khác biệt xạ kích.

Tại chỗ liền có vài chục tên vô tội người qua đường, phóng viên ngã vào trong vũng máu, ngay cả lúc ấy một vị trứ danh dân quyền nhà hoạt động đều bản thân bị trọng thương, suýt nữa ngộ hại.

Đương nhiệm quân chính phủ tuyên bố việc này là phản loạn tổ chức gây nên, ý đồ gây ra hỗn loạn, vu oan giá hoạ.

Nhưng dân chúng căn bản không tin bộ này lí do thoái thác, dư luận thế là triệt để dẫn bạo, kháng nghị quy mô cũng chưa từng có mở rộng.

Chuyện này, thành đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm, cuối cùng khiến cho quân chính phủ xuống đài, đem quyền lực giao lại cho khóa mới dân tuyển chính phủ.

Chính phủ mới tiền nhiệm về sau, chuyện thứ nhất liền là lời thề tra rõ việc này, tổ chức kỷ niệm người gặp nạn hoạt động, cũng tích cực bắt đang lẩn trốn hung thủ. . ..