Chương 435: Vụ án chân tướng, Phương Thành phụ thân

Chương 435: Vụ án chân tướng, Phương Thành phụ thân

Trong thư phòng, một mảnh tĩnh mịch.

Nơi hẻo lánh bên trong tinh xảo Bác Sơn lô, lô miệng vẫn có khói xanh lượn lờ dâng lên.

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ, vừa lúc rơi vào trên thư án trương kia chưa thu hồi trên tuyên chỉ.

Kim sắc quầng sáng, đem phong mang nội liễm "Giấu" chữ chiếu rọi đến càng thêm dễ thấy.

Thạch Thừa Nghị không nói gì, chỉ là chắp tay sau lưng, đứng tại phía trước cửa sổ, yên tĩnh nhìn qua đình viện.

Trên mặt của hắn nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, nhưng ngồi ở trên ghế sa lon Vệ Tranh lại có thể cảm giác được, một cỗ vô hình khí thế đang từ lão sư trên thân tràn ngập ra, trầm ngưng như núi.

"Quang Vũ môn vụ án nổ súng. . ."

Thạch Thừa Nghị dưới đáy lòng mặc niệm, bình tĩnh mặt ngoài phía dưới, sớm đã là sóng cả cuồn cuộn.

Cái này sáu cái chữ, đối với người bình thường mà nói, có lẽ chỉ là lịch sử sách giáo khoa trên một đoạn chữ in, một cọc cải biến quốc gia đi hướng sự kiện trọng đại.

Nhưng với hắn mà nói, kia lại là một bãi sâu không thấy đáy vũng nước đục, cũng là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong ít có một lần Waterloo.

Năm đó, quân chính phủ cùng cũ mới thế lực đánh cờ giằng co, chính thương lưỡng giới ám lưu hung dũng.

Quang Vũ môn trước tiếng súng một vang, tựa như đầu nhập thùng thuốc nổ tinh hỏa, triệt để dẫn nổ đọng lại đã lâu mâu thuẫn xã hội.

Dân ý mãnh liệt, dư luận ngập trời.

Bị báo chí giận mắng là "Kẻ độc tài chuyên chế" Phùng tổng thống, vòng qua mất khống chế quân cảnh hệ thống, trực tiếp tìm tới chuyên ti đặc thù sự vụ đội lục soát đặc biệt, hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc.

Không tiếc bất cứ giá nào, tra rõ vụ án nổ súng chân tướng.

Thời gian tráng niên Thạch Thừa Nghị, chính là lúc ấy đội lục soát đặc biệt hành động bộ bộ trưởng.

Hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tự mình nắm giữ ấn soái, điều động toàn bộ bộ môn tinh nhuệ nhất lực lượng, vùi đầu vào cái này cái cọc kinh thiên đại án điều tra bên trong.

Nhưng mà, theo điều tra xâm nhập, kết quả lại làm cho hắn khắp cả người phát lạnh.

Hiện trường vỏ đạn cùng vết tích bị thanh lý đến sạch sẽ, phảng phất có một chi chuyên nghiệp đội ngũ tại sau đó tiến hành qua "Tịnh hóa" .

Xung quanh chỉ có mấy cái giám sát thăm dò, cũng đều tại chuyện xảy ra trước một giờ quỷ dị tập thể mất linh.

Thật vất vả phát hiện mấy cái chính mắt trông thấy đến tay súng tung tích mấu chốt chứng nhân, càng là tại bọn hắn thực tế tiếp xúc trước, liền bởi vì các loại "Ngoài ý muốn" ly kỳ tử vong.

Cái thứ nhất, trong nhà bởi vì khí ga tiết lộ bạo tạc bỏ mình, hài cốt không còn.

Cái thứ hai, lái xe lúc cỗ xe mất khống chế rơi cầu, bị mất mạng tại chỗ.

Cái thứ ba, khi tắm tại phòng tắm trượt chân, té gãy xương cổ.

Cái thứ tư, thì là tại trước mắt bao người, tinh thần thất thường giống như từ nhà mình hai mươi tầng ban công nhảy xuống. . .

Tất cả tử vong đều bị định tính để ý bên ngoài hoặc tự sát, hiện trường tìm không đến bất luận cái gì ngoại nhân mưu sát vết tích.

Phảng phất nào đó bộ phim kinh dị bên trong kiều đoạn, tại hiện thực trung thượng diễn.

Nhưng Thạch Thừa Nghị rất rõ ràng, trên đời này không có trùng hợp nhiều như vậy.

Hắn phản ứng đầu tiên là trong đội có nội ứng, đem người chứng kiến tin tức tiết lộ ra ngoài.

Vì nghiệm chứng phỏng đoán, hắn bố trí một cái bẫy.

Tự mình chọn lựa hai tên tuyệt đối đáng tin đội viên, ngụy trang thành mới người chứng kiến, hướng trong đội cố ý báo cáo hư giả nơi ẩn thân điểm.

Cùng lúc đó, hắn cùng phó bộ trưởng thì riêng phần mình tự mình dẫn một đội tinh nhuệ, tại kia hai tên đội viên chân chính phòng an toàn chung quanh, xách trước bày ra thiên la địa võng.

Đây là một cái hai tầng cạm bẫy, vô luận nội ứng truyền lại chính là tin tức giả, vẫn là thông qua thủ đoạn nào đó dòm biết chân tướng, đều chắc chắn rơi vào cái bẫy.

Nhưng mà, kết quả lại làm hắn như rơi vào hầm băng.

Đánh nghi binh đội ngũ vồ hụt.

Mà hắn tự mình dẫn tinh nhuệ tiểu đội, tại ước định thời gian cùng làm mồi nhử đội viên mất đi liên lạc về sau, lựa chọn phá cửa mà vào, lại chỉ thấy hai cỗ còn có dư ôn thi thể.

Một cái tại trong căn phòng đi thuê treo ngược tự sát, một cái khác thì tại khách sạn gian phòng bên trong, bởi vì đột phát tính cơ tim nhồi máu, ngã lăn tại điện thoại bên cạnh.

Mai phục tại chung quanh bọn hắn, từ đầu đến cuối, chưa từng phát hiện bất luận cái gì người khả nghi tới gần.

Một khắc này, Thạch Thừa Nghị triệt để đẩy ngã nội ứng phỏng đoán.

Cái này không phải sức người có thể làm được, không có bất kỳ cái gì mạng lưới tình báo, có thể làm được như thế tinh chuẩn, nhanh chóng như vậy "Xác định vị trí thanh trừ" .

Sương mù nồng nặc, manh mối đứt đoạn.

Phảng phất có một đôi nhìn không thấy bàn tay vô hình, tại lặng yên không một tiếng động xóa đi lấy hết thảy vết tích, đùa cợt lấy bọn hắn vô năng.

Ngay tại hắn vô kế khả thi thời khắc, một phần đến từ pháp y bộ môn nghiệm thi báo cáo, vì hắn chỉ rõ phương hướng.

Báo cáo là nhằm vào cuối cùng kia hai tên hi sinh đội viên.

Pháp y tại thi thể của bọn hắn bên trên, kiểm trắc đến một loại cực kỳ quỷ dị sinh lý hiện tượng.

Bọn hắn thân não cùng vị trí trái tim, đều xuất hiện vi lượng, không phải bệnh lý tính tế bào hoại tử.

Một vị kinh nghiệm phong phú lão pháp y tại báo cáo cuối cùng, viết xuống một câu chủ quan tính cực mạnh phụ chú:

【  cái này không giống tự sát, càng giống là. . . Nguyền rủa 】

Phổ thông thám tử sẽ chỉ đem phần báo cáo này quy về lời nói vô căn cứ, nhưng Thạch Thừa Nghị nhìn thấy "Nguyền rủa" hai chữ lúc, con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.

Câu nói này như là một đạo thiểm điện, bổ ra trong đầu mê vụ.

Hắn lập tức mật lệnh trong đội chuyên công "Năng lượng kỳ dị học" chuyên gia đối thi thể hàng mẫu tiến hành phục kiểm.

Sau mấy tiếng, kết luận ra.

Những cái kia hoại tử tế bào trong tổ chức, lưu lại một loại cực kỳ yếu ớt, lại tràn đầy tĩnh mịch cùng oán độc mặt trái năng lượng.

Loại này năng lượng, đội lục soát đặc biệt nội bộ trong hồ sơ có chuyên môn mệnh danh, danh hiệu "Chú oán" .

Là năng lực giả!

Mà lại là có thể cách không giết người, chế tạo ngoài ý muốn, thậm chí để ý chí kiên định đội lục soát đặc biệt viên đều vô thanh vô tức chiêu cường đại tinh thần năng lực người.

Điều tra phương hướng, trong nháy mắt bị xé mở một lỗ lớn.

Đội lục soát đặc biệt không còn tìm kiếm khắp nơi tay súng, mà là tìm kiếm những cái kia giấu ở xã hội âm ảnh bên trong các năng lực giả.

Thuận manh mối này, bọn hắn từ quá khứ án chưa giải quyết bên trong cẩn thận thăm dò, thu thập tương tự manh mối.

Rốt cục, đem mục tiêu khóa chặt tại một cái tên là "Lý Tưởng Hương" thần bí dị nhân tổ chức bên trên.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị thu lưới, sắp chạm đến chân tướng thời khắc —— quân chính phủ rơi đài.

Cũ mới chính quyền giao thế, quốc gia lâm vào rung chuyển.

Tùy theo mà đến, là một trận tác động đến toàn bộ thượng lưu xã hội lớn tẩy bài.

Vô số chính khách, quan lớn theo tiếng xuống ngựa, lang đang vào tù.

Liền ngay cả mấy cái kia cùng quân chính phủ quan hệ chặt chẽ tài phiệt thế gia, cũng tại trận gió lốc này bên trong gặp thanh tẩy, nguyên khí đại thương.

Đội lục soát đặc biệt mặc dù địa vị đặc thù, đồng dạng chưa thể may mắn thoát khỏi.

Bởi vì cùng tiền nhiệm Phùng tổng thống đi lại thân mật, Thạch Thừa Nghị cùng dưới trướng hắn hành động bộ, đều thành bị thẩm tra trọng điểm đối tượng.

Tất cả ngay tại chấp hành nhiệm vụ bị ép gián đoạn, điều tra quyền hạn cũng bị đoạt lại, toàn bộ chuyển giao cho ngành tình báo.

Mà tiếp nhận "Quang Vũ môn vụ án nổ súng" cái này khoai lang bỏng tay, chính là lúc ấy đảm nhiệm ngành tình báo phó bộ trưởng Lăng Thiệu Phong.

Thạch Thừa Nghị đến nay đều nhớ, Lăng Thiệu Phong từ trong tay hắn tiếp nhận hồ sơ vụ án lúc, trong cặp mắt kia không che giấu chút nào dã tâm cùng mỉa mai.

Hắn tự nhận không thẹn với lương tâm.

Toàn bộ điều tra qua trình, hắn đều là phụng mệnh làm việc, chiếu chương phá án, cùng cũ chính phủ ở giữa không có bất kỳ cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng lợi ích cấu kết.

Nhưng chính trị đấu tranh liền là như thế, một triều thiên tử một triều thần.

Mới nhậm chức các đại nhân vật, hiển nhiên càng muốn tín nhiệm mình đề bạt lên người mới.

Nói đến, Lăng Thiệu Phong vốn chính là hành động bộ một tên cao cấp quan điều tra.

Người này năng lực cực mạnh, hiệu suất làm việc kỳ cao, nhiều lần phá yếu án, nhưng cũng bởi vì không từ thủ đoạn, làm việc tàn nhẫn chịu đủ lên án.

Thạch Thừa Nghị bản ý nghĩ ép một chút hắn, ma luyện hắn tâm tính, lại không nghĩ hai người bởi vậy sinh ra mâu thuẫn.

Cuối cùng Lăng Thiệu Phong trong cơn tức giận, thông qua nhân mạch vận hành điều đi ngành tình báo.

Nhiệm vụ lần này giao tiếp, để giữa hai người vốn là tồn tại hiềm khích, trở nên càng sâu.

Đến tiếp sau phát triển, càng là tràn đầy hí kịch tính.

Lăng Thiệu Phong tiếp nhận vụ án về sau, bất quá ngắn ngủi nửa tháng, liền lôi lệ phong hành phá được cái này cái cọc chấn động cả nước vụ án nổ súng.

Không chỉ có tại chỗ đánh chết mấy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thủ phạm chính, còn từ sa lưới người trong miệng nạy ra mấu chốt khẩu cung.

Tất cả hành động, đều do quân chính phủ cao tầng cùng Phùng tổng thống thụ ý.

Bằng chứng đã ra, vụ án không chút huyền niệm thuận lợi kết án.

Chính phủ mới nhờ vào đó trắng trợn tuyên truyền, chiếm cứ dư luận điểm cao, lấy thế sét đánh lôi đình thanh tẩy thế lực cũ, cấp tốc chưởng khống cục diện, ổn định trật tự.

Mà Lăng Thiệu Phong, cũng bằng phần này lớn như trời công lao, được phá cách đề bạt làm mới thành lập khoa nghiên bộ bộ trưởng.

Sau đó, hắn càng là một bước lên mây, liên tiếp tấn thăng, vẻn vẹn qua hai năm liền ngồi lên đội lục soát đặc biệt tổng trưởng bảo tọa, hoạn lộ có thể xưng thuận buồm xuôi gió.

Từ đó về sau, "Quang Vũ môn vụ án nổ súng" toàn bộ hồ sơ liền bị liệt là cơ mật tối cao, triệt để phủ bụi bắt đầu, trở thành một cái không người đụng vào chính trị Cấm khu.

Nhưng bây giờ. . .

Một cái có thể cùng Lệ thủ trưởng sánh vai thiên tài võ học, hắn thân thế lại cùng cái này cái cọc bị tận lực vùi lấp năm xưa bản án cũ sinh ra liên hệ.

Cái này khiến Thạch Thừa Nghị làm sao có thể không cảm xúc cuồn cuộn?

Suy nghĩ từ quá khứ trong trí nhớ rút ra ra, hắn lông mày nhíu chặt, lâm vào tầng sâu cân nhắc bên trong.

Đến tột cùng muốn hay không giúp cái kia gọi Phương Thành người trẻ tuổi tẩy trắng bối cảnh tư liệu, thông qua thẩm tra đâu?

Thân là năm đó vụ án người phụ trách, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Lăng Thiệu Phong năm đó cái gọi là "Phá án" không ngoài dự liệu chỉ là tìm mấy cái dê thế tội, cho chính phủ mới một cái bọn hắn muốn nhất bàn giao thôi.

Mà lúc đó chính phủ mới cần mau chóng ổn định lòng người, thanh lý tiền triều dư nghiệt, cũng chấp nhận cái này điều tra kết quả.

Nói một cách khác, đây chính là một trận ngầm hiểu lẫn nhau chính trị biểu diễn tú.

Chân chính sau màn hắc thủ, rất có thể đến nay vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật.

Người trẻ tuổi này phụ thân, có thể là bị ngoài ý muốn cuốn vào phong bạo người vô tội.

Có lẽ hắn xác thực phạm qua sự tình, bị Lăng Thiệu Phong dưới trướng nhân viên tình báo để mắt tới, thuận thế chọn làm dê thế tội một trong.

Cuối cùng tại phản kháng quá trình bên trong, không biết ra ngoài cớ gì, lựa chọn tự sát, táng thân đám cháy. . .

Thạch Thừa Nghị đầu ngón tay chậm rãi vuốt ve bệ cửa sổ, ánh mắt lấp loé không yên, cấp tốc làm lấy tính toán.

Nếu như chính mình ra tay, tương đương với công nhiên khiêu chiến Lăng Thiệu Phong quyền uy, ý đồ để lộ khối kia ngay cả đương kim chính phủ đều không muốn lại đụng cấm kỵ.

Đối phương tuyệt đối sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, cài lên "Ý đồ là bản án cũ lật lại bản án" "Bao che trọng phạm thân thuộc" loại hình chụp mũ.

Hơi không cẩn thận, có lẽ mình bộ xương già này tính cả toàn bộ võ giả phe phái, đều sẽ bị triệt để đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Phong hiểm, rõ ràng.

Nhưng. . . Hồi báo đâu?

Thạch Thừa Nghị trong mắt tinh quang lóe lên.

Đồng dạng lớn đến không cách nào đánh giá.

Đây chính là một cái niên kỷ nhẹ nhàng, liền bước vào nội cảnh cấp độ, dẫn động thiên tượng võ đạo thiên tài!

Nhân vật như vậy, một khi trưởng thành, cũng không phải là quân cờ, mà là có thể lật tung toàn bộ bàn cờ tồn tại.

Lăng Thiệu Phong dựa vào khoa nghiên bộ những cái kia thí nghiệm hạng mục thượng vị, có thể sản xuất hàng loạt một nhóm "Siêu cấp binh sĩ" nhưng hắn vĩnh viễn cũng tạo không ra một cái có thể "Thiên nhân giao cảm" võ đạo tông sư.

Chỉ cần cái này gọi Phương Thành người trẻ tuổi đủ mạnh, mạnh đến làm cho tất cả mọi người đều không thể coi nhẹ, hắn bản thân liền là lớn nhất "Đạo lý" .

Huống chi, năm đó bản án rắc rối phức tạp, đến tiếp sau liên luỵ rất rộng, rất nhiều người hiềm nghi cũng không bị định tội.

Lăng Thiệu Phong chưa hẳn còn nhớ rõ trong một cái góc, thất bại dê thế tội.

Mình chỉ cần vận hành thoả đáng, đối phương căn bản sẽ không ý thức được mình chân chính ý đồ. . .

Chờ hắn tỉnh ngộ lại lúc, có lẽ thì đã trễ.

Bởi vì chỉ cần Phương Thành có thể đi vào đội lục soát đặc biệt, thể hiện ra không gì sánh kịp thượng vị giá trị, hắn liền là toàn bộ đội ngũ quý báu nhất tài sản.

Đến lúc đó, ai dám động đến hắn, liền là cùng toàn bộ đội lục soát đặc biệt, chính là đến toàn bộ quốc gia tương lai là địch!

Cho nên. . . Trận này đánh cược, đáng giá!

Thạch Thừa Nghị hít sâu một hơi, cưỡng ép đem cuồn cuộn suy nghĩ lắng đọng xuống.

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn về phía yên lặng lặng chờ học sinh, ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén như ưng, trầm giọng hỏi:

"Có chứng cớ xác thực, chứng minh Phương Thành phụ thân trực tiếp tham dự vụ án nổ súng sao?"

"Không có."

Vệ Tranh bưng ly kia sớm đã lạnh thấu trà, lắc đầu:

"Căn cứ hồ sơ vụ án đến xem, điểm đáng ngờ rất nhiều."

"Cảnh sát kết luận, cũng chỉ là hoài nghi hắn khả năng cùng cái nào đó thiệp án nhân viên có liên quan, về sau điều tra lúc, lại phát hiện hắn bộ dạng khả nghi, phỏng đoán khả năng liền là lúc ấy tại Đông đô chế tạo nhiều lên án mạng sát nhân ma, lúc này mới triển khai đuổi bắt."

"Nhưng bởi vì người hiềm nghi cuối cùng 'Sợ tội tự sát' không có chứng cứ, cho nên kia cái cọc liên hoàn án giết người cứ như vậy qua loa chấm dứt, càng đừng đề cập truy đến cùng hắn phải chăng cùng Quang Vũ môn vụ án nổ súng có quan hệ."

Thạch Thừa Nghị nghe vậy, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không phải bằng chứng như núi, liền có thao tác không gian.

Hắn chắp tay sau lưng, trong thư phòng lại bước đi thong thả mấy bước, bỗng nhiên dừng lại.

"Mười bảy năm trước bản án cũ, vẫn là cái cọc nghi án, đây coi là cái vấn đề lớn gì?"

Trầm ngâm một lát, hắn trong mắt lóe lên một tia kiên quyết đoạn sắc:

"Chỉ cần người là thật, cái này chút phiền toái nhỏ, ta đến giúp hắn bãi bình."

"Dạng này, ta ngày mai tự mình đi một chuyến Mã gia, tìm kiến quốc thật tốt trò chuyện chút. . ."

Vừa mới dứt lời, hắn chợt lắc đầu, trực tiếp bác bỏ ý nghĩ của mình.

"Không! Ta hiện tại liền đi qua!"

Hắn trong mắt dấy lên sáng rực ánh sáng, cả người phảng phất trẻ hai mươi tuổi, lại khôi phục năm đó cái kia lôi lệ phong hành "Thạch bộ trưởng" phong thái.

Thạch Thừa Nghị cấp tốc đi đến trước thư án  ấn xuống nội tuyến trò chuyện nút bấm, thanh âm trong nháy mắt trở nên uy nghiêm.

"Lão Trương, chuẩn bị xe, đi Điền Tâm thôn."

Cúp máy thông tin, hắn chậm rãi xoay người.

Trước đó kia phần nghỉ hưu lão nhân thanh thản cùng cô đơn đã không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó, là Vệ Tranh ở trại huấn luyện lúc quen thuộc, loại kia quả quyết cường hãn thống soái khí phách.

Cảm giác kia, tựa như một đầu thoái ẩn núi rừng hùng sư, ngửi được máu tươi khí tức, một lần nữa lộ ra khiếp người nanh vuốt.

"Chuyện này, tạm thời không muốn đối với bất kỳ người nào tiết lộ ra ngoài."

Hắn nhìn chằm chằm Vệ Tranh, gằn từng chữ nói: "Hết thảy, chờ gặp qua bản thân hắn lại nói."

Nói, hắn liền đi tới giá áo bên cạnh, gỡ xuống áo khoác mặc vào, động tác gọn gàng mà linh hoạt, hiển nhiên chuẩn bị lập tức đi ra ngoài.

Nhìn qua lão sư khôi phục đấu chí bộ dáng, trong lòng Vệ Tranh không hiểu cảm thấy một trận trấn an cùng kích động.

Lập tức lập tức đứng người lên, cung kính hành lễ một cái: "Đúng!"

Hắn có thể làm, đã đều làm.

Sau đó, ván này yên lặng nhiều năm cờ làm như thế nào bên dưới.

Liền nhìn lão sư như thế nào ra tay, bày mưu nghĩ kế.

Cùng vị kia trăm năm khó gặp thiên tài võ học, mình lựa chọn ra sao.

Chẳng biết tại sao, Vệ Tranh trong lòng, cũng đối cái kia mặc đỏ đồ lót, phảng phất một vành mặt trời giống như người trẻ tuổi, ôm lấy loại nào đó không thiết thực chờ đợi.

... ... ...

Vọng Hồ trấn, một tòa trong tiểu viện.

Nồng đậm cây hòe lớn chống ra một mảnh mát mẻ, ngăn trở giữa trưa hơi có vẻ khô nóng ánh nắng.

Trên bàn đá, Sở Hà hán giới rõ ràng.

Phương Thành chính bồi tiếp ông ngoại chém giết, thế cuộc cháy bỏng.

Lão gia tử vân vê một viên "Pháo" chuẩn bị rơi xuống.

Phương Thành cái mũi đột nhiên một ngứa, không có dấu hiệu nào đánh cái kinh thiên động địa hắt xì.

"Hắt xì —— "

Trên bàn cờ "Binh" cùng "Tốt" trong nháy mắt bị thổi làm ngã trái ngã phải..