Chương 438: Ác mộng thí luyện, bệnh viện tâm thần

Chương 438: Ác mộng thí luyện, bệnh viện tâm thần

Nửa đêm rừng rậm quầy rượu.

Điện tử vũ khúc nặng giọng thấp, như là giống như thủy triều đánh thẳng vào mỗi người màng nhĩ.

Trong không khí tràn ngập cồn, nước hoa cùng hormone hỗn hợp nồng đậm khí tức.

Từ hạo ôm một cái vóc người nóng bỏng nữ lang, thân thể theo âm nhạc nhịp tùy ý đong đưa.

Nữ lang thổ khí như lan, ngón tay tại hắn rắn chắc cơ ngực trên vẽ vài vòng:

"Hạo ca, đêm nay chớ đi thôi?"

Từ hạo bỗng nhiên buông tay ra, đưa nàng nhẹ nhàng đẩy ra, trên mặt mang một tia vô lại nụ cười:

"Không được, ngày mai đến sáng sớm, đi xem mẹ ta."

"Lại bắt ngươi mẹ lấy cớ."

Nữ lang kiều sân, không buông tha quấn lên đến: "Ngươi bây giờ đều nhanh thành Đông đô người bận rộn nhất."

"Vậy cũng không, ta hiếu thuận nha."

Từ hạo cười ha ha một tiếng, không tiếp tục để ý nàng dây dưa, quay người gạt ra chen chúc đám người.

Xuyên qua ồn ào náo động lầu một đại sảnh, trở lại trên lầu thuộc về mình phòng nghỉ, thế giới trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hắn cởi xuống dính đầy mùi rượu cùng mùi nước hoa áo, lộ ra cơ bắp đường cong rõ ràng nửa người trên.

Đi vào phòng tắm, dòng nước hoa hoa tác hưởng, từ hạo hừ phát không thành giọng tiểu khúc, chen lấn nhất đại đống rửa mặt sữa ở trên mặt lung tung xoa nắn.

Bọt biển dán đầy mặt, hắn đối trong gương mình nháy mắt ra hiệu, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng.

"Sách, lại đẹp trai không ít."

Thanh tẩy hoàn tất, dùng khăn mặt lau khô mặt, một loại cùng dưới lầu cuồng hoan bầu không khí không hợp nhau thanh tỉnh cảm giác xông lên đầu.

Từ khi Noah cao ốc đêm đó trở về từ cõi chết về sau, hắn cuộc sống liền lâm vào loại này kì lạ cắt đứt trạng thái.

Dưới Phùng trạm trưởng mệnh lệnh bắt buộc, để tất cả cán bộ đều an phận điểm, tránh đầu gió.

Noah dược nghiệp bí mật tiến hành nhân thể thí nghiệm bê bối đã huyên náo cả nước đều biết, đội lục soát đặc biệt giống như chó điên khắp nơi cắn người.

Những cái kia đồng liêu chạy trốn chạy trốn, sa lưới sa lưới.

Đổi lại trước kia, từ hạo đã sớm khẩn trương đến không ngủ yên giấc.

Mặc dù hắn chỉ là cái nội ứng. . .

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn vững như lão cẩu.

Khẩn trương? Lo lắng? Không tồn tại.

Chỉ cần vừa nhắm mắt lại, trong đầu liền sẽ hiện ra cái kia đêm mưa.

Nhà mình lão đại đứng lơ lửng trên không, quanh thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, dùng nắm đấm đánh nổ bên trong thế giới, đánh nổ La bộ trưởng rung động tràng cảnh.

Đó đã không phải là người, chuyện này quả là liền là thần!

Đi theo dạng này lão đại hỗn, còn sợ cái rắm đội lục soát đặc biệt?

Từ hạo thậm chí cảm thấy đến, trạm trưởng đám người kia tất cả đều chết ở đâu thế giới bên trong mới tốt.

Không có Noah tổ chức những này chướng mắt gia hỏa, lão đại mang theo hắn từ hạo, một đường đánh nổ Đông đô các thế lực lớn, nhất thống giang hồ, đăng đỉnh đầu rồng.

Đến lúc đó, mình làm sao cũng phải hỗn cái bang chủ hoặc là chủ tịch đương đương.

Về phần xe sang trọng, mỹ nữ, tiền mặt. . .

Những này đều chẳng qua là chuyện nhỏ mà thôi.

Chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta kích động đến ngủ không yên.

Kéo lên màn cửa, đem thành thị ánh đèn nê ông triệt để ngăn cách bên ngoài.

Từ hạo nằm uỵch xuống giường, hai tay gối lên sau đầu, mỹ tư tư mặc sức tưởng tượng lấy tương lai.

Mí mắt càng ngày càng nặng, ý thức dần dần trở nên mơ hồ.

Quầy rượu tiếng âm nhạc phảng phất từ một cái thế giới khác truyền đến, càng ngày càng xa. . .

A

Một tiếng thê lương đến cực hạn kêu thảm, không có dấu hiệu nào đâm vào đầu óc!

Từ hạo trong lòng đột nhiên nhảy một cái, giống như là bị dòng điện kích trúng, trong nháy mắt mở hai mắt ra.

Trước mắt, lại không phải hắn quen thuộc phòng ngủ trần nhà.

Một mảng lớn bởi vì ẩm ướt mà nâng lên nấm mốc ban màu xám trắng, chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt.

Trong không khí tràn ngập một cỗ làm người buồn nôn hương vị, giống như là Formalin hỗn hợp có rỉ sắt cùng thịt thối mùi.

Hắn bỗng nhiên ngồi dậy, phát hiện mình đang nằm tại một trương phủ lên hơi mỏng vải trắng trên giường sắt.

Bốn phía một mảnh lờ mờ, giống như bị cúp điện.

Bên giường trong hộc tủ, còn đặt vào một cái đời cũ kim loại đèn pin.

"Nơi quái quỷ gì?"

Từ hạo đầu óc có chút choáng váng.

Mình vừa mới còn tại quầy rượu phòng nghỉ đi ngủ, làm sao vừa mở mắt liền đổi địa phương?

Chẳng lẽ có người thừa dịp mình ngủ, đem mình bắt cóc?

Hắn cấp tốc kiểm tra một chút thân thể, không có bị trói vết tích.

Nhưng trên thân mặc quần áo, lại làm cho trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút.

Kia là kiện trắng xanh đan xen đường vân quần áo bệnh nhân, ngực còn in mấy cái mơ hồ chữ: Đông đô thứ bảy tinh thần viện.

Bệnh viện tâm thần? !

Từ hạo mắt choáng váng.

Trong đầu xuất hiện ý niệm đầu tiên, liền là đội lục soát đặc biệt đám hỗn đản kia đang làm trò quỷ.

Chẳng lẽ bọn hắn lại có cái gì nhiệm vụ mới, cố ý làm một màn như thế, nghĩ hù dọa mình, đến cái ra oai phủ đầu?

"Uy, ra!"

Hắn hướng về phía trống trải gian phòng hô: "Đừng giả thần giả quỷ, có chuyện gì nói thẳng."

Nhưng mà.

Đáp lại hắn, chỉ có chính mình phát ra thanh âm tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong quanh quẩn, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

Từ hạo chưa từ bỏ ý định, đưa tay đè lên trên tường công tắc điện.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, nơi này thật cúp điện.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh, nơi đó có một phiến che kín dơ bẩn cửa sổ.

Ánh mắt xuyên thấu qua mơ hồ pha lê, có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

Đen kịt trong sân, vài toà tạo hình cổ quái pho tượng lẻ loi trơ trọi đứng thẳng lấy.

Đậm đến tan không ra màu xám sương mù tại ngoài cửa sổ lăn lộn, phảng phất lồng giam giống như đem toà này bệnh viện tâm thần ngăn cách, ngay cả một điểm ngoại giới chỉ riêng đều thấu không tiến vào.

Càng khiến lòng người run rẩy chính là, sương mù chỗ sâu tựa hồ có bóng đen to lớn đang chậm rãi nhúc nhích, lộ ra cỗ quỷ dị không nói lên lời, để người không dám nhìn nhiều.

Một cái càng đáng sợ ý niệm, lập tức giống như rắn độc chui vào từ hạo đáy lòng.

Chẳng lẽ. . . Từ Noah cao ốc thuận lợi rút lui, chỉ là một giấc mộng?

Mình kỳ thật căn bản không chạy đi, lại một lần bị vây ở cái nào đó đáng chết bên trong thế giới, cho tới bây giờ mới tính chân chính tỉnh lại?

Ý nghĩ này lập tức để hắn toàn thân lông tơ đứng đấy.

Từ hạo lập tức xoay người xuống giường, nắm lên đầu giường kim loại đèn pin, trĩu nặng, vừa vặn làm vũ khí.

Lập tức nhấn xuống chốt mở, một đạo mờ nhạt cột sáng đâm rách hắc ám, miễn cưỡng chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh.

May mắn pin còn có điện.

Hắn nắm tay đèn pin, cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa phòng ra, dọc theo mờ tối hành lang đi lên phía trước.

Đi không mấy bước, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái cùng loại bệnh viện đại sảnh không gian.

Nơi này hiển nhiên bỏ phế thật lâu, đăng ký đài miếng thủy tinh đầy đất, mấy hàng ghế dài ngã trái ngã phải.

Treo trên tường tranh tuyên truyền sớm đã phai màu ố vàng, phía trên bác sĩ cùng y tá khuôn mặt tươi cười, tại mờ tối dưới ánh sáng lộ ra vô cùng quỷ dị.

Đúng lúc này, đèn pin cột sáng đảo qua giữa đại sảnh một cây chịu lực trụ, bỗng nhiên dừng lại.

Cây cột trong bóng tối, tựa hồ cất giấu một đạo hình dáng mơ hồ bóng người.

Từ hạo trái tim trong nháy mắt nâng lên cổ họng, tay khẽ run rẩy, đèn pin chỉ riêng đều lung lay một chút.

Hắn bắp thịt toàn thân trong nháy mắt kéo căng, bày ra cách đấu tư thế, đưa tay đèn pin nằm ngang ở trước ngực, tùy thời chuẩn bị ném ra đi.

Ai

Đạo bóng người kia không hề động, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Cứ như vậy đứng bình tĩnh ở trong bóng tối, phảng phất một tôn không có sinh mệnh pho tượng.

Loại này không biết yên tĩnh, so quái vật trực tiếp nhào lên còn kinh khủng hơn.

Từ hạo cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, từng bước một lui về phía sau, con mắt nhìn chằm chặp kia mảnh âm ảnh.

Ngay tại hắn sắp thối lui đến góc tường lúc, cái bóng đen kia bên trong, truyền đến một tiếng rất nhỏ "Cùm cụp" âm thanh.

Một tiểu đám màu da cam ngọn lửa, đột ngột tại trong bóng tối sáng lên.

Ánh lửa chiếu sáng một trương khuôn mặt trẻ tuổi.

Gương mặt kia bị một tầng thật mỏng màu xám sương mù bao phủ, nhìn không rõ ràng ngũ quan, nhưng có thể phán đoán, hẳn là một cái người sống.

Người kia đốt lên một điếu thuốc, hít thật sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra vòng khói, ánh lửa theo hô hấp của hắn sáng tắt.

"Bằng hữu, chớ khẩn trương."

Một cái nghe coi như thanh âm trầm ổn từ đối diện truyền đến:

"Xem ra, chúng ta tao ngộ không sai biệt lắm, ta cũng là tỉnh lại sau giấc ngủ, liền đến địa phương quỷ quái này."

Xác nhận là người sống về sau, từ hạo căng cứng thần kinh vì đó buông lỏng, nhưng trong lòng cảnh giác cũng không buông xuống.

Trước mắt cái này nam nhân, đồng dạng mặc quần áo bệnh nhân, thân hình cao cao gầy gò, trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra một chút nhã nhặn khí chất.

Mặc dù thấy không rõ ngũ quan dung mạo, nhưng bằng cảm giác phán đoán hẳn là một cái tiểu bạch kiểm loại hình.

Tên tiểu bạch kiểm này, chính là Tiêu Sái.

Từ khi Noah cao ốc sự kiện về sau, Tiêu Sái liền đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào hội trưởng Phương Thành bàn giao cho hắn nhiệm vụ bên trong.

Đã muốn tìm thích hợp trụ sở bí mật, lại đòi lấy vật gì sắc đáng tin tài vụ cùng hành chính nhân viên.

Ngoại trừ ngẫu nhiên đi Viễn Sâm tập đoàn đánh thẻ đi làm, hắn mỗi ngày đều tại Đông đô phố lớn ngõ nhỏ các nơi bôn ba, ban đêm về đến nhà, còn muốn tự học quản lý học.

Như thế cố gắng, chính là vì để cho mình nhìn càng giống một cái hợp cách tập đoàn cao quản, tổ chức cán bộ.

Mà không phải lấy trước kia cái sẽ chỉ ở đầu đường tản bộ tiểu lưu manh.

Hắn tin chắc, đây là hội trưởng đối mình khảo nghiệm, cũng là hắn thoát khỏi quá khứ, đi hướng tân sinh duy nhất cơ hội.

Đêm đó hội trưởng như là chiến thần hàng thế hình tượng, sớm đã trở thành trong lòng hắn không thể lay động tín ngưỡng.

Vì phần này tín ngưỡng, hắn nguyện ý nỗ lực hết thảy.

Đêm nay, Tiêu Sái vừa chỉnh lý xong hai nơi dự bị căn cứ tư liệu, chuẩn bị ngày mai xâm nhập điều tra.

Không nghĩ tới vừa nằm xuống nhắm mắt lại, lại mở mắt liền đến cái này âm trầm kinh khủng bệnh viện tâm thần bên trong.

"Ngươi cũng đúng. . . Người chung phòng bệnh?"

Từ hạo nắm tay đèn pin, chậm rãi đi tới.

Tiêu Sái nhẹ gật đầu, từ trong túi lại lấy ra một điếu thuốc đưa tới:

"Đến một cây? Ép một chút."

Từ hạo không có cự tuyệt.

Hai người tụ cùng một chỗ, đốt lên thuốc lá.

Nicotin hương vị, để khẩn trương thần kinh đạt được chỉ chốc lát thư giãn.

"Nơi này, lộ ra tà tính."

Từ hạo hít một hơi khói, trầm giọng nói ra.

Ừm

Tiêu Sái gõ gõ khói bụi, ra vẻ thâm trầm phân tích nói:

"Căn cứ trước mắt nắm giữ tin tức đến xem, chúng ta rất có thể lâm vào một cái siêu tự nhiên. . . Ân. . . Hoàn cảnh bên trong."

"Việc cấp bách, là minh xác chúng ta 'Phá cục điểm' ở nơi nào."

Từ hạo nghe được sửng sốt một chút, mặc dù không hoàn toàn nghe hiểu, nhưng cảm giác tên tiểu bạch kiểm này giống như rất có văn hóa dáng vẻ.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng màu lam nhạt mang đột nhiên sáng lên.

Mấy hàng băng lãnh lời thuyết minh, đột ngột hiện lên ở bọn họ trước mắt trong không khí:

【  ác mộng thí luyện: Bệnh viện cầu sinh 】

【  nhiệm vụ mục tiêu: Tiến vào bệnh viện lầu bốn phòng làm việc của viện trưởng, lấy được "Số 0 bệnh nhân hồ sơ" . 】

【  nhiệm vụ thời hạn: Trước ánh bình minh. 】

【  hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thoát ly ác mộng. 】

【  bệnh viện quy tắc: 】

【1.

Mời giữ yên lặng, nơi này "Bệnh nhân" không thích tạp âm. 】

【2.

Hành lang hội đèn lồng định thời gian lấp lóe, lấp lóe lúc làm ơn tất nhắm mắt lại, hoặc trốn vào gian phòng. 】

【3.

Không nên tin bất luận cái gì trong gương cái bóng. 】

【4.

"Y tá" sẽ ở hành lang tuần tra, tiếng bước chân của nàng rất nhẹ, nếu như ngươi nghe được giày cao gót thanh âm, lập tức trốn đi 】

【5.

Nếu như ngươi nghe được nồng đậm hư thối mùi, nói rõ "Y sĩ trưởng" liền tại phụ cận, không nên bị hắn nhìn thấy, hắn sẽ đem ngươi trở thành mới "Vật thí nghiệm" . 】

【6.

Thiện dùng trong tay ngươi công cụ cùng hoàn cảnh bên trong vật phẩm, khả năng này là ngươi sống tiếp mấu chốt. 】

Hai người đồng thời thấy được đoạn chữ viết này, trên mặt biểu lộ đều đọng lại.

"Ác mộng thí luyện?"

Từ hạo ngây ngẩn cả người, đây coi là cái gì?

Tiêu Sái thì cấp tốc tỉnh táo lại, trong mắt lóe lên một tia tinh quang:

"Ta hiểu được, đây không phải ngẫu nhiên ngoài ý muốn, đây là một trận có minh xác quy tắc cùng mục tiêu khảo nghiệm."

"Phá cục điểm, liền là hoàn thành nhiệm vụ này, có lẽ còn sẽ có ban thưởng gì, tựa như hiện tại lưu hành game online đồng dạng."

"Cẩu thí khảo nghiệm!"

Từ hạo lửa giận trong lòng lập tức liền lên tới, hắn vẫn là càng có khuynh hướng là đội lục soát đặc biệt đang làm trò quỷ.

"Cái gì ác mộng, cái gì quy tắc, giả thần giả quỷ! Mẹ nó, lão tử cũng không tin cái này tà!"

Hắn đem tàn thuốc hung hăng quẳng xuống đất, sải bước phóng tới đại sảnh kia phiến đóng chặt cửa sắt.

Lập tức giơ chân lên, dùng hết lực khí toàn thân, một cước đạp lên!

"Cho lão tử mở!"

Phanh

Một tiếng vang thật lớn trong đại sảnh quanh quẩn, cửa sắt kịch liệt lắc lư một cái  biên giới gỉ mảnh rì rào rơi xuống, lại không có thể bị đá văng.

"Uy, mau dừng lại!"

Tiêu Sái sắc mặt đại biến, vội vàng khuyên can: "Ngươi không nhìn thấy quy tắc trên đầu thứ nhất viết, muốn giữ yên lặng sao?"

Nhưng là, thì đã trễ.

"Két. . . Ken két. . . Tạch tạch tạch. . ."

Giống như là tại đáp lại từ hạo chế tạo động tĩnh, từ đại sảnh chỗ sâu kết nối lấy hành lang trong bóng tối, truyền đến từng đợt rợn người thanh âm.

Thanh âm kia dày đặc mà lộn xộn, phảng phất có rất nhiều khớp nối sai chỗ con rối tại đồng thời hoạt động.

Ngay sau đó, một cái, hai cái, ba cái. . .

Mấy đạo mặc đồng dạng quần áo bệnh nhân thân ảnh, lấy một loại quỷ dị tư thái, từ trong bóng tối tập tễnh mà ra.

Thân thể của bọn hắn mất tự nhiên vặn vẹo lên, tứ chi lấy xoay ngược góc độ uốn cong.

Lúc đi lại đợi, xương cốt ma sát thanh âm rõ ràng có thể nghe.

Trên mặt bọn họ treo giống nhau như đúc cứng ngắc nụ cười, khóe miệng toét ra góc độ vượt ra khỏi nhân loại cực hạn.

Tựa hồ, liền là vừa rồi bệnh viện quy tắc trên miêu tả "Bệnh nhân" .

"Rốt cục bỏ được ra rồi?"

Từ hạo không những không sợ, ngược lại hưng phấn bóp bóp nắm tay, khớp xương phát ra đôm đốp bạo hưởng.

"Vừa vặn để lão tử hoạt động một chút gân cốt!"

Lời còn chưa dứt, cả người hắn như ra khỏi nòng như đạn pháo xông tới, đối diện đụng vào phía trước nhất một cái "Bệnh nhân" .

Kia "Bệnh nhân" nhìn xem yếu ớt, khí lực lại một cách lạ kỳ lớn, giang hai cánh tay liền muốn ôm lấy từ hạo.

Nhưng từ hạo thân thể trải qua cường hóa, lực lượng xa phi thường người có thể so sánh.

Từ hạo thậm chí vô dụng hoa gì xinh đẹp kỹ xảo, chỉ là đơn giản thô bạo một cái đấm thẳng, chính giữa đối phương ngực.

"đông" một tiếng vang trầm, kia "Bệnh nhân" lồng ngực lại bị đánh cho lõm xuống dưới một khối.

Cả người bay rớt ra ngoài, đâm vào phía sau trên người đồng bạn.

"Không chịu nổi một kích!"

Từ hạo nhổ một cái, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Mặc dù so ra kém lão đại nắm đấm uy mãnh, nhưng đối phó với loại này tạp ngư, còn là một bữa ăn sáng.

Nhưng mà, những này "Bệnh nhân" phảng phất căn bản không có cảm giác đau.

Bị đánh bại cái kia giãy dụa lấy đứng lên, ngực chỗ kia lõm, tựa hồ cũng không ảnh hưởng hành động của nó.

Bên cạnh mấy cái "Bệnh nhân" cũng không bị đồng bạn ngã xuống đất ảnh hưởng, giương nanh múa vuốt hướng từ hạo đánh tới.

Mục tiêu của bọn nó rất rõ ràng, liền là phát ra tạp âm từ hạo.

Một bên khác, một cái "Bệnh nhân" chẳng biết lúc nào vây quanh Tiêu Sái sau lưng.

Tiêu Sái chính hết sức chăm chú quan sát từ hạo chiến đấu, ý đồ phân tích những quái vật này nhược điểm, căn bản không chú ý tới phía sau nguy hiểm.

Thẳng đến một cỗ ác phong đánh tới, hắn mới giật mình quay đầu.

Một trương treo nụ cười quỷ dị mặt, đã gần trong gang tấc.

"Ta thao!"

Tiêu Sái bộ kia giả vờ trầm ổn giá đỡ, trong nháy mắt bị dọa đến vỡ nát.

Hắn hú lên quái dị, chật vật hướng bên cạnh bổ nhào về phía trước, khó khăn lắm tránh thoát đối phương cào.

Kia "Bệnh nhân" một kích không trúng, lập tức lại đuổi theo nhào tới.

Tiêu sái tố chất thân thể kém xa từ hạo, chỉ có thể dựa vào coi như thân thủ nhanh nhẹn lộn nhào trốn tránh, lộ ra dị thường chật vật.

Hắn thuận tay quơ lấy bên người ngã xuống một cái ghế, dùng sức đánh tới hướng "Bệnh nhân" đầu.

Cái ghế nện đến chia năm xẻ bảy, kia "Bệnh nhân" chỉ là lung lay, thế công không có chút nào chậm lại.

"Uy, bằng hữu, xem kịch đâu? !"

Tiêu Sái một bên trốn tránh, một bên hướng về phía từ to lớn hô.

Từ hạo bên kia đã nhẹ nhõm đánh ngã ba cái "Bệnh nhân" .

Hắn liếc qua tiêu sái quẫn cảnh, nhếch miệng.

Vốn muốn cho tên tiểu bạch kiểm này ăn chút đau khổ, nhưng cuối cùng vẫn là không thấy chết không cứu.

Hắn lúc này một cái bước xa tiến lên, từ khía cạnh bay lên một cước, tinh chuẩn đá vào công kích tiêu sái cái kia "Bệnh nhân" trên huyệt thái dương.

To lớn lực đạo để kia "Bệnh nhân" đầu bỗng nhiên nghiêng một cái, cổ phát ra "Răng rắc" một tiếng vang giòn.

Cả người nằm ngang bay ra ngoài, quẳng xuống đất co quắp mấy lần, bất động.

"Cám ơn. . ."

Tiêu Sái thở hổn hển, sửa sang lại một chút xốc xếch quần áo, lòng còn sợ hãi.

"Trắng lớn cao như vậy vóc dáng, cùng nương môn đồng dạng."

Từ hạo khinh thường hừ một tiếng, lập tức lại xử lý còn lại hai cái "Bệnh nhân" .

Đại sảnh tạm thời khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Sái đi đến một cỗ thi thể bên cạnh, ngồi xổm người xuống tỉ mỉ kiểm tra.

Phát hiện những này "Bệnh nhân" làn da tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, càng giống là loại nào đó con rối hoặc là khôi lỗi.

"Nhìn đến vật lý công kích vẫn là hữu hiệu, nhưng nhất định phải công kích đầu yếu hại."

Hắn đứng người lên, ra kết luận, lập tức nhìn về phía từ hạo, biểu lộ nghiêm túc nói:

"Hiện tại, ngươi tin tưởng đây không phải đùa ác đi? Lăng đầu thanh, muốn mạng sống, liền phải theo quy củ đến."

Từ hạo trầm mặc.

Chiến đấu mới vừa rồi mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng những này khó mà đánh chết quái vật vẫn là để hắn cảm nhận được khó giải quyết.

Nếu như số lượng lại nhiều mấy lần, mình cũng phải nằm tại chỗ này.

"Được, nghe ngươi."

Hắn có chút không tình nguyện nói: "Vậy làm sao bây giờ? Tiểu bạch kiểm."

"Tìm đường."

Tiêu Sái chỉ chỉ đại sảnh chỗ sâu hành lang, cấp tốc chế định kế hoạch:

"Mục tiêu của chúng ta là lầu bốn, trước hết tìm tới một đầu an toàn lối đi, ngươi đi trước, ta bọc hậu."

"Nhớ kỹ, lần này đừng có lại mù ồn ào.".