Chương 440: Quái vật chi chiến 

Chương 440: Quái vật chi chiến 

Từ hạo lộn nhào lui về phía sau, lưng tựa vách tường, nhìn qua bị dao giải phẫu tuỳ tiện chọc thủng cửa sắt.

Chuyện gì xảy ra? Không phải nói trốn vào gian phòng bên trong liền không có chuyện gì sao? Cái kia tiểu bạch kiểm phân tích là sai?

Ngay tại hắn lúc hoảng sợ, tiếp tục không ngừng chói tai tiếng cảnh báo lại đột nhiên đề tỉnh hắn.

Vừa rồi đèn tránh thời điểm, mình vào xem lấy đào mệnh, căn bản không nhắm mắt.

Nghĩ tới đây, từ hạo tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Nhưng mà.

Cửa sắt bị xuyên đâm kinh tâm động phách thanh âm, vẫn tại bên tai không ngừng vang lên, mảy may không có ý dừng lại.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Trường đao bị rút ra, lại liên tiếp địa thứ nhập.

Bất quá nửa phút đồng hồ, trên cửa sắt liền nhiều hơn mười cái lỗ thủng, gỉ mảnh rì rào rơi xuống.

Từ hạo lặp đi lặp lại làm lấy nhắm mắt, mở mắt thí nghiệm.

Nếm thử mấy lần không có kết quả về sau, dứt khoát đặt mông ngồi tại băng lãnh trên mặt đất.

Cánh cửa này, chống đỡ không được bao lâu!

Hắn miệng lớn thở hổn hển, vai trái vết thương truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, đau đến nhịn không được nhe răng trợn mắt.

Lập tức cấp tốc cởi xuống quần áo bệnh nhân, kéo thành mấy trương vải, lung tung bao lấy còn tại vết thương chảy máu.

Sau đó nhìn chằm chằm kia phiến thủng trăm ngàn lỗ cửa sắt, ý niệm nhanh chóng chuyển động.

Tử vong uy hiếp chưa từng như này rõ ràng.

Cái địa phương quỷ quái này, xa so với hắn tưởng tượng muốn nguy hiểm được nhiều.

Cái kia tiểu bạch kiểm là đúng.

Một người, căn bản không có khả năng xông ra đi.

... ... ...

Cùng lúc đó, đen sì đường ống thông gió bên trong, Tiêu Sái chính kéo lấy thân thể, chậm rãi hướng về phía trước nhúc nhích bò sát.

Cùng từ hạo sau khi tách ra, hắn một đường cẩn thận tìm tòi, cuối cùng tìm được đầu kia an toàn lối đi.

Có thể đi đến lầu hai lúc, thông hướng lầu ba thang lầu bình đài lại toàn bộ biến mất, thay vào đó là lấp kín trụi lủi tường.

Tựa hồ sớm tại kiến tạo thời điểm, người thiết kế liền cố ý phá hỏng hướng lên đường, đoạn mất bất luận kẻ nào đi đường tắt, chui lỗ thủng khả năng.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đẩy ra lầu hai cửa chống lửa, một lần nữa lui về trong hành lang.

Nhưng mà, còn không có đi chưa được mấy bước, cảnh báo đột nhiên lại vang lên, ánh đèn cũng đi theo điên cuồng lấp lóe.

Hành lang trước sau hai đầu, trong nháy mắt bị vọt tới "Bệnh nhân" chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Tính mệnh du quan thời khắc, hắn thoáng nhìn đỉnh đầu đường ống thông gió miệng, liều mạng mới bò vào đi, cuối cùng trốn qua một kiếp.

Vốn định tại đường ống bên trong tiếp tục nhúc nhích bò sát, tìm kiếm thông hướng lầu ba đường.

Phía dưới chợt truyền đến "Phốc phốc, phốc phốc" cổ quái tiếng vang, giống như là lợi khí xuyên thấu sắt lá thanh âm.

Hắn lập tức dừng lại, xuyên thấu qua ô lưới khe hở nhìn xuống.

Vừa vặn nhìn thấy máu me khắp người từ hạo, bị ngăn ở một gian giống như phòng thí nghiệm trong phòng.

Kia phiến đóng chặt cửa sắt, bị ngoài cửa đồ vật dùng trường đao điên cuồng đâm xuyên.

Đột nhiên "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cửa sắt triệt để tan ra thành từng mảnh.

Ngay sau đó, một cái mặc đồ trắng đồng phục y tá cao gầy thân ảnh vọt vào, trong tay kéo lấy đem chiều dài khoa trương dao giải phẫu.

Tiêu Sái thấy không rõ vật kia mặt, lại có thể nhìn thấy nó đao đao trí mạng đuổi theo từ hạo.

Từ hạo chỉ có thể ở bàn thí nghiệm ở giữa chật vật trốn tránh, trên thân lại thêm tốt mấy vết thương.

"Cái này lăng đầu thanh. . ."

Tiêu Sái nhíu chặt lông mày, trong lòng nghĩ thầm nói thầm.

Cứu, hay là không cứu?

Tên kia lỗ mãng xúc động, chết cũng là tự tìm.

Nhưng nghĩ lại, địa phương quỷ quái này khắp nơi quỷ dị.

Những cái kia "Bệnh nhân" đã đủ khó chơi, phía dưới kia cầm đao y tá càng là mạnh ngoại hạng, ai biết quy tắc bên trong đề cập qua "Y sĩ trưởng" sẽ khủng bố đến mức nào?

Cái này lăng đầu thanh tuy nói đầu óc không hiệu nghiệm, nhưng thân thể đủ tráng, đánh nhau đủ hung ác, tốt xấu là cái có thể sử dụng khiên thịt cùng tay chân.

"Mẹ nó. . ."

Tiêu Sái thấp giọng mắng một câu, lập tức quyết định chủ ý.

Hắn đưa tay nhéo nhéo trong túi cái bật lửa, ánh mắt ở phía dưới trong phòng thí nghiệm phi tốc liếc nhìn.

Đèn cồn, bình dưỡng khí, còn có trong phòng trương kia từ inox tạo thành bàn thí nghiệm. . .

Một cái điên cuồng mà kế hoạch to gan, rất nhanh tại trong đầu của hắn thành hình.

Lúc này từ hạo vẫn dựa vào cường hãn thể năng đau khổ chèo chống, tại lớn như vậy trong phòng thí nghiệm chật vật trốn tránh.

Đúng lúc này, Tiêu Sái cạy mở miệng thông gió ô lưới, lặng yên không một tiếng động từ trên đỉnh nhảy xuống tới.

Ngay tại chật vật tránh né từ hạo, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một bóng người, dọa đến kém chút hồn phi phách tán, coi là lại tới cái quái vật.

Tập trung nhìn vào, mới phát hiện là cái kia tiểu bạch kiểm.

"Con mẹ nó ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

"Bớt nói nhảm, muốn mạng sống liền nghe ta!"

Tiêu Sái ngữ tốc nhanh đến mức giống đánh súng máy, một bên vọt tới bàn thí nghiệm bên cạnh dùng cái bật lửa điểm đốt đèn cồn, một bên xông từ to lớn hô:

"Đem bên kia bình dưỡng khí ném đi qua, nện nàng!"

Từ Hạo Nhất sững sờ, lập tức minh bạch gia hỏa này điên cuồng kế hoạch.

Hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, lăn mình một cái né tránh trường đao quét ngang.

Thuận thế quơ lấy góc tường một cái cao cỡ nửa người bình dưỡng khí, chợt quát một tiếng, dùng hết lực khí toàn thân hướng phía xông tới "Y tá" hung hăng đập tới.

Đối mặt bay tới vật nặng, "Y tá" bản năng phản ứng liền là công kích.

Nàng phát ra một tiếng rít, trường đao trong tay vạch ra một đạo tàn ảnh, tinh chuẩn lại hung ác bổ vào bình dưỡng khí thân bình bên trên.

Đang

Xùy

Kiên cố thân bình bị đánh mở một đạo vết nứt, cao áp dưỡng khí trong nháy mắt phun ra ngoài, tạo thành một đoàn màu trắng nồng vụ, đem "Y tá" thân ảnh bao phủ.

"Mau tránh bắt đầu!"

Tiêu Sái hét lớn một tiếng về sau, cầm trong tay thiêu đốt đèn cồn, hướng phía đoàn kia sương trắng dùng sức ném tới.

Gần như đồng thời, từ hạo như bị điên nhào về phía trong phòng dày nặng nhất bàn thí nghiệm, cùng hắn cùng một chỗ đem hết toàn lực co lại đến kiên cố thép chế cái bệ sau.

Một tiểu đám ngọn lửa, tại không trung vẽ qua một đạo yếu ớt đường vòng cung.

Sau đó, liền một đầu đâm vào cao độ tinh khiết dưỡng khí trong mây.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng vang bộc phát.

Kinh khủng sóng khí xen lẫn cháy đỏ rực hỏa diễm, trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ phòng thí nghiệm, đem pha lê dụng cụ, giá kim loại cùng cái kia kinh khủng "Y tá" cùng nhau thôn phệ.

Trốn ở bàn thí nghiệm cái bệ sau hai người, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ phía sau lưng truyền đến, phảng phất bị một cỗ cao tốc chạy xe tải hung hăng đụng trúng.

Nặng nề bàn thí nghiệm bị cứ thế mà đẩy đi ra đến mấy mét, mà hai người bọn họ thì bị gắt gao đặt ở cái bàn cùng vách tường ở giữa.

Nội tạng dời sông lấp biển, trong lỗ tai ông ông tác hưởng, cái gì đều nghe không được.

Qua một hồi lâu, từ hạo mới quơ u ám đầu, đẩy ra đặt ở dưới thân Tiêu Sái.

Trong phòng thí nghiệm một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là đốt cháy khét vết tích cùng phá toái pha lê.

Trương kia cứu được bọn hắn một mạng inox bàn thí nghiệm, mặt sau cũng đã vặn vẹo biến hình.

"Tiểu tử ngươi, được a!"

Từ hạo lau mặt một cái trên đen xám, vỗ vỗ tiêu sái bả vai, lần thứ nhất từ đáy lòng tán thưởng:

"Đầu óc thật tốt làm."

"Khụ khụ. . . Cũng vậy."

Tiêu Sái ho ra mấy ngụm bụi mù, cười khổ nói:

"Ngươi nếu là ném lệch, hai chúng ta liền đều bàn giao."

Hai người nhìn trước mắt phế tích, còn có bị ngọn lửa thiêu đến chỉ còn hài cốt "Y tá" lòng còn sợ hãi.

Thành công giải quyết cái này trí mạng uy hiếp, cuối cùng dọn sạch nhất đại chướng ngại.

Mà trải qua lần này đồng sinh cộng tử, giữa hai người ngăn cách cũng hoàn toàn biến mất.

"Đi thôi, tiếp tục tìm đường."

Từ hạo chủ động nói: "Lần này, ta nghe ngươi chỉ huy."

Tiêu Sái nhẹ gật đầu, không có khách khí, dẫn đầu hướng phía phòng thí nghiệm cổng đi đến.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu hợp tác.

Tiêu Sái phụ trách phân tích lộ tuyến cùng ứng đối quy tắc, từ hạo thì sung làm hộ vệ của hắn kiêm chức tay chân.

Hai người phối hợp càng ngày càng ăn ý, thăm dò hiệu suất cũng đề cao thật lớn.

Rốt cục, tại lầu hai nào đó đầu cuối hành lang, bọn hắn tìm được thông hướng lầu ba thang lầu.

Vừa bước lên lầu ba, một cỗ nồng đến cực hạn hôi thối liền đập vào mặt.

Giống như là vô số thi thể chất thành một đống nát mấy tháng.

Hai người một bên cảnh giác quan sát bốn phía, một bên tìm kiếm lấy thông hướng lầu bốn đường.

Bố cục của nơi này cùng phía dưới hai tầng hoàn toàn khác biệt, không có phòng bệnh.

Mà là từng gian phòng mổ cùng giải phẫu phòng, bên trong bày đầy các loại kinh khủng dụng cụ thí nghiệm.

Trên vách tường thấm vào không biết chất lỏng màu đen, trên trần nhà treo giải phẫu đèn, như là từng cái theo dõi con mắt.

Rất nhiều trên bàn giải phẫu, còn cần dây lưng buộc chặt lấy sớm đã khô quắt biến đen "Thi thể" .

Miệng của bọn nó đều trương cực kỳ lớn, phảng phất tại phát ra im ắng rú thảm.

Nhìn thấy những này tràng cảnh, từ hạo hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập lên.

Có lẽ là mất máu quá nhiều, lại có lẽ là nghĩ đến một ít nghĩ lại mà kinh ký ức, hắn ánh mắt dần dần có chút tan rã.

"Uy, ngươi không sao chứ?"

Tiêu Sái đã nhận ra sự khác thường của hắn.

"Không có việc gì. . ."

Từ hạo cắn răng, trên trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Đông. . . Đông. . .

Một trận tiếng bước chân nặng nề, bỗng nhiên từ trong đó một gian trong phòng giải phẫu truyền đến.

Mỗi vang một chút, cỗ kia mùi hôi thối liền phảng phất càng thêm nồng đậm mấy phần, thẳng hướng trong lỗ mũi chui.

Sắc mặt hai người biến đổi, gắt gao tiếp cận gian kia cửa phòng giải phẫu.

Một vòng chẳng lành lục quang từ trong khe cửa chảy ra, u U Chiếu sáng lên trước cửa mặt đất.

Đón lấy, một thân ảnh cao to chậm rãi đi ra.

Người kia chí ít có hai mét năm cao, mặc một bộ bị ám sắc vết máu thẩm thấu đến cứng ngắc áo khoác trắng.

Trên mặt của hắn, mang theo một cái thời trung cổ phong cách miệng chim mặt nạ.

Mặt nạ thấu kính về sau, có tinh hồng ánh sáng đang lóe lên.

Một cái tay của hắn, bị cải tạo thành một thanh vết rỉ loang lổ to lớn xương kìm.

Một cái tay khác, thì dẫn theo một chiếc tản ra quỷ dị lục quang đốt đèn.

Hai người trong lòng trầm xuống.

Không cần nghĩ, quái vật này liền là "Y sĩ trưởng" .

Làm kia màu xanh lá ánh đèn chiếu khi đi tới, từ hạo cùng Tiêu Sái cảm thấy thân thể cứng đờ, phảng phất bị vô hình gông xiềng trói buộc chặt, căn bản không thể động đậy.

Càng đáng sợ chính là, da của bọn hắn dưới, phảng phất có vô số nhỏ bé côn trùng đang bò đi, mang đến một loại sâu tận xương tủy ngứa ngáy.

"Y sĩ trưởng" nện bước bước chân nặng nề, từng bước một hướng hai người đi tới.

Hắn từ trong áo khoác trắng, móc ra một cánh tay thô ống chích.

Bên trong đầy đục ngầu chất lỏng màu đỏ sẫm, đến còn có thể nhìn thấy có cùng loại giòi bọ đồ vật đang ngọ nguậy.

Hắn giơ lên ống chích, đem kia che kín rỉ sắt cây kim, nhắm ngay từ hạo cổ.

Không

Trong mắt từ hạo tràn đầy sợ hãi cùng phẫn nộ.

Hắn không muốn lại thể nghiệm một lần loại kia thân thể bị cải tạo thống khổ, hắn không muốn lại biến về cái kia mặc người chém giết vật thí nghiệm.

"Ta còn có. . . Rất nhiều trọng yếu sự tình không có làm. . ."

"Ta còn muốn đi theo lão đại, nhất thống giang hồ. . ."

"Ta tuyệt đối không thể. . . Chết ở chỗ này!"

Ý chí mãnh liệt, để hắn bị trói buộc thân thể, vậy mà giống như kỳ tích khôi phục một tia khí lực.

"Cho lão tử. . . Lăn đi!"

Hắn chợt quát một tiếng, bỗng nhiên cúi đầu đụng tới, hai tay ôm lấy y sĩ trưởng eo, muốn đem đối phương ngã sấp xuống.

Nhưng cái kia thân ảnh cao lớn chỉ là lung lay một chút, vẫn như cũ vững như bàn thạch.

Hắn trống không cái tay kia, thậm chí đều không có đi đẩy ra từ hạo, tiếp tục cầm ống chích, mặt không thay đổi hướng xuống đâm vào.

Phốc phốc!

To lớn kim tiêm, hung hăng đâm vào từ hạo bả vai.

A

Từ hạo phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

Chất lỏng sềnh sệch rót vào hắn thân thể, mang đến một cỗ khó nói lên lời kịch liệt đau nhức.

Giống như là nham tương tại thiêu đốt hắn mạch máu, linh hồn phảng phất đều đang run rẩy.

Nhưng cùng lúc đó, trói buộc tiêu sái lực lượng, cũng bởi vì "Y sĩ trưởng" công kích mà xuất hiện chỉ chốc lát buông lỏng.

Tiêu Sái khôi phục tự do, nhìn xem thống khổ ngã xuống đất từ hạo, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

"Hỗn đản!"

Hắn quơ lấy bên cạnh trên bàn giải phẫu một thanh xương cưa, lập tức phóng tới "Y sĩ trưởng" .

"Y sĩ trưởng" tựa hồ không ngờ tới hắn có thể tránh thoát trói buộc, phản ứng chậm một nhịp, bị Tiêu Sái hung hăng một cái xương cưa, chém vào trên cổ.

"Đương" một tiếng, như là chém vào sắt thép bên trên, chỉ để lại một đạo bạch ngấn.

Nhưng một kích này, cũng thành công chọc giận "Y sĩ trưởng" .

Hắn từ bỏ từ hạo, quay người dùng cặp kia không chứa bất cứ tia cảm tình nào con mắt, khóa chặt Tiêu Sái.

Nguy cơ, chuyển dời đến Tiêu Sái trên đầu.

"Chạy mau!"

Từ hạo chịu đựng kịch liệt đau nhức, hướng hắn hô to.

Nhưng Tiêu Sái không có chạy.

Hắn biết, mình chạy không thoát.

Hai tay nắm chắc xương cưa, bày ra một cái không có trình tự kết cấu tư thế, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt kinh khủng tồn tại.

"Y sĩ trưởng" hai mắt lấp lóe hồng quang, giơ lên trong tay to lớn ống chích, hướng hắn đi tới.

Tiêu Sái nguyên bản cảm thấy mình hẳn là sợ hãi, giờ phút này lại lạ thường tỉnh táo.

Trong đầu óc hiện lên vô số ý niệm, có mẫu thân ôn nhu dặn dò, có tại đầu đường pha trộn lúc chật vật.

Còn có, hội trưởng trương kia vĩnh viễn không có chút rung động nào mặt.

Đáng tiếc, hội trưởng, ta không thể lại đi theo ngài sáng lập chiếu sáng sẽ, thực hiện ngài xa Đại Lý nghĩ. . .

Ngay tại hắn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, đã ngã xuống đất từ hạo, lại bỗng nhiên ôm lấy "Y sĩ trưởng" đùi.

Rót vào trong cơ thể hắn chất lỏng màu đỏ, tựa hồ không chỉ mang đến thống khổ, cũng kích phát trong thân thể của hắn cất giấu năng lượng.

Hai cánh tay của hắn nổi gân xanh, lực lượng to đến kinh người, lại để "Y sĩ trưởng" hành động cũng vì đó trì trệ!

Nhanh

Từ hạo dùng hết sau cùng khí lực, dắt cuống họng quát: "Chém hắn miệng chim mặt nạ, nơi đó khẳng định là nhược điểm!"

Tiêu Sái trong nháy mắt minh ngộ.

Lập tức đem lực lượng toàn thân đều hội tụ tại trên hai tay, nhảy lên thật cao, trong tay xương cưa mang theo thanh âm xé gió, hung hăng bổ về phía "Y sĩ trưởng" mặt.

Răng rắc!

Nhìn như cứng rắn miệng chim mặt nạ, theo tiếng mà nứt ra.

Rống

"Y sĩ trưởng" phát ra một tiếng không giống tiếng người thống khổ gào thét, vứt bỏ ống chích, hai tay che mặt mình.

Xuyên thấu qua mặt nạ khe hở, Tiêu Sái thấy được một trương bị vô số kim khâu khe hở hợp lại cùng nhau, như là ghép hình giống như kinh khủng khuôn mặt.

Thời cơ!

Hai người đều chưa thả qua cái này khoảng cách, nắm lên bên người hết thảy có thể coi như vũ khí đồ vật, điên cuồng công kích tới "Y sĩ trưởng" đầu.

Nhưng mà, cái quái vật này sinh mệnh lực, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Ngắn ngủi mất khống chế về sau, nó bỗng nhiên vung tay lên, liền đem hai người như là phá bao tải giống như văng ra ngoài, nặng nề mà đâm vào trên tường.

Từ hạo cùng Tiêu Sái đều phun ra một ngụm máu tươi, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Ý thức bắt đầu cấp tốc mơ hồ, cảnh tượng trước mắt cũng dần dần lâm vào càng thâm trầm hắc ám.

"Y sĩ trưởng" một lần nữa nhặt lên trên đất ống chích, từng bước một hướng bọn hắn đi tới.

Tiếng bước chân nặng nề giống gõ vang tại lòng của hai người trên ngọn.

Lần này, là thật phải chết. . .

Từ hạo cùng Tiêu Sái liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được một tia đắng chát ý cười.

Loại cấp bậc này quái vật kinh khủng, hiển nhiên không phải hai người bọn họ người có thể đối phó được.

Băng lãnh cây kim, tại tầm mắt bên trong không ngừng phóng đại.

Liền tại bọn hắn nhắm mắt chờ chết một khắc này.

Chung quanh thế giới, lại lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này tiến vào vĩnh hằng..