Chương 441: Đại Nhật Phần Thân quyết công hiệu, chiếu sáng biết căn cơ

Chương 441: Đại Nhật Phần Thân quyết công hiệu, chiếu sáng biết căn cơ

Hô

Từ hạo bỗng nhiên mở hai mắt ra, từ trên giường ngồi dậy, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, chưa tỉnh hồn ngắm nhìn bốn phía.

Quen thuộc gian phòng, quen thuộc bày biện, thậm chí ngay cả trên tủ đầu giường kia nửa bình không uống xong whisky đều còn tại tại chỗ.

Nơi này là nửa đêm rừng rậm quầy rượu VIP phòng nghỉ.

Dưới lầu truyền đến trầm muộn nặng giọng thấp, từng tiếng nện trên sàn nhà, để cả phòng đều tại rất nhỏ chấn động.

Nương theo lấy đám người mơ hồ tiếng hoan hô, tỏ rõ lấy thế giới bên ngoài vẫn tại cuồng hoan.

"Là mộng. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, trái tim tại trong lồng ngực cuồng loạn.

Nhưng cái này mộng, cũng quá mức chân thật đi.

Đau đớn, sợ hãi, tuyệt vọng. . . Mỗi một loại cảm giác cũng còn lạc ấn tại thần kinh bên trong.

Từ hạo vô ý thức sờ về phía bờ vai của mình, nơi đó bắp thịt rắn chắc, một mảnh bóng loáng, không có bất kỳ cái gì vết thương.

Tiếp lấy sờ một cái cổ, cũng không có bị ống chích đâm qua vết tích.

Chỉ là toàn thân đau nhức, đầu nở, giống như là cùng người hung hăng đánh một trận, lại nhịn ba ngày ba đêm, không chợp mắt.

Bất quá, đây đều là vấn đề nhỏ.

Từ hạo nhếch nhếch miệng, lộ ra một tia sống sót sau tai nạn nụ cười:

"Móa nó, còn sống thật là tốt!"

"Chỉ là có chút đáng tiếc, về sau sợ là không có cơ hội cùng cái kia tiểu bạch kiểm liên thủ đánh quái. . ."

Câu này vừa mới dứt lời, phảng phất có đồ vật gì tại đáp lại hắn.

Một đạo không mang theo bất cứ tia cảm tình nào tin tức, lập tức hiện lên ở trong óc của hắn.

【  lần này ác mộng thí luyện thất bại. 】

【  đánh giá: Can đảm lắm, nhưng quá lỗ mãng, sơ bộ nắm giữ đoàn đội hợp tác ý thức, tinh thần còn chờ tăng cường. 】

【  lần tiếp theo thí luyện vào khoảng sau bảy ngày mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, cam đoan dư thừa tinh lực, là thông quan bảo hộ. 】

【  ngoài định mức nhắc nhở: Thành công hoàn thành thí luyện, sẽ có kinh hỉ. 】

Từ hạo hai mắt trợn tròn, miệng mở lớn, nửa ngày không khép lại.

Qua một hồi lâu, hắn mới nghẹn ra một câu:

"Lão thiên, con mẹ nó chứ chỉ là thuận miệng cảm khái một câu, ngươi lại còn coi thật?"

... ... ...

Cùng lúc đó, thành thị một chỗ khác bên trong Thành Trung thôn.

Tiêu Sái cũng là một thân mồ hôi lạnh từ trên giường ngồi xuống.

Gian phòng bên trong không bật đèn, hắn mượn ngoài cửa sổ xuyên thấu vào ánh sáng nhạt, nhìn về phía bên cạnh.

Một đạo rèm vải tách rời ra không gian thu hẹp, sau rèm mặt, truyền đến mẫu thân bình ổn mà rất nhỏ tiếng ngáy.

Tiêu Sái lặng lẽ chuyển xuống giường, trên thân chỉ mặc một đầu quần đùi, chân trần giẫm tại lạnh buốt đất xi măng bên trên.

Hắn kéo ra kẹt kẹt rung động cửa phòng, đi ra ngoài.

Gió đêm lập tức bọc lấy trong ngõ nhỏ ẩm ướt ý lạnh nhào tới, để hắn đánh cái run rẩy.

Hắn chỗ ở phòng ốc cùng chung quanh nắm tay lâu nhét chung một chỗ, ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy hẻm núi khe.

Mà thành phố nơi xa CBD lại lóe lên sáng chói đèn đuốc, cao lầu san sát ở giữa ngũ sắc cầu vồng lấp lóe.

Giống như một tòa treo ở trong trời đêm hải thị thận lâu, phồn hoa đến xa không thể chạm.

Tiêu Sái từ túi quần lấy ra một bao dúm dó khói, đầu ngón tay nắm vuốt hộp thuốc lá run lên nửa ngày, mới đổ ra một cây điểm đốt.

Hắn hút mạnh một miệng lớn, cay độc mùi khói sặc đến yết hầu căng lên, nhưng cũng miễn cưỡng đè xuống trong lồng ngực nhịp tim đập loạn cào cào.

Sương mù ở trong màn đêm tản ra, rất nhanh liền bị trong hẻm nhỏ gió đêm thổi tan.

Cái kia ác mộng. . . Quá chân thực.

Bệnh viện tâm thần mỗi một chỗ hoàn cảnh chi tiết, lao nhanh lúc mỗi một lần tim đập rộn lên, thậm chí những cái kia quái vật trên người tán phát ra hôi thối, đều rõ ràng đến không giống giả.

Cũng may, hết thảy đều đi qua.

Tiêu Sái nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị đem tàn thuốc bóp tắt, quay người trở về phòng.

Đúng lúc này, phảng phất có một đạo sóng điện xuyên qua thâm thúy bầu trời đêm, đến nơi đây.

Sau đó, mấy hàng chữ tin tức theo thứ tự hiển hiện trong đầu.

【  lần này ác mộng thí luyện thất bại. 】

【  đánh giá: Tâm tư kín đáo, ý chí kiên định, giỏi về lợi dụng quy tắc, nhưng khuyết thiếu chính diện năng lực chiến đấu, sinh tồn thủ đoạn chủ yếu ỷ lại ngoại vật cùng hợp tác, vẫn cần đề cao tự thân tố chất. 】

【... . . . 】

Tiêu Sái cầm điếu thuốc ngón tay, khẽ run lên.

Trên mặt kia tia nhẹ nhõm chi ý trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó, là vô cùng lo lắng cùng trầm tư.

Đó không phải là mộng, mà là một trận không biết đến từ phương nào, lại chân thực tồn tại khảo nghiệm!

"Bảy ngày thời gian. . . Chuẩn bị sẵn sàng. . ."

Nhìn xem trong đầu rõ ràng hiển hiện tin tức, Tiêu Sái hít sâu một hơi, rất nhanh tỉnh táo lại.

Mặc dù không biết thứ này đến cùng là cái gì.

Nhưng đầu tiên có thể xác định, tại "Ác mộng" bên trong tử vong, cũng sẽ không dẫn đến hiện thực bên trong tử vong.

Nếu không, mình bây giờ đã là cái người chết.

Bất quá, loại kia thụ thương đau đớn cùng sắp chết tuyệt vọng, lại là trăm phần trăm chân thực.

Tiêu Sái đến nay còn có thể hồi tưởng lại cái kia lăng đầu thanh toàn thân đẫm máu, gắt gao ôm lấy quái vật đùi vì chính mình sáng tạo cơ hội tràng cảnh.

Tiếp theo, "Thí luyện" cái từ này bản thân liền tràn ngập sàng chọn ý vị.

"Thất bại" hậu quả tạm thời không biết, nhưng không có khả năng vĩnh viễn không có trừng phạt.

Mà cuối cùng nâng lên "Kinh hỉ" thì nói rõ phong hiểm phía sau, cũng nương theo lấy loại nào đó hồi báo.

Tiêu Sái dựa theo mình chơi qua mấy ngày trò chơi kinh nghiệm, nếm thử phân tích.

Đã tránh không xong, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp ứng đối.

Trong tin tức đánh giá cực kỳ đúng trọng tâm, mình quả thật khuyết thiếu chính diện năng lực chiến đấu.

Điểm này, tại đối mặt bệnh viện tâm thần bên trong những cái kia quái vật lúc thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nếu quả thật còn có lần nữa, nhất định phải nghĩ biện pháp tăng cường mình chiến đấu thủ đoạn, ít nhất phải có nhất định sức tự vệ.

Đồng thời, "Cam đoan dư thừa tinh lực" đầu này nhắc nhở, cũng tuyệt không phải một câu nói nhảm.

"Tinh lực. . ."

Tiêu Sái thấp giọng tự nói, chợt nhớ tới hội trưởng truyền thụ cho mình "Đại Nhật Phần Thân quyết" .

Hắn một mực đem bộ công pháp này xem như cường thân kiện thể pháp môn kiên trì tu luyện, ngày bình thường chỉ cảm thấy thị lực, cảm giác cùng phản ứng so trước kia nhạy cảm không ít.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới nó sẽ có có tác dụng lớn một ngày.

Thẳng đến tại cái kia âm trầm kinh khủng bệnh viện tâm thần bên trong, bộ công pháp này chỗ tốt mới chính thức hiện ra.

Nhiều lần, hắn đều dựa vào viễn siêu thường nhân nhìn ban đêm năng lực, xách trước phát hiện giấu ở trong bóng tối quái vật, hiểm hiểm tránh đi trí mạng đánh lén.

Đối mặt y sĩ trưởng trong tay đốt đèn chiếu xạ ra quỷ dị lục quang lúc, cũng là dựa vào môn công pháp này trong đầu tự hành vận chuyển, giúp hắn tránh thoát cỗ kia vô hình trói buộc, mới làm hậu tục phản kích tranh thủ đến cơ hội.

"Hội trưởng nói không sai, mỗi ngày kiên trì luyện tiếp, quả thật có thể cải thiện thân thể cùng tinh thần diện mạo."

Tiêu Sái thì thào nói nhỏ.

Chí ít hiện tại đối mặt những cái kia kinh khủng dữ tợn quái vật, mình hoàn toàn không giống trước kia làm lưu manh lúc nhát gan như vậy như chuột, vừa gặp phải nguy hiểm liền nghĩ trốn đi.

Ngược lại có thể bình tĩnh lại suy nghĩ ứng đối biện pháp, nếm thử quần nhau phản kích.

Thậm chí tại sống chết trước mắt, nội tâm sợ hãi tựa như băng tuyết gặp gỡ ánh nắng, triệt để tan rã.

Hắn lại dám nắm chặt bên người vũ khí đơn giản, chủ động cùng loại kia vô cùng cường đại quái vật đối kháng chính diện.

Cả người như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, ngay cả thực chất bên trong kia phần nhát gan đều phai nhạt.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, chính Tiêu Sái cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là không có bộ công pháp này luyện thành nội tình, mình chỉ sợ ngay cả ban sơ mấy cái kia "Bệnh nhân" đều ứng phó không được, căn bản không sống tới "Y sĩ trưởng" cửa này.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Sái trong đầu trật tự tựa hồ rõ ràng một điểm, nhưng lại lâm vào càng lớn mê vụ.

Bày ra trận này thí luyện người, đến tột cùng mưu đồ gì đâu?

Chẳng lẽ, phía sau màn tồn tại cái nào đó ý chí, đem hai người bọn họ người xem như loại nào đó vật thí nghiệm, đang âm thầm quan sát khảo nghiệm.

Lại có lẽ, chỉ là bắt bọn hắn tìm niềm vui. . .

Tiêu Sái lắc đầu, đem những này phân loạn ý niệm vung ra đầu óc.

Cả kiện sự tình quá mức quỷ dị, viễn siêu hắn nhận biết phạm trù, chỉ dựa vào mình suy đoán lung tung, rất có thể sẽ đi nhầm đường.

Cái này, tiêu sái trong đầu óc không tự chủ được hiện ra một thân ảnh.

Cái kia như là như mặt trời chói mắt nam nhân.

Hội trưởng cho thấy năng lực, đã hoàn toàn đã vượt ra phàm nhân lĩnh vực.

Hắn truyền thụ cho nàng công pháp, lại vừa lúc có thể ứng đối trận này quỷ dị thí luyện.

Nếu như trên đời này còn có một người có thể giải thích đây hết thảy, người kia, chỉ có thể là hội trưởng.

Đối với hội trưởng, Tiêu Sái trong lòng tình cảm sớm đã siêu việt đơn thuần kính sợ cùng cảm kích.

Đó là một loại gần như tín ngưỡng giống như sùng bái, là đem đối phương coi là cuộc đời mình trên đường duy nhất nguồn sáng.

Tại dạng này không thể nào hiểu được, đủ để phá vỡ thế giới quan sự kiện trước mặt, đi tìm kiếm hội trưởng chỉ dẫn, là hắn duy nhất, cũng là lựa chọn chính xác nhất.

Nghĩ đến đây, tất cả mê mang cùng sợ hãi trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tiêu Sái đem chỉ rút một nửa tàn thuốc hung hăng đè lên tường, vê diệt điểm này đốm lửa nhỏ.

Hắn quay người nhìn về phía nơi xa kia mảnh sáng chói đèn đuốc, phảng phất đã thấy rõ phương hướng.

Ngày mai nhất định phải liên hệ hội trưởng, đem chuyện này từ đầu chí cuối báo cáo.

... ... ...

Nồng đậm sương mù xám, như mặt nước chầm chậm lưu động.

Trong vụ hải, đứng sừng sững lấy một tòa tựa như đảo hoang giống như bệnh viện tâm thần.

Tại đây tòa tường ngoài pha tạp kiến trúc bên trong, thời gian phảng phất vĩnh viễn đình chỉ tại một đoạn thời khắc.

Thân hình cao lớn "Y sĩ trưởng" giơ rót đầy đỏ sậm chất lỏng ống chích, động tác dừng lại giữa không trung.

Trong bóng tối, những cái kia bị cảnh báo hấp dẫn mà đến "Bệnh nhân" cùng "Y tá" cũng duy trì vọt tới trước tư thái, cấu thành từng tòa im ắng kinh khủng phù điêu.

Từ hạo cùng tiêu sái thân ảnh, sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Ngay tại mảnh này ngưng kết tĩnh mịch bên trong, một sợi nhu hòa kim quang trong hành lang sáng lên.

Ánh sáng chậm rãi giãn ra, ngưng tụ thành một đạo thon dài thân ảnh.

Hắn thân mang đơn giản quần áo thoải mái, còn quấn một tầng kim sắc vầng sáng, đem chung quanh hắc ám đẩy ra một vòng.

"Đánh cho có chút thảm liệt a. . ."

Phương Thành quét mắt trước mắt này tấm dừng lại hình tượng, đuôi lông mày hơi nhíu.

Phảng phất là hưởng ứng hắn cái này nhỏ bé tâm tình chập chờn, toàn bộ không gian bắt đầu im lặng biến hóa.

Gần trong gang tấc "Y sĩ trưởng" tính cả trong hành lang những cái kia hình thái khác nhau quái vật, mặt ngoài thân thể đồng thời hiện ra tinh mịn kim sắc vết rạn.

Ánh sáng từ vết rạn bên trong lộ ra, cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Không có bạo tạc, thậm chí không có một tia tiếng vang.

Những cái kia từng mang cho từ hạo cùng Tiêu Sái to lớn sợ hãi bọn quái vật, cứ như vậy im lặng phân giải, hóa thành bay múa đầy trời điểm sáng màu vàng óng.

Như là thiêu đốt tro tàn giống như, đều biến mất tại hắc ám bên trong.

Phương Thành giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, phảng phất là một đạo mệnh lệnh.

Ngoài cửa sổ, kia đậm đến tan không ra màu xám sương mù, trong nháy mắt như giống như thuỷ triều xuống tiêu tán.

Lập tức, lộ ra phía sau xanh thẳm bầu trời cùng một vòng nắng gắt.

Ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu qua cửa sổ, rải đầy hành lang cùng đại sảnh, xua tán đi tất cả vẻ lo lắng cùng kinh khủng.

Đã từng rách nát không chịu nổi bệnh viện tâm thần, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lại lộ ra thánh khiết mà an tường.

Phương Thành cất bước tiến lên, xuyên qua đạo kia từ ánh nắng tạo thành cánh cửa.

Dưới chân mục nát tấm ván gỗ tại hắn dừng chân trong nháy mắt, biến thành kiên cố thềm đá.

Mấy bước về sau, người đã đứng tại ánh nắng tươi sáng đình viện bên trong.

Hắn đứng chắp tay, có chút ngửa đầu, nhìn qua cửa lớn mới khối kia viết "Đông đô thứ bảy bệnh viện tâm thần" bảng hiệu.

Trên mặt hiện ra một vòng có chút hăng hái thần sắc, như là một cái vừa mới tác phẩm hoàn thành nhà thiết kế, ngay tại xem kỹ tâm huyết của mình chi tác.

Tâm linh cộng minh ý thức giáng lâm thí nghiệm cực kỳ thành công.

Phương Thành đem ở xa thành thị hai đầu từ hạo cùng Tiêu Sái, tinh chuẩn triệu hoán đến mình nội cảnh thế giới.

Đồng thời để bọn hắn tại bệnh viện tâm thần kinh khủng tràng cảnh bên trong, hoàn thành một trận có thể xưng cơn ác mộng thí luyện.

Hiện thực bên trong đương nhiên không có toà này bệnh viện.

Nơi này ở vào hòn đảo phía Tây một chỗ ngóc ngách.

Mỗi một cái phòng, mỗi một con đường, đều là Phương Thành chiếu vào kiếp trước chơi qua mấy khoản kinh điển kinh khủng trò chơi, tự tay tạo dựng ra tới.

Lại thêm âm trầm hắc ám hoàn cảnh, cùng tấm gương, cảnh báo, nháy đèn chờ một hệ liệt tâm lý ám chỉ, cộng đồng dựng thành một tòa có thể trăm phần trăm mô phỏng chân thực giác quan bao quát cảm giác đau kinh khủng nhạc viên.

Về phần trận này trò chơi trọng yếu nhất cửa ải, Phương Thành đồng dạng làm thiết kế tỉ mỉ.

Từ dựa vào số lượng cùng quỷ dị tư thái tạo thành cảm giác áp bách "Bệnh nhân" đến có được tinh thần xung kích năng lực, khảo nghiệm đối quy tắc lợi dụng "Y tá" lại đến làm quan ngọn nguồn Boss, tổng hợp tố chất viễn siêu thường nhân "Y sĩ trưởng" .

Mỗi một loại quái vật thiết lập đều có dụng ý khác, khiêu chiến độ khó đã trải qua tương ứng tính toán.

Hắn lấy từ hạo tố chất thân thể làm cơ chuẩn.

Mạnh nhất "Y sĩ trưởng" tại thuần túy thân thể thuộc tính bên trên, cũng chỉ là so từ hạo mạnh gấp ba tả hữu.

Muốn hoàn chỉnh thông quan, đại khái chỉ cần ba cái từ hạo dạng này thể trạng cường tráng người, lại phối hợp một cái hơi thông minh một chút đầu óc, liền có thể thuận lợi thực hiện.

Đương nhiên, trận này thí luyện trọng điểm, cho tới bây giờ đều không phải khảo nghiệm thuần túy năng lực chiến đấu.

Trí thông minh, sức quan sát, phân tích hoàn cảnh cùng lợi dụng quy tắc năng lực, cùng tại trong tuyệt cảnh giữ vững tỉnh táo ý chí lực, những cái này mới là thông quan mấu chốt.

Rốt cuộc, so với đơn thuần tay chân, Phương Thành càng cần hơn, là có đầu não, có tính bền dẻo, có thể một mình đảm đương một phía hạch tâm cán bộ.

Đây là một cái lâu dài thí luyện kế hoạch, chỉ tại để bọn hắn tại lần lượt sinh tử khảo nghiệm bên trong, không ngừng ma luyện tinh thần ý chí, rèn luyện kỹ xảo chiến đấu, cuối cùng thu hoạch chân chính trưởng thành.

Từ lần này kết quả đến xem, coi như không tệ.

Từ hạo cái kia lăng đầu thanh, cuối cùng tại bị thiệt lớn về sau, trong đầu lớn ít đồ, hiểu được đoàn đội hợp tác tầm quan trọng.

Chân chính để Phương Thành có chút lau mắt mà nhìn, là Tiêu Sái.

Một cái trà trộn tầng dưới chót tiểu lưu manh, tại đối mặt viễn siêu nhận biết kinh khủng lúc, có thể ổn định tâm tính, thậm chí có thể trái lại lợi dụng quy tắc đối phó quái vật.

Phần này tâm tính, tương đương khó được.

Thông qua tâm linh cộng minh, Phương Thành có thể cảm nhận được rõ ràng một điểm biến hóa.

Thí luyện kết thúc về sau, quanh quẩn tại thân thể hai người bên ngoài tầng kia vầng sáng, mặc dù vẫn như cũ yếu ớt, lại so trước đó ngưng thật một chút.

Bắn ra tại tinh không mái vòm bên trên, đại biểu bọn hắn ý thức hai ngôi sao, cũng lặng yên sáng mấy phần.

Hai tên tiểu đệ thực lực có thực sự tăng trưởng, cái này tự nhiên là chuyện tốt.

Nhưng càng làm cho Phương Thành để ý là, trải qua lần này thực tế nghiệm chứng, hắn rốt cục xác định một đầu bồi dưỡng thuộc hạ, giúp bọn hắn nhanh chóng tăng thực lực lên hữu hiệu đường tắt.

Tương lai "Chiếu sáng sẽ" chính thức thành lập, bộ này thí luyện hệ thống hoàn toàn có thể phát triển ra đến.

Hắn thậm chí có thể thiết kế ra càng nhiều khác biệt phong cách sân thí luyện cảnh, hoặc là che kín cạm bẫy cổ mộ, hoặc là bốn bề nguy hiểm hoang dã, định kỳ tổ chức thành viên tham dự dạng này "Huấn luyện" .

Đã có thể nhờ vào đó sàng chọn ra chân chính có tiềm lực, có thiên phú nhân tài, lại có thể tăng lên toàn bộ tổ chức lực ngưng tụ cùng sức chiến đấu, tăng tốc đoàn đội thế lực thành hình tốc độ.

Có thể nói, đây chính là "Chiếu sáng sẽ" căn cơ sở tại.

"Những cái kia truyền thừa lâu đời thế gia, cái gọi là Truyền Thừa Bí Cảnh, có lẽ liền là vật tương tự đi."

Phương Thành trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá, bọn hắn bí cảnh chỉ sợ là chân thực tồn tại tiểu thế giới.

Mà mình nội cảnh thế giới, trước mắt còn làm không được hóa hư làm thật trình độ.

Phương Thành đem ánh mắt đảo qua cả hòn đảo nhỏ.

Xa xa núi non sông ngòi dưới ánh mặt trời rõ ràng mạch lạc, ngay cả trên mặt sông sóng ánh sáng đều theo gió nhẹ sáng rõ rõ ràng.

Nhưng đây hết thảy lại sinh động như thật, cuối cùng chỉ là tinh thần ngưng kết tạo vật.

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời bên trong kia vòng từ đầu đến cuối treo lấy mặt trời.

Liệt nhật bên trong, một con đồng tử màu vàng mơ hồ hiển hiện.

Con mắt này. . . Đến cùng có gì hữu dụng đâu?

Phương Thành nghi ngờ trong lòng lần nữa xuất hiện.

Từ khi đem đỏ thẫm chi nhãn huyết nhục triệt để tiêu hóa, sau khi hấp thu, nó liền lấy loại này hình thái xuất hiện ở mình nội cảnh thế giới.

Tựa hồ cùng Thái Dương chân hỏa bản chất hòa thành một thể.

Trước mắt nhìn đến, nó duy nhất minh xác tác dụng, liền là tăng cường mình cùng "Tín ngưỡng người" ở giữa tinh thần liên hệ, để mình có thể càng dễ dàng phát động "Tâm linh cộng minh" .

Nhưng Phương Thành luôn cảm thấy, đồng tử màu vàng tác dụng không phải chỉ tại đây.

Nhớ tới tại Noah trong cao ốc thế giới bên trong, những cái kia bị đỏ thẫm chi nhãn lực lượng dị hoá về sau, trở nên điên cuồng bọn quái vật.

Một cái mơ hồ ý niệm, từ trong lòng chợt lóe lên.

Phương Thành lắc đầu, tạm thời đè xuống cỗ này suy nghĩ sâu xa.

Cảm ứng được trong thế giới hiện thực, trời đã nhanh sáng rồi.

Mình đã có trận không thật tốt rèn luyện, là thời điểm một lần nữa đầu nhập chính thức luyện công buổi sáng kế hoạch..