Chương 448: Sạch sẽ kỹ năng thăng cấp, công nhân quét đường bên trong bá chủ ( Trung thu khoái hoạt )

Chương 448: Sạch sẽ kỹ năng thăng cấp, công nhân quét đường bên trong bá chủ ( Trung thu khoái hoạt )

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình hiện lên ở trong không khí.

Theo ánh sáng lấp lóe, mấy đầu nhắc nhở tin tức lần lượt đổi mới lướt qua.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, tài nghệ của ngươi đột phá bình cảnh, nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, tài nghệ của ngươi đạt đến đỉnh phong, đến trước mắt năng lực đỉnh điểm, thu hoạch được bay vọt về chất 】

【  sạch sẽ lv2(MAX) 】

Nhìn thấy cái này, Phương Thành lông mày giương lên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Thế mà max cấp sao?

Trong lòng hắn hiện lên một tia kinh ngạc.

Nhưng nghĩ lại, cái này tựa hồ lại tại tình lý bên trong.

Tựa như trước đó học tập những cái kia ngôn ngữ kỹ năng đồng dạng  bất kỳ cái gì kỹ năng đều có hắn tiềm lực hạn mức cao nhất, không có khả năng không hạn chế tiếp tục tăng lên.

Rốt cuộc đây là thế giới hiện thực, có cố định trật tự xã hội cùng tự nhiên quy tắc.

Trừ phi gặp được cơ duyên to lớn, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nếu không vạn vật đều có mức cực hạn.

Mà sạch sẽ, cuối cùng chỉ là một hạng phổ thông sinh hoạt kỹ năng.

Coi như mình đưa nó luyện đến cực hạn, trở thành công nhân vệ sinh bên trong bá chủ, công nhân quét đường bên trong đại sư. . .

Vậy bản chất bên trên, vẫn là một tên công nhân vệ sinh.

Về phần nhắc nhở tin tức trên nói tới. . ."Thu hoạch được bay vọt về chất" ?

Phương Thành ánh mắt trở nên sáng lên, trong lòng dâng lên một cỗ chờ mong.

Đang chuẩn bị tỉ mỉ xem kỹ lần này kỹ năng max cấp mang tới biến hóa cụ thể.

"Thành Thành, cơm chín rồi! Bận rộn cho tới trưa, mau vào ăn cơm."

Trong phòng truyền đến mẫu thân Lý Bích Vân tiếng hô hoán, mang theo vài phần thúc giục.

"Ai, tới."

Phương Thành lập tức cao giọng đáp.

Ngẩng đầu nhìn lại, bất tri bất giác, mặt trời đã lên tới đỉnh đầu, thời gian đã gần đến giữa trưa.

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua trên mặt bản đoàn kia chưa hoàn toàn tán đi ánh sáng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bảng liền biến mất quang hoa.

Sau đó nhìn xem bị mình quét đến sạch sẽ, cơ hồ không nhuốm bụi trần sân nhỏ, trong lòng hỗn loạn suy nghĩ tựa hồ cũng đi theo bị quét dọn không còn, trở nên trong suốt bắt đầu.

Cơm trưa vẫn là đơn giản đồ ăn thường ngày, một bàn rau xanh xào đậu mầm, một bàn cà chua xào trứng, còn có củ khoai canh sườn hòa thanh chưng Đa Bảo cá

Món ăn phối hợp cực kỳ dụng tâm, hiển nhiên vì chiếu cố ông ngoại thuật hậu khang phục thanh đạm khẩu vị, cũng suy tính Phương Thành ẩm thực yêu thích.

Trên bàn cơm, Lý Chấn Hoa còn tại nhắc tới để Phương Thành thật tốt nắm chắc "Chính phủ công việc" thời cơ, lại bị Lý Bích Vân dùng ánh mắt ngăn lại nhiều lần.

Cơm nước xong xuôi, Phương Thành chủ động ôm đồm rửa chén sống.

Hết thảy thu thập thỏa đáng, hắn mới trở lại mình lầu hai phòng ngủ.

Đóng cửa phòng, ngăn cách ngoại giới hết thảy thanh âm, toàn bộ thế giới trong nháy mắt an tĩnh lại.

Phương Thành hít sâu một hơi, ý niệm lần nữa chìm vào đầu óc, khối kia quen thuộc bảng tùy theo hiển hiện.

Hắn trực tiếp đem ánh mắt tập trung ở đã đạt đến đỉnh điểm thanh kỹ năng bên trên.

【  sạch sẽ lv2(MAX) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu: "Vết tích quay lại" 】

Đến rồi!

Phương Thành mừng rỡ, tỉ mỉ đọc lên phía dưới hiện ra nói rõ chi tiết.

【  vết tích quay lại 】

【  bị động hiệu quả: Ngươi "Công nhân quét đường chi nhãn" đạt được cứu cực cường hóa, không chỉ có thể nhìn thấy thường nhân không thể nhận ra cảm giác nhỏ bé vết tích, còn có thể thông qua trên dấu vết lưu lại năng lượng vầng sáng, rõ ràng cảm giác được hắn mới mẻ độ cùng cường độ 】

"Mới mẻ độ cùng cường độ?"

Phương Thành trong lòng hiện lên nghi ngờ ý niệm.

Cái này miêu tả có chút quá trừu tượng.

Bảng tựa hồ cảm ứng được hắn nghi hoặc, lập tức lại hiện ra mấy đầu mới chú thích.

【  tỷ như, vừa hình thành vân tay hoặc dấu chân, khả năng lượng vầng sáng sẽ mười điểm sáng tỏ, mà mấy ngày trước lưu lại, thì sẽ bởi vì năng lượng tiêu tán mà lộ ra ảm đạm. 】

【  đồng thời, thêm tại vật thể mặt ngoài cường độ cũng sẽ ảnh hưởng vầng sáng cường độ, cường độ càng lớn, vầng sáng càng sáng, cường độ càng nhẹ, vầng sáng càng ám. 】

【  vết máu cũng tuân theo tương tự quy tắc, nó sẽ căn cứ thời gian trôi qua, tại tầm mắt của ngươi bên trong bày biện ra từ đỏ tươi đến tím sậm khác biệt màu sắc vầng sáng. 】

【  thông qua đối quang choáng "Mới mẻ độ" cùng "Cường độ" tổng hợp chính xác phân biệt, ngươi có thể đem vết tích hình thành thời gian ngược dòng tìm hiểu đến quá khứ, hắn độ chính xác cùng tinh thần lực của ngươi trực tiếp tương quan. 】

【  lấy ngươi trước mắt tinh thần thuộc tính, có thể đem thời gian sai sót khống chế tại chừng một phút. 】

Phương Thành khóe miệng có chút kéo một cái.

Cái này phong cách vẽ, làm sao cảm giác có điểm là lạ. . .

Không giống như là tại làm sạch sẽ, giống như là tại nghiệm thi.

Đè xuống trong lòng dị dạng cảm giác, hắn tiếp lấy nhìn xuống.

【  chủ động hiệu quả, khi ngươi tập trung tinh thần, dùng tay đụng vào một cái bị "Công nhân quét đường chi nhãn" tiêu ký xuất quan khóa vết tích lúc, có thể phát động "Hồi ngược dòng" 】

【  ngươi trong đầu óc đem dần hiện ra nên vết tích hình thành lúc, giống như u linh đen trắng tàn ảnh, vì ngươi dựng lại một khắc này động thái hình tượng 】

Phương Thành hô hấp có chút dừng lại.

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi "Sạch sẽ" phạm vi.

Nếu như nói, trước đó "Công nhân quét đường chi nhãn" vẫn chỉ là "Phát hiện" là để hắn có được một đôi siêu việt chó săn khứu giác cùng chim ưng thị giác con mắt, có thể rất mau tìm đến "Là lạ ở chỗ nào" .

Như vậy hiện tại "Vết tích quay lại" liền là từ "Phát hiện" đến "Phân tích" cùng "Hoàn nguyên" cứu cực tiến hóa.

Phương Thành trong đầu cấp tốc đem cũ mới năng lực tiến hành so sánh.

Trước kia thông qua "Công nhân quét đường chi nhãn" nhìn thấy một viên thất lạc ở nơi hẻo lánh cúc áo, cho ra kết luận là:

"Nơi này có cái cúc áo."

Mà bây giờ "Vết tích quay lại" cho ra tin tức có thể là:

"Cái này cúc áo, là tại ba giờ trước, một cái thân cao ước chừng một mét tám nam tính tại kịch liệt vật lộn bên trong, bị đối phương giật xuống, cũng lăn xuống đến đây."

Đây quả thực là tiểu thuyết cùng trong phim ảnh mới có siêu cấp năng lực trinh thám, bị bảng lấy một loại càng trực quan phương thức cụ tượng hóa.

Trong mắt Phương Thành lóe ra vẻ hưng phấn, tựa như một đứa bé đạt được mới lạ đồ chơi.

Lập tức làm ra quyết định, muốn đích thân thí nghiệm một chút cái này năng lực mới chỗ cường đại.

Phương Thành nhìn quanh phòng ngủ của mình.

Gian phòng không lớn, nhưng bị mẫu thân thu thập đến ngay ngắn rõ ràng.

Ánh mắt của hắn rất nhanh khóa chặt tại bên giường vị trí gần cửa sổ bên trên.

Nơi nào gỗ sồi sàn nhà vừa trang hoàng hơn một tháng, bóng loáng vuông vức, cơ hồ không nhìn thấy mài mòn.

Nhưng ở "Công nhân quét đường chi nhãn" bị động hiệu quả dưới, Phương Thành có thể thấy rõ, khối sàn nhà kia trên lưu lại mấy cái nhàn nhạt dấu chân.

Cơ hồ cùng vân gỗ hòa làm một thể hình dáng biên giới, đang phát ra yếu ớt vầng sáng.

Kia là hắn hôm nay luyện công buổi sáng trở về, sau khi tắm xong đi chân trần đi ra phòng tắm, đứng ở chỗ này nhìn ra xa ngoài cửa sổ cảnh trí lúc lưu lại.

Bởi vì lúc ấy trên chân còn mang theo một chút khí ẩm, cho nên trên sàn nhà lưu lại mắt thường cơ hồ không thể nhận ra cảm giác vết tích.

Liền là nó.

Phương Thành đi đến vết tích bên cạnh, chậm rãi ngồi xổm người xuống, đưa tay phải ra ngón trỏ.

Sau đó tập trung tinh thần, nhẹ nhàng địa điểm tại trong đó một cái rõ ràng nhất dấu chân hình dáng bên trên.

Đầu ngón tay chạm đến lạnh buốt mộc sàn nhà trong nháy mắt, một cỗ phảng phất yếu ớt dòng điện giống như kì lạ năng lượng từ đầu ngón tay truyền vào đại não.

Trong chốc lát, Phương Thành cảnh tượng trước mắt không có biến hóa chút nào, nhưng ở hắn chỗ sâu trong óc, một màn hình ảnh kỳ lạ lại trống rỗng hiển hiện.

Kia là một đoạn im ắng, màu trắng đen hình ảnh ba chiều.

Một cái từ vô số điểm sáng tạo thành, cùng mình thân hình hoàn toàn nhất trí hơi mờ "U linh" hình dáng, xuất hiện trên sàn nhà.

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, cái u linh này hình dáng giơ chân lên, mang theo chưa khô hơi nước, đạp ở chính mình ngón tay tiếp xúc đụng vị trí.

Theo cái này đạp mạnh, vô số nhỏ bé giọt nước hướng bốn phía bắn tung tóe, lưu lại một cái hoàn chỉnh dấu chân trong nháy mắt, đều bị hoàn mỹ dựng lại ra.

Cái u linh này tàn ảnh kéo dài không đến một giây liền tan thành mây khói, nhưng trong nháy mắt đó mang tới tin tức xung kích, lại làm cho Phương Thành nhịp tim đều hụt một nhịp.

Thật có thể!

Phương Thành đè xuống nội tâm hưng phấn, đứng người lên, lại đưa ánh mắt về phía trên giường mình xếp được chỉnh chỉnh tề tề chăn mền.

Mẫu thân mỗi ngày buổi sáng đều sẽ tiến gian phòng của hắn, quét dọn chỉnh lý một lần.

Hôm nay thừa dịp thời tiết tốt, còn đem chăn mền ôm ra đi phơi bên dưới.

Phương Thành đi đến bên giường, ánh mắt trên giường băn khoăn.

Rất nhanh, tại "Công nhân quét đường chi nhãn" trong tầm mắt, phát hiện chăn mền biên giới nếp uốn bên trên, lưu lại mấy cái đồng dạng tản ra vầng sáng chỉ ấn vết tích.

Hắn lần nữa duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đụng vào ở trong đó một viên rõ ràng nhất chỉ ấn bên trên.

"Hồi ngược dòng!"

Lại là một đoạn phim đen trắng giống như hình ảnh hiển hiện.

Lần này, hắn "Nhìn" đến một đôi thuộc về nữ tính tay, nhu hòa mà thuần thục nắm góc chăn, có chút dùng sức, đem chăn chỉnh tề gãy đôi tới.

Thậm chí còn có thể thông qua tàn ảnh bên trong cổ tay động tác, đánh giá ra lúc ấy mẫu thân dùng sức phương hướng cùng xảo kình.

Cùng chuyện này phát sinh thời gian, ước chừng tại hai giờ lẻ tám phút đồng hồ trước đó.

Phương Thành chậm rãi thu lại ngón tay, nhắm mắt lại, thật dài nôn thở một hơi.

Hắn xem như triệt để minh bạch, cái này bảng căn bản liền không muốn cho mình đi đường thường.

Không có gì sánh kịp phá án cùng trinh sát năng lực. . .

Cấp cao nhất hiện trường phân tích chuyên gia. . .

Bất luận cái gì tỉ mỉ bện ngụy trang, ở trước mặt mình đều đem thùng rỗng kêu to. . .

Rõ ràng là muốn để mình tại "Tiềm hành ám sát" cùng "Hủy thi diệt tích" trên con đường này, một đường lao nhanh đến đen a!

Giờ khắc này, Phương Thành đối "Sạch sẽ" kỹ năng này nhận biết, bị triệt để lật đổ.

Không khỏi nhớ tới một câu chuyện xưa: Ba trăm sáu mươi đi, ngành nghề nào cũng có chuyên gia.

Quả nhiên, lại phổ thông nghề nghiệp, chỉ cần không ngừng tích lũy kỹ năng kinh nghiệm, đem độ thuần thục rèn luyện đến đỉnh điểm, đều sẽ sinh ra chất biến, đạt tới thường nhân khó mà với tới cảnh giới.

Mà có được bảng mình, thậm chí đem sạch sẽ cái này kỹ năng, tăng lên tới một loại khác có thể xưng kỳ tích cấp độ.

Phương Thành đứng người lên, nhìn chăm chú bàn tay.

Có lẽ, mình bây giờ liền là danh phù kỳ thực công nhân vệ sinh bên trong bá chủ, công nhân quét đường bên trong đại sư!

Ngay tại hắn đắm chìm ở loại này kỳ diệu bản thân định vị lúc, một trận chuông điện thoại di động đột ngột vang lên, đánh gãy suy nghĩ.

Phương Thành đưa mắt nhìn sang tủ đầu giường, cái kia hai ngày trước vừa mua màu lam tay nải chính an tĩnh nằm ở nơi đó.

Lập tức đi qua, kéo ra khóa kéo, từ bên trong lấy ra chấn động không ngớt điện thoại.

Trên màn hình nhảy lên danh tự là "Tiêu Sái" .

Phương Thành nhớ lại hôm qua Tiêu Sái liên lạc qua chính mình.

Bất quá khi đó hắn đang cùng gia nhân ở Tây Sơn lăng vườn tảo mộ, điện thoại cũng lưu tại trong xe, cho nên không có kết nối.

Có lẽ là ý thức được chính mình cái này hội trưởng đang bận, đối phương về sau cũng không lại tiếp tục gọi.

Phương Thành lúc ấy cũng không để ý.

Rốt cuộc dựa theo ước định, nếu là gặp được chân chính chuyện khẩn cấp, Tiêu Sái sẽ thông qua tinh thần kết nối trực tiếp liên hệ chính mình.

Hiện tại cái này thời gian điểm gọi điện thoại tới, hẳn là. . .

Ý niệm chợt lóe lên, Phương Thành mở ra màn hình, nhận nghe điện thoại.

"Hội trưởng."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Tiêu Sái thanh âm cung kính, trong đó xen lẫn một tia ý vị như trút được gánh nặng.

Tựa như một chiếc tại trong bóng tối phiêu bạt thật lâu thuyền, rốt cục thấy được chỉ dẫn phương hướng hải đăng.

"Là ta, nói đi."

Phương Thành thanh âm bình tĩnh không lay động, lại làm cho Tiêu Sái mừng rỡ, phảng phất trong nháy mắt tìm được chủ tâm cốt, tất cả mê mang cùng bất an đều có rơi vào.

"Hội trưởng, ta gặp một kiện phi thường chuyện quỷ dị, muốn hướng ngươi thông báo."

Hắn không có vòng quanh, lập tức tiến vào chính đề:

"Khuya ngày hôm trước, ta làm một cái chân thực đến không tưởng nổi mộng, trong mộng ta bị vây ở một gian bệnh viện tâm thần, còn có một cái không biết tính danh lăng đầu thanh cùng ta cùng một chỗ."

"Chúng ta giống như ở trong trò chơi đồng dạng, không chỉ có tiếp vào nhiệm vụ, còn đụng phải rất nhiều kinh khủng quái vật, cuối cùng đều chết tại bên trong."

"Lúc đầu ta coi là chỉ là cái ác mộng, nhưng tỉnh lại về sau, trong đầu lại trống rỗng thêm ra một chút tin tức, nói cái gì 'Ác mộng thí luyện thất bại' còn nói bảy ngày sau sẽ lần nữa mở ra. . ."

Hắn nói không nhanh, nhưng trật tự rõ ràng, đem đêm đó ly kỳ tao ngộ nói thẳng ra.

Phương Thành an tĩnh nghe, không cắt đứt.

Chờ Tiêu Sái nói xong về sau, ra vẻ trầm ngâm chỉ chốc lát, mới chậm rãi mở miệng:

"Đó không phải là mộng, ngươi gặp phải là một chỗ tinh thần bí cảnh."

"Tinh thần bí cảnh?"

Tiêu Sái nghe vậy, trong giọng nói không khỏi tràn đầy hoang mang.

"Đúng, ngươi có thể hiểu thành một cái xen vào hiện thực cùng hư ảo ở giữa không gian đặc thù."

Phương Thành thanh âm mang theo một loại thấy rõ hết thảy lạnh nhạt:

"Những cái kia truyền thừa lâu đời thế gia, sở dĩ có thể trường thịnh không suy, cũng là bởi vì bọn hắn nắm giữ lấy tiến vào cái này bí cảnh chìa khoá."

"Gia tộc của bọn hắn con cháu ở bên trong tiến hành thí luyện, lợi dụng bất tử đặc tính, khiêu chiến hiện thực bên trong căn bản là không có cách đối mặt nguy hiểm trí mạng, dùng cái này đến cực đại ma luyện tinh thần ý chí, rèn luyện kỹ xảo chiến đấu."

"A Nhân, ngươi có thể gặp được, xem như một phần khó được cơ duyên, phải thật tốt nắm chắc."

Lần này nửa thật nửa giả giải thích, đã là vì duy trì mình sâu không lường được hình tượng, cũng cất mấy phần đùa ác tâm tư.

Muốn nhìn một chút Tiêu Sái cùng từ hạo cái này hai tên có thuộc hạ dưới áp lực có thể trưởng thành đến loại tình trạng nào.

"Đúng, ta hiểu được."

Tiêu sái thanh âm lập tức trở nên nghiêm nghị.

Hắn nhớ tới trước đó tham dự hội nghị dài trò chuyện lúc, từng ngẫu nhiên để lộ ra, ẩn tàng với thế giới mặt sau bí mật.

Những cái kia cao cao tại thượng thế gia, sở dĩ có thể cấu trúc lên khổng lồ tài phiệt đế quốc, một mực đem khống xã hội kinh tế mệnh mạch.

Chính là bởi vì bọn hắn có được thường nhân khó có thể tưởng tượng, siêu thoát thế tục lực lượng.

Nhìn đến "Tinh thần bí cảnh" tồn tại, liền là loại lực lượng này một góc của băng sơn.

Bây giờ, mình vậy mà cũng chạm đến cái này lãnh vực thần bí cánh cửa, cái này khiến Tiêu Sái trong lòng đã có sợ hãi, càng có không ức chế được kích động.

"Bí cảnh sự tình, chính ngươi nhiều hơn lĩnh ngộ."

Phương Thành chuyện chuyển một cái, đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo, hỏi:

"Xích Hổ bang cùng Trần Sâm bên kia tình huống thế nào?"

"Hội trưởng, ta đang chuẩn bị hướng ngài báo cáo."

Tiêu Sái trả lời ngay:

"Từ khi đêm đó từ Noah cao ốc trốn tới, Trần Sâm tên kia quả thực bị dọa cho phát sợ, trở về liền bệnh một trận."

"Hiện tại Noah tổ chức bị cảnh sát toàn diện truy nã, hắn sợ mình bị liên lụy, khắp nơi vung tiền chuẩn bị quan hệ, muốn đem cái mông lau sạch sẽ."

"Vì tránh đầu sóng ngọn gió, hắn đã hạ lệnh tất cả đường khẩu co vào thế lực, bang hội thành viên làm việc nhất định phải điệu thấp, thậm chí chủ động rút ra Giang Đông khu mấy cái chất béo đủ nhất địa bàn."

"Dùng chính Trần Sâm nói, cái này gọi gãy đuôi cầu sinh, trước nhẫn nhất thời, lại đồ tương lai."

"Trần Sâm còn ổn được sao?"

Phương Thành hỏi tiếp.

"Từ trước mắt đến xem, Xích Hổ bang ngoại trừ tổn thất một chút bãi cùng địa bàn, nguyên khí không bị thương, chí ít không có ảnh hưởng đến Viễn Sâm tập đoàn bình thường nghiệp vụ."

Tiêu Sái sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, dừng một chút, nhớ tới một sự kiện, nói bổ sung:

"Đúng rồi, hội trưởng, Noah tổ chức bên kia có chút động tĩnh, bọn hắn gần đây tựa như tìm được một cái chỗ dựa."

"A, ai?"

"Ta nghe Trần Sâm nói, tựa như là cái gì người của Tiêu gia đi Noah tổ chức Đông đô phân bộ, cùng cái kia họ Phùng trạm trưởng gặp mặt."

"Tiêu gia?"

Phương Thành nghe vậy khẽ giật mình, trong giọng nói xuất hiện một tia nhỏ bé ba động..