Chương 449: Chiếu sáng biết tiến triển, tiếp tục tăng cao thực lực

Chương 449: Chiếu sáng biết tiến triển, tiếp tục tăng cao thực lực

"Hội trưởng, cái này Tiêu gia. . . Có phải hay không có vấn đề gì?"

Tiêu Sái bén nhạy bắt được điểm này, nhỏ giọng hỏi thăm.

"Không có vấn đề."

Phương Thành thanh âm khôi phục bình tĩnh, lạnh nhạt giải thích nói:

"Tiêu gia, chính là ta từng đề cập với ngươi thế gia một trong, có loại này địa đầu xà thế lực nhúng tay, Noah tổ chức tại Đông đô phân bộ, quả thật có thể ổn định trận cước."

Tiêu Sái hít sâu một hơi:

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta kế hoạch lúc trước chẳng phải là uổng phí công phu. . ."

"Ha ha."

Phương Thành khẽ cười một tiếng:

"Ta nhưng cho tới bây giờ không có ý định đem bọn hắn triệt để đuổi ra Đông đô."

Bên đầu điện thoại kia Tiêu Sái nghe vậy, sửng sốt một chút.

"Có như thế một cái lên chính phủ sổ đen tổ chức xử tại ngoài sáng bên trên, thay chúng ta hấp dẫn chính phủ ánh mắt, ngăn trở đến từ các phe sóng gió, không là một chuyện tốt sao?"

Lời nói này như thể hồ quán đỉnh, Tiêu Sái trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, từ đáy lòng tán thán nói:

"Hội trưởng anh minh! Ngài đây là hạ một bàn lớn cờ, để bọn hắn ở ngoài sáng làm bia ngắm, chúng ta từ một nơi bí mật gần đó phát triển, cao, thật sự là cao!"

Đi

Phương Thành đánh gãy mông ngựa của hắn, hỏi tiếp:

"Trần Sâm bên kia, đạt được Tiêu gia ra tay tin tức, hẳn là cũng nhẹ nhàng thở ra a?"

"Đúng, tâm tình của hắn tốt hơn nhiều."

Tiêu Sái lập tức quay lại chính đề:

"Bất quá, Trần Sâm hiện tại vẫn là cực kỳ lo lắng, sợ kinh lịch sự kiện lần này về sau, sẽ bị Noah tổ chức thu được về tính sổ sách, xem như con rơi thanh tẩy sạch."

"Ta nghe nói hắn ngay tại vụng trộm chuyển di tài sản, làm xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị."

"Ngươi nói cho hắn biết, để hắn an tâm đợi tại Đông đô, trước quan sát hướng gió là được."

Nghe đến đó, Phương Thành làm sơ châm chước, sau đó phân phó nói:

"Ta trước đó lời hứa vẫn như cũ hữu hiệu, từ hôm nay trở đi, chiếu sáng sẽ có thể chính thức thu nạp Xích Hổ bang làm chúng ta bên ngoài thế lực."

"Nhưng ở ngoài mặt, hắn còn cần tiếp tục cùng Noah tổ chức lá mặt lá trái, thay chúng ta nhìn chằm chằm bên kia động tĩnh."

Phương Thành cũng không có dự định để Trần Sâm liền chạy như vậy, rốt cuộc gia hỏa này còn có rất nhiều giá trị lợi dụng.

"Minh bạch."

Tiêu Sái nghe vậy, liền vội vàng gật đầu xác nhận.

"Đương nhiên, làm che chở điều kiện, hắn nên giao phí bảo hộ một phần cũng không thể thiếu."

Phương Thành trong giọng nói mang tới một tia nghiền ngẫm:

"A Nhân, ngươi phải biết, chiếu sáng sẽ sáng lập sơ kỳ, tổng bộ muốn xây, nhân viên muốn nuôi, các mặt đều chờ đợi dùng tiền, chúng ta bây giờ cực kỳ thiếu kinh phí."

Ở trong mắt Phương Thành, Trần Sâm tựa như một cái biết đi đường túi tiền, tùy thời đều có thể bạo kim tệ.

Mà toàn bộ Viễn Sâm tập đoàn cùng Xích Hổ bang, càng là một đài có sẵn máy rút tiền, nhất định phải một mực siết trong tay.

"Phải! Ta nhất định từ Trần Sâm lão hồ ly kia trên thân, đem tiền cho ngài nạy ra đến!"

Tiêu Sái mừng rỡ, cảm giác mình rốt cục có có thể vì tổ chức xuất lực cụ thể phương hướng.

"Còn có."

Phương Thành thanh âm đột nhiên trầm xuống, cảnh cáo nói:

"Ngươi muốn nói cho Trần Sâm, có hai loại sinh ý, Xích Hổ bang tuyệt đối không thể đụng vào, một là bạch phiến, hai là nhân khẩu."

"Hội trưởng ngài yên tâm, ta sẽ đem lời truyền đến."

Tiêu Sái lập tức làm ra cam đoan, như vậy lại giải thích vài câu:

"Theo ta được biết, từ khi Ngô Thế Hào sự kiện kia về sau, Xích Hổ bang nội bộ bạch phiến sinh ý liền triệt để đoạn mất."

"Trần Sâm vẫn muốn tẩy trắng lên bờ, biết thứ này dính không được, sớm tại hơn một năm trước liền xuống nghiêm lệnh."

"Ngô Thế Hào ban đầu là cõng hắn vụng trộm làm, kết quả xảy ra sự tình, rước lấy cảnh sát điều tra, để Trần Sâm cũng dính một đũng quần nước bẩn.

"Hắn hiện tại đối loại sự tình này căm thù đến tận xương tuỷ, bắn tiếng, ai còn dám tự mình chơi phấn, liền đánh gãy tay chân, trục xuất bang hội."

"Hắn coi như thông minh."

Phương Thành khẽ gật đầu, đánh giá một câu.

Tiêu Sái dừng một chút, tiếp lấy có chút chần chờ nói:

"Về phần nhân khẩu mua bán, nếu như Noah tổ chức bên kia ra lệnh, Trần Sâm chỉ sợ rất khó cự tuyệt."

"Yên tâm, Noah tổ chức hiện tại tự thân khó đảm bảo, có đội lục soát đặc biệt nhìn bọn hắn chằm chằm, dưới mắt không dám có động tác lớn, về phần một hai năm về sau. . ."

Phương Thành hừ lạnh một tiếng, lời còn chưa dứt.

Nhưng Tiêu Sái trong nháy mắt liền lĩnh hội hàm nghĩa trong đó.

Mấy năm về sau, chiếu sáng sẽ thế lực đem triệt để tạo dựng lên, đến lúc đó, ai còn dám đối bọn hắn khoa tay múa chân?

Đối với hội trưởng hoành vĩ lam đồ, Tiêu Sái không có một tơ một hào hoài nghi.

Tại trong lòng hắn, cái này như là như mặt trời chói mắt nam nhân, liền là không gì làm không được đại danh từ.

Chỉ cần đi sát đằng sau bước chân của hắn, liền nhất định có thể chứng kiến một cái thời đại mới đến.

Kích động sau khi, Tiêu Sái nhớ tới trong tay nhiệm vụ, lập tức đè xuống cuồn cuộn tâm tư, thừa cơ hội này, đem mình công việc gần đây tiến triển tỉ mỉ báo cáo.

"Đúng rồi hội trưởng, liên quan tới chiếu sáng sẽ trù bị sự tình, ta cũng có một ít tiến triển."

Nói

"Dựa theo yêu cầu của ngài, tổng bộ địa chỉ ta sơ bộ sàng chọn hai cái địa phương."

Tiêu Sái hắng giọng một cái, để thanh âm của mình nghe trầm hơn ổn một chút:

"Một cái tại Lâm Cảng khu Kim Thủy chợ cá phụ cận, nơi đó rồng rắn lẫn lộn, cựu lâu nhiều, giám sát góc chết cũng nhiều, cực kỳ phù hợp trụ sở bí mật ẩn nấp yêu cầu."

"Mà lại, khoảng cách ta hiện tại chỗ ở không xa, chung quanh tình huống ta tương đối quen, thuận tiện ta tùy thời chăm sóc, có cái gì gió thổi cỏ lay cũng không gạt được con mắt của ta."

Tiêu Sái dừng một chút  chờ đợi Phương Thành chỉ thị, gặp đầu bên kia điện thoại không có truyền đến phủ định thanh âm, hắn mới nói tiếp:

"Một cái khác ngay tại JB khu phía tây Định Kiều vườn kỹ nghệ, nơi đó có một nhà đóng cửa xưởng may, mang một cái rất lớn dưới mặt đất hầm trú ẩn."

"Địa phương cũng đủ lớn, chúng ta về sau mở rộng nhân thủ cùng cải tạo huấn luyện công trình đều thuận tiện, mà lại vườn kỹ nghệ bên trong không ít nhà máy đều bên ngoài thiên, ban đêm cơ bản không ai, mặc kệ làm cái gì cũng không dễ dàng để người chú ý."

"Ta dự định hai ngày này tự mình đi thực địa khảo sát một chút, nhìn xem cái nào thích hợp hơn."

"Cực kỳ tốt, khảo sát xong đem tài liệu cặn kẽ phát cho ta."

Phương Thành khẽ gật đầu, đối với hắn công việc hiệu suất biểu thị khẳng định.

"Còn có tổ chức thành viên phương diện."

Đạt được hội trưởng khen ngợi, tiêu sái ngữ khí không khỏi hưng phấn lên:

"Hôm qua ta đi Kim Thủy chợ cá điều nghiên địa hình thời điểm, khả năng tìm kiếm đến một cái thích hợp tài vụ nhân viên."

Ồ

Phương Thành nghe vậy, tới hào hứng.

"Hắn gọi Vương Lập, trước kia là nhà đưa ra thị trường công ty kế toán viên cao cấp, nghiệp vụ năng lực rất mạnh."

Tiêu Sái lập tức đem mình dò thăm tình huống nói ra:

"Nghe nói bởi vì phá vỡ cao tầng làm giả sổ sách, bị trái lại vu oan, không chỉ có mất việc, còn cõng một thân nợ."

"Lão bà hắn có bệnh nặng, hiện tại chỉ có thể ở trong chợ giúp người chuyển hàng kiếm điểm vất vả tiền, thời gian trôi qua phi thường thảm, hai ngày trước còn bị đòi nợ chắn trong ngõ hẻm đánh cho một trận."

Phương Thành tại đầu bên kia điện thoại lẳng lặng nghe, trong đầu cấp tốc phân tích những tin tức này.

Bởi vì vạch trần công ty tấm màn đen mà bị thủ trưởng hãm hại, tình nguyện thân bại danh liệt cũng không chịu thông đồng làm bậy, cái này vừa vặn đã chứng minh người này thực chất bên trong có cỗ chính khí.

Một cái chuyên nghiệp kế toán viên cao cấp, vòng xã giao tương đối sạch sẽ, cũng không có lung ta lung tung lợi ích quan hệ.

Lấy về phần hiện tại, sự nghiệp hủy hết, thê tử bệnh nặng, nợ nần quấn thân, chỉ có thể dựa vào bán thể lực duy sinh.

Tình huống này, hoàn mỹ phù hợp Phương Thành nói lên "Bối cảnh đơn giản, nhân phẩm quá cứng, thân hãm tuyệt cảnh" tiêu chuẩn.

Dạng này người, một khi bị lôi ra vũng bùn, cho tân sinh, hắn độ trung thành hẳn là có thể có được đầy đủ cam đoan.

"Ngươi trước chớ kinh động hắn."

Phương Thành suy tính một hồi, phân phó nói:

"Phái người đem hắn tổ tiên đời thứ ba tra cái úp sấp, xác nhận hắn nói mỗi một câu nói đều là thật, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, chờ điều tra rõ ràng, ta tự mình đi chiếu cố hắn."

"Đúng, ta cái này đi làm!"

Điện thoại cúp máy, Tiêu Sái cầm di động, cảm giác trong lồng ngực dấy lên một đám lửa, tràn đầy không dùng hết lực lượng.

Hắn không có một lát trì hoãn, lập tức sải bước kéo ra cửa ban công, đi ra ngoài.

Trong đầu sớm đã kìm nén không được, muốn vì chiếu sáng biết cái này tòa nhà sắp đột ngột từ mặt đất mọc lên to lớn cao ốc, thêm vào thuộc về mình khối thứ nhất gạch.

Mà tại thành thị một chỗ khác, Phương Thành đứng trong phòng ngủ, chậm rãi thu hồi điện thoại.

Hắn đi đến bên cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Trong viện, ông ngoại chính khom người, mang theo găng tay, tỉ mỉ xử lý hắn những cái kia hoa hoa cỏ cỏ, miệng bên trong còn thỉnh thoảng khẽ hát.

Mẫu thân mang theo một cái vải bạt giỏ thức ăn, từ trong nhà đi tới, đẩy ra cửa sân lúc, quay đầu dặn dò:

"Cha, hôm nay ngày tốt, ngài cũng đừng bận bịu quá lâu, ta đi mua một ít tôm bự trở về, cho ngài cùng Thành Thành làm tươi tôm đậu hũ canh."

Cửa trục phát ra "Kẹt kẹt" một tiếng, mẫu thân thân ảnh rất nhanh tụ hợp vào người ngoài cửa lưu bên trong.

Phương Thành đem ánh mắt vượt qua tường viện.

Lầu dưới trên đường phố, nhi đồng truy đuổi vui đùa ầm ĩ âm thanh cùng tiểu thương trong trẻo tiếng rao hàng liên tiếp, xen lẫn thành một bức sinh động chợ búa bức tranh.

Lại hướng nơi xa nhìn ra xa, lục ấm vây quanh gặp Long hồ dưới ánh mặt trời dạng lấy nhỏ vụn kim quang, giống rải đầy vô số kim cương.

Trong viện thân nhân, chợ búa ồn ào náo động, xa xa hồ quang. . .

Phương Thành nhẹ nhàng thở một hơi, nội tâm không hiểu nổi lên một trận xúc động.

Mình muốn bảo vệ, chính là từ đây hết thảy nhỏ vụn thường ngày tạo thành thế giới.

Chiếu sáng sẽ xây dựng, hàng đầu mục đích đúng là vì bện một trương đầy đủ cứng cỏi lưới, đem tất cả tiềm ẩn uy hiếp ngăn cách bên ngoài.

Nhưng Phương Thành dã tâm xa không chỉ như thế.

Làm tấm lưới này đầy đủ khổng lồ, làm tai mắt của hắn trải rộng thành thị mỗi một cái góc, khi hắn có được có thể khiêu động hết thảy lực lượng lúc, có lẽ. . .

Nghĩ đến đây, Phương Thành ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

Có lẽ liền có thể bắt đầu điều tra món kia phủ bụi mười bảy năm bản án cũ.

Trận kia đem người của phụ thân sinh triệt để phá hủy liên hoàn hung sát án, cùng trận kia điểm đáng ngờ từng tầng vụ án nổ súng.

Hắn muốn tìm ra hung thủ thật sự, đem những cái kia giấu ở trong bóng tối tội ác nhổ tận gốc, vì phụ thân rửa sạch rơi tất cả oan khuất.

Thật lâu, Phương Thành thu hồi ánh mắt, đem trong lòng cuồn cuộn suy nghĩ chậm rãi bình phục.

Vô luận là thủ hộ hiện tại, vẫn là truy tra quá khứ, muốn đem vận mệnh một mực giữ tại trong tay mình, đều phải có được thực lực tuyệt đối làm căn cơ.

Phương Thành đi đến trong phòng ngủ, tiếp tục buổi xế chiều rèn luyện.

Hai chân mở lập, hai tay chậm rãi nâng lên, ở trước ngực hư ôm thành tròn, triển khai một cái Thái Cực quyền thức mở đầu.

Sau đó trầm vai rơi khuỷu tay, cất bước giương cánh tay, một thức "Dã Mã Phân Tông" như nước chảy mây trôi giống như chầm chậm thi triển ra.

Động tác của hắn cũng không truy cầu bên ngoài cương mãnh, mà là khắp nơi lộ ra một cỗ hòa hợp tự nhiên vận vị.

Theo chiêu thức không ngừng diễn luyện, một loại kỳ diệu cân đối cảm giác trải rộng toàn thân.

Phảng phất mỗi một cái khớp nối, mỗi một tấc cơ bắp đều bị một cỗ khí lưu vô hình xâu chuỗi bắt đầu, liền thành một khối.

Ước chừng sau một tiếng.

Phương Thành chậm rãi thu thế, hai tay trùng điệp vào bụng trước, hai chân khép lại.

Một ngụm kéo dài khí tức từ giữa ngực bụng phun ra, toàn thân kình lực cũng tận số thu liễm, dồn khí đan điền.

Trước mắt trong không khí, ánh sáng màu lam nhạt màn hình lặng yên hiển hiện.

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +4 】

【  Thái Cực quyền lv1(227/250) 】

Còn kém liền có thể hơn hai mươi điểm kinh nghiệm liền có thể thăng cấp.

Phương Thành quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, sau giờ ngọ ánh nắng vẫn như cũ ấm áp sáng tỏ.

Nghĩ nghĩ, thế là cất bước đi đến bên cửa sổ, kéo lên dày đặc màn cửa.

Gian phòng lập tức tối xuống.

Phương Thành ngồi xếp bằng đến trên giường, hai mắt nhắm lại, tiếp lấy bắt đầu tu luyện quan tưởng.

Quan tưởng luyện tập phương thức cùng dĩ vãng minh tưởng cũng không giống nhau.

Theo tiến vào tầng sâu trạng thái, ý thức của hắn không có chìm vào trống vắng bên trong, mà trực tiếp xuyên qua vật chất cùng tinh thần giới hạn.

Phảng phất tránh thoát nhục thể trói buộc, trong chốc lát đi lên cất cao, sau đó hóa thành một vòng treo ở trên bầu trời huy hoàng mặt trời.

Quan sát phía dưới, nội cảnh thế giới thu hết vào mắt.

Toà này cô treo ở trong hư không tối tăm hòn đảo, tắm rửa dưới ánh mặt trời, vẫn như cũ có vẻ hơi hoang vu.

Hòn đảo trung ương, nguy nga kim sắc cung điện một mình đứng sừng sững.

Góc tây bắc, thì là toà kia dùng để lịch luyện vứt bỏ bệnh viện tâm thần.

Trừ cái đó ra, chính là đỉnh cao nhất bất quá vài trăm mét vi hình dãy núi, cùng kéo dài mấy cây số dòng sông.

Toàn bộ thế giới thiếu khuyết đầy đủ chi tiết cùng tức giận.

Phương Thành ánh mắt đảo qua, tâm niệm vừa động.

Chỉ thấy hòn đảo phía đông bằng phẳng mặt đất bắt đầu rung động ầm ầm, bùn đất cuồn cuộn.

Vài toà đường cong trôi chảy gò núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, là đơn điệu địa hình tăng thêm mấy phần chập trùng.

Đón lấy, mấy đầu rộng lớn con đường trống rỗng hiển hiện, lần lượt từ cung điện dưới chân dọc theo đi, xuyên qua hòn đảo từng cái phương hướng.

Về phần cung điện chung quanh kia mảnh bị san bằng qua khu vực, ánh sáng thời gian lập lòe, từng khối màu đen viên gạch tự hành trải.

Rất nhanh, liền tạo thành một cái khí thế rộng rãi quảng trường.

Trong sân rộng, suối phun cột nước phóng lên tận trời, bốn phía phân bố tạo hình tinh xảo pho tượng cùng hoa lệ cửa hiên.

Phương Thành làm không biết mệt cải tạo thế giới của mình, tựa như đang chơi một cái độ tự do cực cao sand box trò chơi.

Không biết qua bao lâu, một cái thanh âm êm ái phảng phất từ phía trên bên cạnh truyền đến, xuyên thấu tinh thần hàng rào, bay vào trong tai.

"Thành Thành, hạ tới dùng cơm. . ."

Là từ dưới lầu truyền đến mẫu thân tiếng gọi.

Phương Thành mở hai mắt ra, một đạo kim mang tại chỗ sâu trong con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất.

Màn cửa khe hở ở giữa xuyên thấu vào màu quýt dư huy, chiếu rọi tại màu đậm trên sàn nhà.

Trong bất tri bất giác, đã là đang lúc hoàng hôn.

Trước mắt bảng lấp lóe ánh sáng nhạt, hiển hiện một đầu nhắc nhở tin tức.

【  quan tưởng kinh nghiệm +3 】

【  quan tưởng lv3(42/1000) 】

Phương Thành cảm thụ được tinh thần lực nhỏ bé tăng trưởng, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Chính như Mã Kiến Quốc nói, quan tưởng cùng minh tưởng đúng là hai con đường khác nhau.

Minh tưởng hạch tâm ở chỗ "Thủ tĩnh" là thanh không tạp niệm, thể ngộ hư vô, một loại bị động tiếp nhận.

Mà quan tưởng tinh túy thì là "Động thái" vì thế tự thân ý chí làm chủ đạo, chủ động đi cấu trúc, đi ảnh hưởng thế giới tinh thần.

Mỗi một lần dùng ý niệm cải tạo nội cảnh thế giới, đều là một lần lực lượng tinh thần chủ động vận dụng, là đối tự thân ý chí ma luyện.

Tựa như trước đó dựng bệnh viện tâm thần phó bản, để Tiêu Sái cùng từ hạo ở bên trong lịch luyện đồng dạng, đều vì mình mang đến không ít kinh nghiệm.

Phương Thành hoạt động một chút ngồi lâu gân cốt, lập tức đứng dậy xuống lầu.

Trong phòng ăn ánh đèn sáng tỏ, trên bàn ăn đã bày xong đồ ăn.

Mấy cái việc nhà rau xào, một bàn xanh biếc thanh minh bánh cùng mấy khối tuyết trắng tê dại từ.

Còn có một nồi nóng hôi hổi tươi tôm đậu hũ canh, tươi hương khí hơi thở xông vào mũi.

"Rửa mặt sao? Nhanh ngồi xuống, vừa ra nồi."

Lý Bích Vân đưa qua một đôi đũa, nàng coi là con trai luyện công buổi sáng mệt mỏi, buổi chiều trong phòng ngủ bù.

Lý Chấn Hoa đã ngồi xuống, kẹp một khối thanh minh bánh, tỉ mỉ nhai lấy, cảm thán nói:

"Vẫn là cái mùi này tốt, cũng không biết cữu cữu ngươi năm nay có ăn hay không được."

"Hắn trước kia thích ăn nhất cái này, cũng không biết được đi phía nam bận rộn cái gì, lâu như vậy vẫn chưa trở lại.".