Chương 450: Cầu Nại Hà, Dạ Chi Thành

Chương 450: Cầu Nại Hà, Dạ Chi Thành

Nghe phụ thân nhấc lên chuyện này, Lý Bích Vân cũng không khỏi nhíu lên lông mày:

"Định Kiên nói rõ minh mấy ngày nay hẳn là có thể gấp trở về."

"Ta hôm trước đi tảo mộ trước trả lại hắn gọi qua điện thoại, muốn hỏi hắn lúc nào đến Đông đô, kết quả không đả thông."

Nói, nàng nhìn về phía Phương Thành, trong đôi mắt mang theo một tia hỏi thăm:

"Thành Thành, cữu cữu ngươi cùng ngươi liên lạc qua không có?"

Phương Thành lắc đầu, thần sắc như thường:

"Trước mấy ngày hắn đánh cho ta qua một cái điện thoại, ta lúc đương thời sự tình chưa kịp tiếp."

Trên bàn cơm nguyên bản không khí ấm áp, bởi vì cái này chủ đề, lặng yên yên lặng mấy phần.

Ông ngoại trong tay gắp thức ăn đũa dừng lại một chút, mẫu thân trên mặt cũng nhiễm lên một vòng vung đi không được thần sắc lo lắng.

Phương Thành nhìn ở trong mắt, nghĩ nghĩ, mở miệng an ủi:

"Ông ngoại, mẹ, các ngươi đừng lo lắng, cữu cữu ở bên ngoài bằng hữu nhiều, đường đi rộng, có thể là đi tín hiệu gì không địa phương tốt khảo sát sinh ý hạng mục."

"Ta biết hắn mấy cái bằng hữu  đợi lát nữa ta hỏi bọn họ một chút, nhìn có thể hay không liên hệ với."

Lời tuy nói như vậy, Phương Thành trong lòng lại rõ ràng.

Tại đi Mã gia tu luyện quan tưởng pháp trước đó, cữu cữu liền đề cập với mình, phải bồi vị kia "Giáo sư" đi một chuyến tỉnh Thiên Nam làm việc tư, ước chừng phải hơn một tuần lễ.

Tính toán thời gian, mấy ngày nay xác thực hẳn là về Đông đô.

Suy tư thời khắc, Phương Thành miệng nhấm nuốt động tác không khỏi chậm lại.

Nhìn đến, vẫn là phải đi hỏi một chút giáo sư trong đoàn đội mấy người khác.

Có lẽ bọn hắn biết cữu cữu đến tột cùng đi làm cái gì, hiện tại lại người ở chỗ nào.

... ... ...

Ăn xong cơm tối, Phương Thành theo thường lệ ôm đồm rửa chén sống.

Sau đó bồi tiếp ông ngoại cùng mẫu thân ở phòng khách nhìn một hồi TV, hàn huyên một ít chuyện nhà, mới trở lại lầu hai phòng ngủ của mình.

Đóng cửa lại, gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh

Phương Thành từ đầu giường trong bao đeo lấy điện thoại di động ra, thắp sáng màn hình, trực tiếp lật đến trò chuyện ghi chép.

Đầu ngón tay nhấn bên trong, một đầu miss call ghi chép đập vào mi mắt.

ngày 18 tháng 4, ban đêm 9 giờ 57 phút, điện báo biểu hiện là "Cữu cữu" .

Cái kia thời gian, mình ngay tại Mã gia thủy lao bế quan, chuyên tâm tu luyện, cùng ngoại giới hết thảy liên hệ đều đã đoạn tuyệt, tự nhiên bỏ qua cú điện thoại này.

Ra ngoài về sau, cũng thử trở về gọi qua một lần, đồng dạng không thể đả thông.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, tiếp tục hướng xuống lật.

Phát hiện tại đây thông miss call trước sau mấy ngày, cữu cữu đều không tiếp tục đánh tới.

Cái này có chút không tầm thường.

Lấy cữu cữu tính cách, nếu quả thật có chuyện tìm mình, tuyệt sẽ không chỉ đánh một lần điện thoại liền từ bỏ.

Chẳng lẽ là gặp cái gì đột phát tình trạng, tạm thời không có cách nào bứt ra liên hệ?

Vẫn là nói. . . Bọn hắn đã xâm nhập đến tỉnh Thiên Nam biên cương khu vực?

Phương Thành trong đầu óc hiện ra tỉnh Thiên Nam bản đồ.

Nơi đó chỗ quốc cảnh phía nam, dãy núi liên miên, còn nhiều chưa khai thác nguyên thủy rừng cây.

Mà lại cùng Xiêm La, Miên các nước giáp giới  biên cảnh tuyến cài răng lược, tình huống phức tạp.

Tại loại địa phương kia, điện thoại không tín hiệu là chuyện thường ngày, để lọt tiếp một hai cái điện thoại cũng đúng là bình thường.

Nhưng chẳng biết tại sao, Phương Thành trong lòng luôn có một tia nhàn nhạt bất an.

Hắn trầm ngâm một lát, ánh mắt cuối cùng rơi vào một cái mã số bên trên.

Ghi chú là: Bách Linh.

Tại giáo sư bí mật kia trong đoàn đội, Bách Linh cùng cữu cữu quan hệ tựa hồ rất không tệ, bình thường sẽ lẫn nhau nói đùa, được cho khá thân.

Lần trước nhằm vào Noah tổ chức "Săn ma kế hoạch" mình cần một cái đội lục soát đặc biệt sự vụ quan thân phận làm yểm hộ, cũng là thông qua cữu cữu giới thiệu, tìm nàng hỗ trợ dịch dung thành Chu Lượng bộ dáng.

Có lẽ, nàng sẽ biết một ít nội tình gì.

Phương Thành lập tức đè xuống quay số điện thoại khóa, đem điện thoại đánh qua.

"Biu —— biu —— "

Điện thoại chỉ vang lên hai tiếng, cơ hồ là giây tiếp.

"Uy, Bạch Quỷ đại lão? ! Thật là ngươi a! Ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm đâu!"

Trong ống nghe lập tức truyền tới một thanh thúy hoạt bát giọng nữ, líu ríu, giống một con vừa ra tổ chim sơn ca.

Bách Linh, quả nhiên người cũng như tên.

"Là ta."

Phương Thành ngữ khí bình tĩnh trả lời.

"Oa, đại lão ngươi rốt cục nhớ tới ta rồi!"

Bách Linh trong thanh âm tràn đầy không che giấu chút nào kinh hỉ cùng hưng phấn:

"Ta tính toán, chúng ta đại khái có hơn một tháng không gặp mặt đi?"

"Nói với ngươi a, ta cảm giác gần đây mình càng ngày càng lợi hại, hai ngày trước khuya về nhà, gặp được mấy cái không có mắt lưu manh nghĩ chiếm ta tiện nghi, hắc hắc, bị ta ba quyền hai cước toàn quật ngã!"

"Cảm giác kia, quả thực quá thoải mái! Cái này đều dựa vào ngươi a đại lão!"

"Nếu không phải ngươi khi đó một quyền đánh nổ cái kia phá cái bình, chúng ta nào có may mắn này tức giận."

Lần kia tại Mê Vụ Sơn, nàng cùng đoàn đội thành viên bị khốn ở Lục gia chế tạo bên trong thế giới, là Phương Thành từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh nát sung làm trận nhãn Kim Bôn Ba Bình, giải cứu đám người.

Rất nhiều người nhân họa đắc phúc, tắm rửa trận kia ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh năng lượng mưa máu, tố chất thân thể đạt được cực lớn tăng cường.

Cũng đang bởi vì như thế, Bách Linh đối Phương Thành tình cảm bên trong, ngoại trừ cảm ân, từ đầu đến cuối mang theo điểm không giấu được sùng bái.

"Đúng rồi đúng rồi."

Nàng tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, hỏi tiếp:

"Lần trước ta giúp ngươi cải trang cách ăn mặc, làm thân phận giả, sự tình còn thuận lợi sao? Không ra cái gì đường rẽ a?"

Phương Thành kiên nhẫn nghe nàng nói xong, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, thuận miệng ứng phó nói:

"Ừm, cực kỳ thuận lợi, cám ơn."

"Này, đại lão ngươi khách khí với ta cái gì đâu!"

"Hỏi ngươi chuyện gì."

Phương Thành đánh gãy nàng líu lo không ngừng, cắt vào chính đề:

"Quạ đen cùng giáo sư, ngươi biết bọn hắn đi địa phương nào sao?"

Quạ đen, là cữu cữu Lý Định Kiên tại trong đoàn đội danh hiệu.

Bách Linh chỉ biết là danh hiệu "Bạch Quỷ" Phương Thành cùng quạ đen tại hiện thực bên trong nhận biết, nhưng lại không biết hai người còn có huyết thống thân thuộc quan hệ.

Có lẽ, ngoại trừ Lâm Sở Kiều, cũng chỉ có cái kia giáo sư rõ ràng cái tầng quan hệ này.

Bên đầu điện thoại kia Bách Linh rõ ràng sửng sốt một chút, chít chít tra âm thanh im bặt mà dừng:

"Quạ đen cùng giáo sư? Bọn hắn không phải đi tỉnh Thiên Nam làm việc sao? Đại lão ngươi không biết a?"

"Ta gần nhất có chút bận bịu, không sao cả liên hệ."

Phương Thành nhàn nhạt giải thích một câu, hỏi lần nữa:

"Bọn hắn đi làm chuyện gì?"

"Cái này. . . Ta cũng không rõ lắm."

Bách Linh ngữ khí có chút do dự, đầu bên kia điện thoại an tĩnh một lát, tựa hồ tại cố gắng nhớ lại cùng tổ chức ngôn ngữ.

"Tựa như là cùng rất nhiều năm trước, giáo sư nhận biết một người bạn có quan hệ. . ."

"Bọn hắn không nói với chúng ta tình huống cụ thể, chỉ là đang tụ hội thời điểm, đơn giản bàn giao chuyến về trình, nói là rất trọng yếu một kiện việc tư."

"Các ngươi gần nhất còn có liên hệ sao?"

"Không có a."

Bách Linh trả lời rất kiên quyết.

"Chúng ta cái này đoàn đội nhỏ, bình thường ngoại trừ có nhiệm vụ cần gặp mặt, đều sẽ tận lực giảm bớt lui tới, đây là quy củ, vì để tránh cho bại lộ nha."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, trong giọng nói lộ ra một tia cảnh giác, tựa hồ ý thức được cái gì.

"Đại lão, ngươi đột nhiên hỏi cái này. . . Có phải hay không quạ đen cùng giáo sư xảy ra chuyện?"

"Không có."

Phương Thành ngữ khí bình tĩnh như trước không gợn sóng: "Chỉ là gần nhất có chuyện tìm quạ đen, một mực liên lạc không được, cho nên có chút bận tâm."

"Dạng này a. . . Ngươi chờ một chút, ta thử gọi điện thoại cho bọn hắn nhìn xem!"

Bách Linh thanh âm nghe có chút vội vàng.

Điện thoại lập tức bị dập máy.

Phương Thành để điện thoại di động xuống, đi tới trước cửa sổ, nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ.

Gió đêm mang theo một chút hơi lạnh quất vào mặt mà đến, gợi lên trước trán mới mọc ra sợi tóc.

Chờ đợi ước chừng năm phút đồng hồ, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Phương Thành xoay người, cầm điện thoại di động lên, lần nữa kết nối điện thoại.

Lần này, trong ống nghe truyền đến thanh âm đã mất đi trước đó nhẹ nhõm hoạt bát, nhiều hơn một phần rõ ràng khẩn trương cùng lo nghĩ.

"Bạch Quỷ đại lão. . . Ta cho quạ đen cùng giáo sư đều gọi điện thoại, đánh nhiều lần, thanh âm nhắc nhở tất cả đều là, ngài gọi người sử dụng tạm thời không cách nào kết nối, xin chờ chút lại nếm thử. . ."

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Bọn hắn sẽ không sẽ. . . Thật xảy ra chuyện?"

Nói xong lời cuối cùng, Bách Linh thanh âm thậm chí mang tới một tia thanh âm rung động.

"Đừng nóng vội, hiện tại có kết luận còn quá sớm, bối rối không giải quyết được vấn đề gì."

Phương Thành thanh âm lộ ra rất trầm ổn, trái lại trấn an nàng vài câu, sau đó dẫn đạo nói:

"Ngươi bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, giáo sư bọn hắn trước khi đi, có không có nói qua cái gì đặc biệt lời nói, hoặc là có cái gì dị thường cử động?"

"Đặc biệt lời nói. . ."

Bên đầu điện thoại kia Bách Linh lâm vào trầm tư suy nghĩ, tiếng hít thở đều trở nên có chút ngưng trọng.

Qua hồi lâu, nàng mới không xác định mở miệng:

"Lần kia tụ sẽ. . . Đại khái một tuần lễ trước đi, chủ yếu liền là giáo sư giúp chúng ta mấy cái kiểm tra một chút hấp thu huyết vũ sau thân thể cùng tinh thần tình trạng, nhìn xem có hay không phát sinh dị thường vấn đề."

"Tan họp trước, hắn xác thực đề một câu, nói muốn cùng quạ đen đi phía nam làm một việc, để chúng ta những này lưu tại người Đông đô gần nhất đều khiêm tốn một chút, đừng đi ra gây chuyện thị phi."

"Ta cùng Đại Chùy lúc ấy còn nói đùa nói muốn đi cùng được thêm kiến thức, kết quả bị giáo sư một ngụm từ chối, quạ đen cũng nói lần này thuộc về việc tư, nhiều người ngược lại vướng chân vướng tay. . ."

Nàng nói, thanh âm đột nhiên cất cao một điểm, giống như là nhớ lại cái gì mấu chốt chi tiết.

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi!"

"Ta đến căn cứ tham gia tụ hội thời điểm, trông thấy quạ đen cầm trong tay một phần văn kiện hồ sơ, đang cùng giáo sư nhỏ giọng thảo luận, nói cái gì 'Hẳn là người kia thủ pháp'" nhìn xem rất giống' loại hình."

"Lúc ấy ta ra ngoài hiếu kì, liền tiến tới liếc một cái, tựa như là đang nói một cọc hung sát án, tiêu đề bên trên có cái gì. . . Tỉnh Thiên Nam. . . Châu báu ông trùm. . . Trần gia nguyền rủa án. . ."

"Trần gia nguyền rủa án?"

Phương Thành trong đầu cấp tốc tìm kiếm cái này từ mấu chốt, lông mày có chút nhíu lên.

"Vụ án này, ta giống như không có ở trên tin tức gặp qua, bọn hắn từ nơi nào được tin tức?"

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Bách Linh cuống họng tận lực giảm thấp xuống một chút, phảng phất sợ bị người bên ngoài nghe thấy bí mật gì:

"Nhưng ta đoán, tám thành là từ 'Cầu Nại Hà' nơi đó mua tình báo."

"Cầu Nại Hà?"

Phương Thành nghe vậy, nhẹ nhàng nhai lấy cái tên này.

Chỉ cảm thấy ba chữ này bên trong, lộ ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời cùng nguy hiểm.

Ừm

Bách Linh ngữ khí trở nên nghiêm túc lên:

"Kia là một sát thủ cùng tình báo con buôn môi giới tổ chức."

"Đại lão ngươi hẳn phải biết, chúng ta loại người này, làm rất nhiều chuyện là bày không đặt lên được mặt " cầu Nại Hà' chính là vì chúng ta loại người này phục vụ."

"Nó giống một cái tin tức nơi tập kết hàng, ngươi có thể ở phía trên tuyên bố nhiệm vụ, cũng có thể xác nhận nhiệm vụ, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là mua bán tình báo."

"Cầu Nại Hà chỉ làm trung gian thương nhân, kiếm lấy tin tức chênh lệch giá, chưa từng hỏi đến người mua cùng người bán thân phận, cũng chưa từng can thiệp nhiệm vụ quá trình cụ thể."

"Chúng ta đoàn đội trước kia liền thường tại phía trên tiếp một chút sống, kiếm tiền thuê, trước đó liên quan tới Kim Bôn Ba Bình tình báo, cũng là giáo sư dùng nhiều tiền từ 'Cầu Nại Hà' mua."

Phương Thành trong lòng hơi động, truy vấn:

"Làm sao tìm được tổ chức này?"

"Bọn hắn tại trong hiện thực không có cố định địa chỉ, hoặc là nói, không ai biết bọn hắn tổng bộ ở đâu."

Bách Linh giải thích nói:

"Muốn cùng bọn hắn bắt được liên lạc, chỉ có một cái biện pháp —— đi 'Dạ Chi Thành' ở trong đó, cầu Nại Hà có cái chuyên môn điểm liên lạc."

"Dạ Chi Thành?"

"Đúng, liền là Dạ Chi Thành."

Bách Linh hít sâu một hơi, tựa hồ đối với nơi này cũng trong lòng còn có kính sợ:

"Kia tựa như là một chỗ loại cực lớn tinh thần bí cảnh, một cái độc lập với hiện thực xã hội bên ngoài ngoài vòng pháp luật chi địa."

"Giáo sư nói, nó ở vào thế giới trong khe hẹp, là trong truyền thuyết dương thế cùng U Minh chỗ giao giới, cùng chúng ta trước đó kinh lịch bên trong thế giới có điểm giống, nhưng muốn càng ổn định, khổng lồ."

"Không ai biết Dạ Chi Thành sau màn lão bản là ai, chỉ biết là nơi đó là chân chính việc không ai quản lí khu vực."

"Tại bên trong Dạ Chi Thành, hiện thực xã hội pháp luật cùng đạo đức đều không có chút ý nghĩa nào, rất nhiều tại trong hiện thực bị truy nã tổ chức cùng năng lực giả, thậm chí là một chút xú danh chiêu lấy tà giáo đoàn thể, đều ở nơi đó có mình ổ điểm."

"Các loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch, tỉ như mua hung giết người, buôn bán hàng cấm, tình báo trao đổi, mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh."

"Thậm chí. . ."

Bách Linh dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn một ít:

"Ta nghe giáo sư nói, có người tại trong hiện thực nhục thân đã chết, nhưng chỉ cần tinh thần lực đủ cường đại, ý thức của bọn hắn thể còn có thể Dạ Chi Thành bên trong tiếp tục sống sót xuống dưới, trở thành một loại đặc thù u linh."

"Đúng rồi."

Nàng sau đó lại bổ sung một câu:

"Cái kia danh khí rất lớn quốc tế ám ảnh đấu giá hội, tại bên trong Dạ Chi Thành cũng có một cái thường trực cứ điểm."

Bách Linh nói tới lời nói này, là Phương Thành mở ra một cái chưa bao giờ nghe thấy bí ẩn thế giới.

Thế giới kia tựa hồ càng thêm đen ám, cũng càng hỗn loạn.

"Làm sao đi vào?"

Phương Thành trầm tư một lát, trực tiếp hỏi.

"Dùng ý thức đi vào."

Bách Linh mặc dù kỳ quái Bạch Quỷ đại lão lợi hại như vậy, vì sao không biết những chuyện này, nhưng vẫn kiên nhẫn nói rõ:

"Biện pháp liền cùng lúc trước chúng ta tiến vào giáo sư cái kia tinh thần bí cảnh không sai biệt lắm, đến đọc chú ngữ."

Nàng dừng một chút, đọc lên một chuỗi âm tiết cổ quái, vận luật kì lạ từ ngữ.

Phương Thành yên tĩnh nghe, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Xâu này khó đọc chú ngữ, hắn kết cấu cùng phát âm vận luật, lại cùng mình dùng để liên hệ Trình Gia Thụ giọng nói mật mã, giống nhau đến bảy tám phần.

"Bất quá."

Bách Linh sau đó trịnh trọng dặn dò:

"Đại lão, nếu như ngươi muốn vào Dạ Chi Thành, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi."

"Mặc dù chỉ là ý thức thể, nhưng nếu như gặp tập kích, ở bên trong 'Tử vong' đối hiện thực bên trong tinh thần cũng sẽ tạo thành thương tích, thậm chí khả năng trực tiếp biến thành ngớ ngẩn."

"Cho nên, ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Biết, đa tạ."

Trò chuyện kết thúc.

Phương Thành cầm di động, màn hình đen xuống, chiếu ra hắn mơ hồ khuôn mặt.

Hắn không có lập tức buông xuống, cứ như vậy đứng trong phòng.

Ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua nặng nề trong màn đêm nhà nhà đốt đèn Vọng Hồ trấn.

Hồi lâu, mới dùng chỉ có chính mình có thể nghe thấy thanh âm, nói câu:

"Đi trước nhìn xem tình huống.".