Chương 452: Không phải loại lương thiện, có lẽ cũng là biến thái

Chương 452: Không phải loại lương thiện, có lẽ cũng là biến thái

"Thấy không, đó chính là chợ đen cửa vào, bên trong cái gì đều bán, chỉ cần xuất ra nổi giá."

Viên đại đầu chỉ vào ven đường đèn nê ông chiêu bài, tận tụy đất là sau lưng mấy vị mới hộ khách giới thiệu.

"Các ngươi có thể ở bên trong tin tức trên bảng nhìn hàng, sau đó trên mạng nặc danh liên lạc, thỏa đàm trực tiếp offline chuyển phát nhanh giao hàng."

"Mặc dù phiền toái một chút, nhưng thắng ở không ai giám thị, rất nhiều trong hiện thực không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, ở chỗ này đều có thể tìm tới."

"Đương nhiên, trên thị trường cũng có rất nhiều lừa đảo, các ngươi bảng hiệu muốn đánh bóng điểm, nếu như bị người lừa, cũng không phương thuyết lý đi."

Ba cái kia người mới gà con mổ thóc giống như liên tục gật đầu.

Giờ phút này, bọn hắn đã sớm bị toà này kỳ huyễn đô thị cảnh tượng rung động đến nói không ra lời, trước đó cỗ kia mãng kình biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phương Thành cũng thuận viên đại đầu ngón tay phương hướng, nhìn một cái.

Cái này không hãy cùng mạng lưới mua sắm không sai biệt lắm sao?

Nói đến, hiện tại internet phát triển bộc lộ.

Nếu như không phải nhận rõ thế giới này thực lực vi tôn bản chất.

Mình ngược lại là có thể bắt lấy đầu gió lập nghiệp, xử lý cái điện thương công ty thử một chút.

Mọi người ở đây nói chuyện thời khắc, đỉnh đầu kia mảnh vĩnh hằng mờ tối bầu trời, không có dấu hiệu nào phát sáng lên.

Một chùm màu xanh lá cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Mà tại ánh sáng đầu nguồn, phảng phất có một viên vô cùng to lớn con mắt, đang từ tầng mây chỗ sâu chậm rãi mở ra.

Kia không mang theo bất cứ tia cảm tình nào băng lãnh ánh mắt, như đèn pha giống như đảo qua thành thị phía dưới, để trên đường phố rất nhiều người đều vô ý thức rụt cổ một cái.

Viên đại đầu sắc mặt biến hóa, vội vàng hạ giọng, thần sắc nghiêm túc cảnh cáo nói:

"Còn có, các ngươi đều nhớ kỹ, đừng ở Dạ Chi Thành bên trong tùy tiện động thủ."

"Mặc dù nơi này là cái việc không ai quản lí khu vực, không có cảnh sát, cũng không có nghiêm khắc pháp luật, hãm hại lừa gạt, đánh nhau ẩu đả là chuyện thường ngày. . ."

"Nhưng chỉ cần ngươi dám ở chỗ này giết người phóng hỏa, làm phá hư, ra phủ đỉnh con kia 'Thiên Lý Nhãn' để mắt tới, liền sẽ lập tức tiến vào sổ đen, lần sau muốn vào thành liền phiền toái."

Hắn chậc chậc lưỡi, tổng kết nói:

"Đối với chúng ta loại này nghĩ trong thành kiếm miếng cơm ăn người mà nói, trọng yếu nhất liền là thủ quy củ, làm người thành thật. ."

"Đương nhiên. . . Ngươi nếu là đủ mạnh, vậy liền khác nói."

Viên đại đầu sau đó lại bổ sung một câu, đồng thời kính sợ lườm Phương Thành liếc mắt.

Vị này đại lão từ vào thành bắt đầu liền khí độ trầm ổn, đối chung quanh đủ để cho người mới nghẹn họng nhìn trân trối cảnh tượng ngay cả mí mắt đều không nhiều nhấc một chút.

Hiển nhiên là thường thấy cảnh tượng hoành tráng nhân vật.

Viên đại đầu nhìn ở trong mắt, lập tức thông minh đem chủ đề quay lại chính sự.

"Đại lão, nhanh đến chỗ rồi, cầu Nại Hà là chúng ta nơi này trọng yếu nhất tiêu chí một trong, rất nhiều người đến Dạ Chi Thành, liền là hướng về phía nó tới."

Hắn một bên tiếp tục dẫn đường, một bên nhiệt tình giới thiệu nói:

"Vô luận là mua bán tình báo, vẫn là tuyên bố nhiệm vụ ủy thác, cầu Nại Hà tín dự đều là tốt nhất, cho nên sinh ý cũng nóng nảy nhất. Chúng ta phải nhanh lên một chút đi, miễn cho xếp hàng quá nhiều người."

Phương Thành khẽ gật đầu, mở miệng hỏi:

"Giống Dạ Chi Thành chỗ như vậy, ngươi biết còn có nào sao?"

Nghe được vấn đề này, viên đại đầu hơi suy tư, lắc đầu:

"Đại lão, ta còn thực sự chưa nghe nói qua có cái thứ hai cùng nơi này đồng dạng địa phương."

Hắn gặp Phương Thành tựa hồ rất có hứng thú, liền kiên nhẫn giải thích nói:

"Dạ Chi Thành vị trí giới rất đặc thù, nó cùng chúng ta bình thường nói bí cảnh, bên trong thế giới cũng không giống nhau."

"Nghe những cái kia lão tiền bối nói, tòa thành thị này đã tồn tại mấy ngàn năm, là nhiều đời truyền thừa xuống, ngoại trừ không có nhật nguyệt tinh thần, cơ hồ liền là một cái khác thế giới chân thật."

"Chúng ta dân gian trong truyền thuyết cái gì âm phủ Địa phủ, rất có thể nói chính là chỗ này."

"Ngài nhìn, đến từ toàn thế giới từng cái quốc gia năng lực giả, đều có thể ở chỗ này gặp được, tiến hành các loại giao dịch."

Hắn đưa tay chỉ chung quanh khác biệt màu da, trang phục người đi đường.

"Tỉ như chúng ta hiện tại dưới chân khối này, liền là Đông Á khu, lại hướng phía tây đi, còn có sa mạc khu cùng Europa khu, lối kiến trúc hoàn toàn không giống."

"Cho nên, coi như thật có cái khác tương tự địa phương, quy mô cùng nội tình cũng tuyệt đối so ra kém nơi này."

Trên đường phố dòng người rộn ràng, chỉ riêng quái ly kỳ cảnh tượng không ngừng đánh thẳng vào thị giác.

Nói chuyện công phu, Phương Thành đám người đã xuyên qua mấy đầu hỗn loạn mà đường phố phồn hoa, cuối cùng tại một tòa cực kỳ khí phái kiến trúc trước ngừng lại.

Kia là một tòa hoàn mỹ dung hợp cổ đại cung điện cùng hiện đại Ma Thiên lâu phong cách kiến trúc hùng vĩ.

Chủ thể là cao tới trên trăm tầng cự hình pha lê màn tường cao ốc, xuyên thẳng mây xanh.

Ngoại bộ lại bao vây lấy tầng tầng lớp lớp nặng mái hiên nhà cùng đấu củng, cổng còn đứng thẳng một tòa cẩm thạch đền thờ.

Đền thờ chính giữa, rồng bay phượng múa khắc lấy sáu cái chữ to màu vàng:

【  cầu Nại Hà môi giới chỗ 】

"Đại lão, bên trong điểm mấy cái khu, chính đối cửa lớn chính là tình báo khu giao dịch, bên trái là nhiệm vụ ủy thác khu, bên phải là tài sản công chứng chỗ."

Viên đại đầu chỉ vào người đến người đi cửa lớn, quen thuộc giới thiệu nói:

"Ngài không có tại hộ tịch ti đăng ký, ta trước giúp ngài đi lấy cái lâm thời hiệu."

Hắn rất nhanh từ cổng một đài cùng loại tự phục vụ lấy phiếu máy móc trên thiết bị thao tác một phen, tay lấy ra dãy số bài đưa cho Phương Thành.

Sau đó cúi đầu khom lưng nói:

"Đại lão, ta mấy cái hộ khách muốn đi chỗ khu nhiệm vụ, sẽ không quấy rầy ngài làm việc, ngài trước bận bịu."

Nói, liền dẫn ba cái kia người mới hướng bên trái đi đến.

Phương Thành nói tiếng cám ơn, một mình đi vào rộng rãi sáng tỏ phục vụ đại sảnh.

Đại sảnh bên trong tiếng người huyên náo, lại trật tự rành mạch.

Người mặc đồng phục cán sự tại từng cái cửa sổ sau đều đâu vào đấy xử lý nghiệp vụ, màn hình điện tử màn trên không ngừng nhấp nhô kêu tên tin tức.

Hết thảy đều rất giống hiện thực bên trong ngân hàng.

Khách hàng bình thường đa số tại trước cửa sổ xếp hàng, mà đại sảnh một bên thì sắp đặt chuyên môn VIP lối đi.

Phương Thành nhìn thấy một cái mập lùn nam nhân, tại một tên tư thái xinh đẹp mỹ nữ viên chức dẫn dắt dưới, trực tiếp đi hướng thông hướng trên lầu bao sương chuyên môn thang máy.

Ánh mắt tại trong đám người liếc nhìn một lần, hắn phát hiện người tới nơi này, trên mặt cơ bản đều bao phủ một lớp sương khói mỏng manh.

Thấy không rõ ngũ quan khuôn mặt, chỉ có thể đại khái phân biệt ra được nam nữ lão ấu cùng cao thấp mập ốm.

Nhưng cũng có số ít người trên mặt không có sương mù, lấy bộ mặt thật gặp người.

Đương nhiên, vậy cũng có thể là trải qua cùng loại Bách Linh loại kia thủ đoạn đặc thù dịch dung.

Trước đó trên đường, viên đại đầu liền giải thích qua.

Loại này che mặt hiệu quả là Dạ Chi Thành tự mang công năng, vì bảo hộ cá nhân tư ẩn, chỉ cần lúc đi vào tâm niệm vừa động liền có thể kích hoạt.

Phương Thành không khỏi liên tưởng đến mình nội cảnh thế giới, đồng dạng có thể để triệu hoán người tiến vào khuôn mặt bịt kín mê vụ, che giấu chân dung.

Cả hai ngược lại là có phần giống nhau đến mấy phần chỗ.

Hắn sau đó đi đến tình báo khu giao dịch, tìm cái xếp hàng nhân số ít nhất cửa sổ, yên tĩnh chờ đợi.

Qua chừng nửa canh giờ, xếp tại người phía trước tất cả đều xong xuôi nghiệp vụ rời đi.

Phương Thành lập tức cất bước lên trước.

"Ngài tốt, xin hỏi cần làm nghiệp vụ gì?"

Cửa sổ về sau, một người mang kính mắt, nhìn rất già dặn nữ cán sự cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm.

"Ta nghĩ thẩm tra 'Tỉnh Thiên Nam Trần gia nguyền rủa án' tình báo tương quan."

Phương Thành thanh âm bình tĩnh nói.

"Được rồi, xin chờ một chút."

Cán sự tại trước mặt một cái tạo hình kì lạ máy tính trên bàn phím cấp tốc gõ mấy cái, rất nhanh liền ngẩng đầu:

"Tra được, tình báo tương quan trước mắt có hai phần, một phần là nguyên thủy hồ sơ, một phần khác là trải qua chúng ta nhân sĩ chuyên nghiệp chỉnh lý phân tích sau tinh biên bản."

Phương Thành nghe vậy, hỏi tiếp:

"Ta muốn biết, có ai mua sắm qua phần tình báo này?"

Nữ cán sự nhìn hắn một cái, ngữ khí quả quyết cự tuyệt:

"Thật có lỗi tiên sinh, căn cứ  « hộ khách tư ẩn bảo hộ điều lệ » thứ ba khoản, minh xác cấm chỉ tiết lộ hộ khách bất kỳ tin tức gì, cho nên chúng ta không có quyền hướng ngài lộ ra cái khác hộ khách mua sắm ghi chép."

Cái này công thức hoá trả lời tại Phương Thành trong dự liệu, nghĩ nghĩ, thế là nói:

"Vậy thì tốt, ta mua sắm tinh biên bản tình báo."

"Có thể."

Cán sự lần nữa thuần thục thao tác, một lát sau báo ra giá cả:

"Nên tình báo tổng hợp hi hữu độ, thu hoạch độ khó cùng tư liệu tỉ mỉ trình độ  đẳng cấp đánh giá là B+ giá bán là 1050 uy tín tệ."

"Ta vừa tới, không có uy tín tệ."

"Vậy cũng có thể sử dụng tiền thật thanh toán."

Cán sự tựa hồ đối với này sớm thành thói quen, giơ tay lên bên cạnh máy kế toán ấn mấy lần, sau đó đem màn hình chuyển hướng Phương Thành.

"Dựa theo hôm nay 1:983 chính phủ tỷ giá hối đoái, tương đương 103 vạn 2150 nguyên, mặt khác cần thêm thu 50% con đường phí thủ tục, tổng cộng 154 vạn 8225 nguyên."

Nàng ngữ tốc rất nhanh, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, hiển nhiên bộ này lí do thoái thác đã lặp lại qua vô số lần.

"Đắt như thế? Phí thủ tục liền muốn hơn 50 vạn?"

Dù là Phương Thành tâm tính trầm ổn, cũng không nhịn được bị cái giá tiền này kinh ngạc một chút.

Đây quả thực là đang giựt tiền.

"Tiên sinh, tất cả tiền thật giao dịch đều cần thông qua đa trọng nặc danh con đường tiến hành xử lý, lấy bảo đảm tài chính nơi phát ra tuyệt đối an toàn, ở trong đó liên quan đến nhân viên chuyên nghiệp thuê, phong hiểm đối Xung Hòa con đường giữ gìn đều cần chi phí."

Nhân viên biểu lộ đương nhiên:

"Chúng ta cam đoan giao dịch mỗi một cái khâu đều không thể bị thế giới hiện thực bất luận cái gì cơ cấu truy tung, để ngài mua đến yên tâm, đáng giá."

"Đương nhiên, cân nhắc đến ngài là lần đầu tiên làm nghiệp vụ, ta có thể vì ngài xin một cái 90% giảm giá ưu đãi."

Phương Thành đứng ở cửa sổ trước, nội tâm phi tốc tính toán.

Nói đến dễ nghe như vậy, kỳ thật liền là rửa tiền nha.

Hơn một trăm vạn, mình mặc dù có thể đem ra được, nhưng thực sự có loại bị hung hăng làm thịt một đao cảm giác.

Rốt cuộc, tình báo loại vật này cũng không phải thực thể thương phẩm, bán cho một người sau liền không có.

Cầu Nại Hà hoàn toàn có thể đem cùng một phần tư liệu lặp đi lặp lại bán ra, ăn nhà trên ăn nhà, cái này lòng dạ hiểm độc trình độ, so in ấn tiền giấy máy móc cũng còn hung ác.

Tốn tiền nhiều như vậy chỉ vì mua cái tình báo, Phương Thành cảm thấy cùng coi tiền như rác không có gì khác biệt.

Càng quan trọng hơn là, thông qua tiền thật chuyển khoản, cho dù bọn hắn nói đến ba hoa chích choè, cũng tồn tại bại lộ thân phận phong hiểm.

Mình cũng không có chuyên nghiệp kế toán viên cao cấp đoàn đội đi xử lý những này dấu vết.

Người hữu tâm nếu là đi tra, chưa hẳn tra không được trên đầu mình.

Về phần cái kia uy tín tệ, xem ra cũng không phải thời gian ngắn liền có thể thu hoạch.

Gặp Phương Thành chậm chạp không nói, nữ nhân viên trên mặt toát ra một tia không kiên nhẫn, thúc giục nói:

"Tiên sinh, ngài còn làm sao? Đằng sau còn có người xếp hàng nha."

Nhìn xem nàng trương kia khuôn mặt mơ hồ khuôn mặt, Phương Thành trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Sau đó, thân thể hơi nghiêng về phía trước, dùng một loại cực kỳ giọng thành khẩn hỏi:

"Tiểu thư, ngươi cảm thấy. . . Ta dáng dấp đẹp trai sao?"

A

Nữ cán sự nghe vậy trực tiếp ngây ngẩn cả người, dùng nhìn bệnh tâm thần ánh mắt nhìn xem hắn:

"Ngươi trên mặt được sương mù, ta làm sao biết ngươi có đẹp trai hay không?"

Nha

Phương Thành ánh mắt lại bỗng nhiên sáng lên.

Lập tức không để lại dấu vết ngắm nhìn bốn phía cùng trần nhà, cũng không có phát hiện bất luận cái gì cùng loại camera trang bị theo dõi.

Hiện tại trên mặt mình được sương mù, vốn là thấy không rõ hình dạng.

Coi như Dạ Chi Thành chưởng khống giả hoặc là trên trời con kia "Thiên Lý Nhãn" có thể bài trừ huyễn tượng, thấy rõ chân dung, bên ngoài thân còn có một tầng hộ thể quang diễm.

Phải biết, tiến vào Dạ Chi Thành về sau, tầng này quang diễm mặc dù bị tận lực thu liễm, nhưng như cũ bao phủ toàn thân.

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  nó tựa hồ cũng có thể đưa đến ngăn cách dò xét tầm mắt tác dụng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt lần nữa đảo qua đại sảnh bên trong lui tới đám người.

Có thể tới chỗ như thế giao dịch, có mấy cái là loại lương thiện?

Mà kinh doanh loại này màu xám sinh ý cầu Nại Hà, càng là từ bên trong đại phát hoành tài, đem "Ăn người không nhả xương" quy tắc chơi đến cực hạn.

Một cái to gan ý niệm không khỏi xông ra.

Đã thân ở một cái không nói thiện ác, chỉ luận lợi ích màu xám khu vực, mọi người cũng đều không phải người tốt lành gì.

Vì cái gì còn thành thật hơn tuân thủ người khác định ra quy củ?

Cùng nó tiêu tiền của mình, không bằng dứt khoát trước "Mượn" điểm tới tiêu xài một chút.

Chỉ là, uy tín tệ đến tột cùng là cái gì đồ vật, mình hoàn toàn không biết gì cả, muốn làm sao mượn đâu?

Có lẽ. . . Có thể càng trực tiếp điểm, đối cầu Nại Hà ra tay. . .

Dù sao Dạ Chi Thành không có cảnh sát, tình báo tới tay về sau, liền lập tức hạ tuyến, cho dù ai cũng tìm không thấy chính mình.

Phương Thành thu hồi tuần sát ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía trong cửa sổ nữ cán sự.

Ánh mắt kia vẫn bình tĩnh, lại làm cho nữ cán sự không khỏi vì đó rùng mình một cái.

Nàng nhớ tới đối phương vừa rồi câu kia "Ta đẹp trai không" đặt câu hỏi, trong lòng nhất thời còi báo động mãnh liệt.

Gia hỏa này sẽ không phải là cái đồ biến thái, muốn cướp sắc a?

Ngay tại bầu không khí trở nên có chút quỷ dị lúc, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên ở bên cạnh vang lên.

"Đại lão, ngài sự tình làm xong chưa?"

Phương Thành nghe tiếng, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy viên đại đầu chẳng biết lúc nào xong xuôi sự tình, chính cười rạng rỡ bu lại.

Hắn gặp Phương Thành còn đứng ở cửa sổ trước, sắc mặt tựa hồ có chút khó xử, mà trong cửa sổ nữ cán sự thì một mặt cảnh giác bộ dáng.

Làm một nhân tinh, lập tức liền đoán được bảy tám phần.

Vị này đại lão là lần đầu tiên đến, chỉ sợ là kẹt tại thanh toán khâu.

Bất quá, đây cũng là một cái tuyệt hảo lấy lòng cơ hội.

Trong đầu ý niệm thay đổi thật nhanh, viên đại đầu trên mặt nịnh nọt nụ cười càng tăng lên, lập tức thử dò xét nói:

"Đại lão, có phải hay không thanh toán trên gặp được chút phiền toái nhỏ?"

"Nếu là ngài không chê, chút tiền lẻ này, liền để tiểu nhân trước vì ngài trên nệm?"

Nói xong, không chờ Phương Thành đáp lại, hắn liền cực kì cơ linh từ trong ngực móc ra một trương thẻ màu đen, tiến dần lên cửa sổ.

"Tiểu thư, cái này là bằng hữu ta, phiền phức cà thẻ của ta."

Trải qua cái này quấy rầy một cái, Phương Thành chuẩn bị bí quá hoá liều ý niệm trong nháy mắt bị bỏ đi.

Nhìn trước mắt cái này tích cực chủ động mập mạp, trong lòng không khỏi có chút nghiền ngẫm.

Tên của gia hỏa này gọi viên đại đầu, hôm nay ngược lại là thật thay mình làm một lần "Coi tiền như rác" .

"Được rồi, tiên sinh."

Trả tiền, nhân viên thái độ lập tức một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, trở nên nhiệt tình quan tâm bắt đầu, tỉ mỉ bàn giao nói:

"Tiên sinh, tình báo giao phó có ba loại phương thức."

"Loại thứ nhất là hiện trường tiến hành ký ức truyền thâu, hiệu suất nhanh nhất, lập tức liền có thể thu đến tư liệu, nhưng cần phải có nhất định cơ sở tinh thần năng lực."

"Loại thứ hai là hệ thống tin nhắn đến ngài chỉ định hiện thực địa chỉ, nếu như lo lắng tiết lộ thông tin cá nhân, có thể lựa chọn đưa lên đến trạm xe hoặc thương trường tủ chứa đồ."

"Loại thứ ba, là tạo ra một cái mã hóa vân bàn kết nối cùng mật mã, ngài có thể tùy thời tùy chỗ download, dùng sau tức đốt, an toàn nhất."

Ký ức truyền thâu?

Phương Thành hơi chút suy nghĩ.

Cái này tuyển hạng bị đầu tiên bài trừ.

Mặc dù hiệu suất nghe xác thực nhanh, nhưng không biết đối phương thao tác cụ thể phương thức.

Bất luận cái gì liên quan đến phương diện tinh thần đồ vật, vẫn là cẩn thận mới là tốt, dù sao mình trên thân cất giấu quá nhiều bí mật.

Mặc dù cầu Nại Hà danh xưng tín dự tốt đẹp, coi trọng hộ khách tư ẩn, nhưng lòng người khó dò, ai biết sẽ có hay không có cái gì mờ ám.

Về phần hệ thống tin nhắn, còn cần chờ đợi, biến số quá nhiều, đồng dạng không đủ ổn thỏa.

"Loại thứ ba đi."

Cân nhắc về sau, Phương Thành làm ra lựa chọn.

"Được rồi."

Cán sự cấp tốc thao tác.

Rất nhanh, trước cửa sổ biểu hiện trên màn ảnh ra một chuỗi phức tạp ký tự mật mã.

"Xin ngài ghi lại, cái này mật mã chỉ biểu hiện ba mươi giây, duyệt sau tức đốt."

Phương Thành ngưng thần ghi lại mật mã, nhìn xem nó tại đếm ngược kết thúc về sau, từ trên màn hình hoàn toàn biến mất.

"Giao dịch hoàn thành, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Cán sự đem một trương ấn có giao dịch số hiệu biên nhận chỉ từ cửa sổ phía dưới đưa ra.

Phương Thành tiếp nhận biên nhận đơn, cũng không nhìn nhiều, quay người liền nhìn thấy ở phía sau kiên nhẫn chờ viên đại đầu.

Viên đại đầu lập tức tiến lên đón, trên mặt chất đống cười:

"Đại lão, đều làm xong?"

Phương Thành khẽ gật đầu, cùng viên đại đầu cùng đi ra khỏi phục vụ đại sảnh.

Hắn mang tới ba cái kia người mới hộ khách, làm xong việc sau sớm đã kìm nén không được, chia ra tản ra, tại đây tòa bên trong bất dạ thành thăm dò đi..