Chương 453: Xác nhận nhiệm vụ, đi tới tỉnh Thiên Nam

Chương 453: Xác nhận nhiệm vụ, đi tới tỉnh Thiên Nam

Cầu Nại Hà mang tính tiêu chí đền thờ bên dưới.

Phương Thành nhìn qua trên đường phố đám người tới lui, dừng bước, nhìn về phía bên cạnh viên đại đầu:

"Vừa rồi đa tạ, tiền làm sao trả lại ngươi?"

Tại trong lòng hắn, tự mình động thủ đi "Mượn" kia là đen ăn đen, yên tâm thoải mái.

Nhưng nếu như người khác chủ động thân xuất viện thủ, đó chính là nợ nhân tình, nhất định phải hoàn lại.

Cái này ăn khớp, Phương Thành vẫn là được chia rất rõ ràng.

"Ai, đại lão ngài nói lời này liền khách khí!"

Viên đại đầu vội vàng khoát tay, thụ sủng nhược kinh nói:

"Có thể vì ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta, chút tiền lẻ này coi như là ta hiếu kính ngài, tuyệt đối đừng nhắc đến trả tiền lại sự tình!"

Gặp Phương Thành ánh mắt bình tĩnh mà nhìn mình, không nói gì, kia áp lực vô hình để viên đại đầu giật mình trong lòng.

Biết đối phương là nói một không hai tính cách, đành phải ngượng ngùng sửa lời nói:

"Dạng này, đại lão, đây là ta mướn chung cư chuyên môn mật mã."

Hắn thấp giọng báo ra một chuỗi âm tiết cổ quái, như là chú ngữ giống như từ ngữ.

"Ngài trong tay thuận tiện thời điểm, tùy thời có thể tới tìm ta."

Nói xong, gặp Phương Thành tựa hồ đối với "Chung cư" cái này khái niệm còn có chút không hiểu, viên đại đầu lại ân cần truyền thụ lên kinh nghiệm đến:

"Đại lão, ta nhiều câu miệng, dưới ngài lần đến, tốt nhất đi trước bên kia hộ tịch ti đăng cái ký, sau đó trong thành thuê gian chung cư."

"Dạng này không chỉ có tới lui thuận tiện, về sau ngài tại bên trong Dạ Chi Thành đạt được bất luận cái gì vật phẩm ảo, mặc kệ là mua vẫn là nhiệm vụ ban thưởng, đều có thể cất giữ trong trong căn hộ, sẽ không bởi vì hạ tuyến mà biến mất, an toàn cực kì."

Nghe xong lời nói này, Phương Thành triệt để bó tay rồi.

Cái này không phải liền là một cái hiển nhiên, độ cao mô phỏng cảm ứng game online sao?

Hơn nữa còn là có trả tiền đạo cụ, có thể offline giao dịch, cỡ lớn nhiều người online thực tế ảo trò chơi.

Viên đại đầu gặp Phương Thành trầm mặc, cho là hắn còn đang vì chuyện tiền phiền lòng, thế là lại cực kỳ tri kỷ chủ động giải thích:

"Kỳ thật, bằng đại lão thực lực của ngài, muốn kiếm tiền là rất dễ dàng."

"Nơi này giao dịch phương thức chủ yếu phân hai loại, một loại tựa như ngài vừa rồi gặp phải, dùng tiền thật chuyển khoản, nhưng phí thủ tục cao đến dọa người."

"Một loại khác, cũng là chúng ta đại đa số người lựa chọn phương thức, liền là ở chỗ này làm nhiệm vụ kiếm uy tín tệ."

"Uy tín tệ mới là Dạ Chi Thành đồng tiền mạnh, có thể ở chỗ này trực tiếp tiêu phí, cũng có thể tìm tư nhân tiền trang hối đoái thành tiền thật, tỷ giá hối đoái so chính phủ có lời nhiều."

Viên đại đầu lời nói này, để Phương Thành trong lòng hơi động, hắn nghĩ nghĩ, hỏi:

"Cầu Nại Hà nơi này, cho phép người mới nhận nhiệm vụ kiếm tiền thuê sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Viên đại đầu lập tức gật đầu, giống triệt để đồng dạng nói:

"Chỉ cần ngài có thực lực, nhiệm vụ gì đều có thể tiếp."

"Cầu Nại Hà thế nhưng là Dạ Chi Thành lớn nhất môi giới một trong  nhiệm vụ còn nhiều, rất nhiều, từ tìm mèo tìm chó đến ám sát treo thưởng, phải có có tận có, mà lại không cần đảm bảo."

"Dù sao nhiệm vụ thất bại, đối bọn hắn tới nói cũng không có bất kỳ tổn thất nào, nhiều nhất lần sau xác nhận nhiệm vụ lúc, đem tiếp đơn người bình xét cấp bậc giảm xuống, lại cắt xén bộ phận tiền thuê. . ."

Nghe đến đó, Phương Thành giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đột nhiên dừng bước lại.

Hắn quay người đối viên đại đầu nói câu: "Ngươi đi trước, ta còn có chút việc muốn làm."

Lời còn chưa dứt, liền quay người một lần nữa đi vào phục vụ đại sảnh.

Viên đại đầu sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn qua Phương Thành bóng lưng biến mất, ánh mắt chớp lên.

Hắn như có điều suy nghĩ sờ lên mình đầy đặn cái cằm, sau đó lắc đầu, quay người lẫn vào trong đám người.

Trên đường phố, người đi đường lui tới xuyên qua, ngũ sắc cầu vồng lấp lóe không thôi.

Ước chừng nửa giờ sau.

Phương Thành từ đại sảnh bên trong đi ra, trên mặt được sương mù tựa hồ cũng đỡ không nổi kia buồn bực thần sắc.

"Hố cha. . ."

Hắn thấp giọng nhắc tới:

"Sớm biết dạng này, liền trực tiếp yêu cầu tiếp 'Điều tra Trần gia nguyền rủa án chân tướng' nhiệm vụ, không chỉ có thể miễn phí nhìn tình báo, hoàn thành nhiệm vụ sau còn có thể kiếm một số tiền lớn."

"Thua lỗ, thật sự là thiệt thòi lớn. . ."

Không có cách, lần đầu tiên tới, không hiểu nơi này môn đạo, không công bỏ ra một bút tiền tiêu uổng phí.

"Thật sự là vô thương bất gian!"

Phương Thành nhịn không được lại mắng một câu nào đó lòng dạ hiểm độc tổ chức, yên lặng ghi lại món nợ này.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, lần nữa quan sát tỉ mỉ toà này kỳ quái thành thị.

Trên bầu trời, con kia to lớn "Thiên Lý Nhãn" chính chậm rãi chuyển động, u chùm sáng màu xanh lục như đèn tháp giống như đảo qua san sát nối tiếp nhau tòa nhà lớn.

Trên đường phố, mấy cái thân thể hơi mờ u linh từ bên người lặng yên thổi qua, mang theo một trận âm lãnh gió.

Các loại ngũ sắc cầu vồng chiêu bài không biết mệt mỏi địa biến huyễn lấy văn tự cùng đồ án.

Ngũ quang thập sắc cái bóng tại trơn ướt trên mặt đất kéo đưa, đem mảnh này bất dạ chi địa phủ lên đến càng thêm mê ly, phảng phất vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

Nơi này xúc cảm, thanh âm, thậm chí trong không khí hỗn tạp mùi đều vô cùng chân thực.

Nhưng mà chính là loại này cực hạn chân thực, ngược lại làm nổi bật lên hắn bản chất hư ảo.

Giống như một cái từ vô số ý thức cộng đồng tạo dựng, khổng lồ mà thần bí mộng cảnh.

Phương Thành thậm chí nghiêm trọng hoài nghi, thế giới hiện thực bên trong những cái được gọi là mạng lưới khoa học kỹ thuật, ban sơ linh cảm liền là bắt nguồn từ nơi này.

Có lẽ mười mấy năm trước, cái nào đó kinh tài tuyệt diễm nhà khoa học đến nơi đây, thâm thụ rung động.

Thế là manh động tại hiện thực trong xã hội, dùng một loại phương thức khác bắt chước cũng cấu trúc ra một cái cùng loại thế giới ý nghĩ.

Một cái có thể dung nạp mấy tỉ người bình thường, để bọn hắn cũng tương tự có thể lấy "Giả lập thân phận" vượt qua biên giới, tiến hành tư tưởng giao lưu, tin tức liên hệ khổng lồ internet.

Một cái tinh thần quốc gia, một cái số liệu hải dương, cả hai sao mà tương tự.

Suy nghĩ xiêu vẹo thời khắc, Phương Thành ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, bỗng nhiên nhìn về phía thành thị đường chân trời phương xa.

Chỉ thấy tại Dạ Chi Thành đen kịt màn trời cuối cùng, kia mảnh tuyên cổ bất biến trong sương mù dày đặc, lại vô thanh vô tức đất nứt mở một đạo nhỏ xíu huyết sắc khe hở.

Khe hở bên trong lộ ra, không phải ánh sáng, cũng không phải càng sâu hắc ám, mà là một loại khó nói lên lời, làm người sợ hãi "Ác ý" .

Phảng phất toàn bộ thế giới màn che bị lưỡi đao sắc vạch phá, có cái gì kinh khủng đồ vật ở sau lưng dòm ngó cái mộng cảnh này.

Kia khe hở chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, liền cấp tốc khép lại, nhanh đến mức giống một cái ảo giác.

Đám người chung quanh tựa hồ không có chút nào phát giác, vẫn tại kỳ quái cảnh đường phố bên trong trước khi đi vội vã, là lợi ích của mỗi người hối hả.

Phương Thành chậm rãi thu hồi ánh mắt, không có ở chỗ này nhiều trì hoãn.

Nơi này so tưởng tượng bên trong còn muốn quỷ dị, nếu như không là có chuyện nhất định phải xử lý, vẫn là ít đến cho thỏa đáng.

Tâm niệm vừa động, thân ảnh của hắn liền tại nguyên chỗ chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại huyên náo trên đường phố.

... ... ...

Sáng sớm.

Phòng khách TV mở ra, ngay tại phát ra sáng sớm tin tức.

". . . Thụ tết thanh minh ngày nghỉ kết thúc ảnh hưởng, ta tỉnh nghênh đón đường về lưu lượng khách cao phong, các lớn giao thông đầu mối then chốt đồng đều ở vào siêu phụ tải vận chuyển trạng thái."

"Theo thống kê, toàn tỉnh chủ yếu đường cao tốc đường về số lượng xe chạy đã đạt tới max trị số, tỉnh lị sân bay, nhà ga phiếu vụ khẩn trương."

"Ở đây nhắc nhở rộng rãi thị dân cùng du khách, mời xách trước quy hoạch hành trình, sai phong xuất hành. . ."

Nữ MC rõ ràng thanh âm, tại trong căn phòng an tĩnh tiếng vọng.

Ánh nắng xuyên qua cửa chớp khe hở, trên sàn nhà cắt chém ra từng đầu sáng tỏ vân nghiêng, cũng chiếu rõ nhiều chỗ chưa khô ráo vết mồ hôi.

Quang văn hướng lên kéo dài, chiếu rọi tại màu xanh da trời trên vách tường, để cả phòng lộ ra yên tĩnh mà khoáng đạt.

Treo trong phòng khách màu đen hạng nặng bao cát, còn tại biên độ nhỏ quy luật lay động.

Trên sàn nhà mơ hồ dấu chân cùng bao cát mặt ngoài rõ ràng quyền ấn, ghi chép trước đây không lâu vừa trải qua một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đập nện.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, giờ phút này chính trong phòng tắm.

"Ào ào" tiếng nước chảy từ trong khe cửa không ngừng truyền ra.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, cửa bị kéo ra, bốc hơi sương mù lôi cuốn lấy sữa tắm mùi thơm ngát tuôn ra.

Phương Thành trần trụi điêu luyện thân trên đi ra, bị nước nóng cọ rửa qua cơ bắp đường cong, tại nắng sớm bên trong càng thêm hình dáng rõ ràng.

Hắn nắm qua một đầu khăn lông khô, có chút thô bạo xoa nắn tóc còn ướt.

Sau đó đem khăn mặt khoác lên trên vai, có chút lắc lắc đầu.

Giọt nước văng khắp nơi, một đầu đen sẫm tóc ngắn tùy theo xoã tung tản ra, nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát.

"Tóc dài đến thật nhanh. . ."

Phương Thành nhìn xem trong kính mình hơi có vẻ xa lạ bộ dáng, nhịn không được đưa tay gẩy gẩy trước trán tóc rối.

Từ khi thể chất đột phá 60 điểm đại quan về sau, thay cũ đổi mới tốc độ nhanh đến kinh người.

Mới mọc ra tóc không chỉ có đen sẫm rậm rạp, còn mang theo một loại kỳ dị tính bền dẻo.

Nếu như đem rơi xuống tóc thu thập lại, chỉ sợ có thể bện thành một đầu đầy đủ cứng cỏi dây cung.

Phương Thành soi vào gương thưởng thức mái tóc, bản thân say mê nửa ngày.

Sau đó đi ra phòng tắm, ánh mắt lướt qua phòng khách, rơi vào trên bàn trà.

Nơi đó đặt vào một cái gần như sắp gặp phải phổ thông bồn rửa mặt lớn nhỏ màu trắng tráng men bồn, phía trên cực kỳ chặt chẽ che kín một cái nồi inox đóng.

Cái chậu bên cạnh, còn đặt vào một chồng dùng giấy A4 in văn kiện.

Phương Thành cấp tốc đi qua, xốc lên nắp nồi.

Một cỗ hỗn hợp nồng đậm đồ gia vị bá đạo hương khí trong nháy mắt xông vào mũi.

Tràn đầy một chậu nóng hôi hổi mì tôm hiện ra ở trước mắt, đỏ chói dầu cay tại tô mì trên hình thành một tầng mê người sáng bóng.

Trong mì dùng tài liệu mười phần, cắt thành mảnh lạp xưởng hun khói, thoải mái giòn cải bẹ đinh, lại thêm ròng rã mười khỏa trứng mặn, còn có xanh biếc hành thái tô điểm ở giữa.

Phương Thành cầm lấy đũa, kẹp một miệng lớn mì sợi, không khách khí chút nào hút trượt tiến miệng bên trong.

Mì sợi lôi cuốn lấy cay độc nóng hổi nước canh trượt vào thực quản, mang đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác thỏa mãn.

"Thoải mái, rất lâu không ăn loại này thực phẩm rác. . ."

Phương Thành nhịn không được thở ra một hơi, lại cúi đầu lúc, đũa cực nhanh kẹp hướng một mảnh lạp xưởng hun khói, cấp tốc nhét vào miệng bên trong.

Ăn trước bát mì tôm lót dạ một chút  đợi lát nữa lại làm chính thức bữa sáng cũng không muộn.

Hưởng thụ lấy phần này đơn giản mỹ vị đồng thời, hắn đưa tay cầm lên bên cạnh kia xếp văn kiện.

Văn kiện trang đầu dùng thể chữ đậm in tiêu đề: 【  tỉnh Thiên Nam Trần gia nguyền rủa án 】.

Đây chính là khuya ngày hôm trước, từ cầu Nại Hà dùng nhiều tiền mua tình báo tư liệu.

Rời đi Dạ Chi Thành cái địa phương quỷ quái kia về sau, Phương Thành ngựa không dừng vó tại Vọng Hồ trấn tìm một nhà suốt đêm quán net, dùng USB download tốt tình báo.

Ban ngày đi câu lạc bộ đi làm lúc, lại mượn công ty máy đánh chữ, đem tư liệu đóng dấu thành sách, chỉnh lý thành hiện tại cái này xếp văn kiện.

Giờ phút này, hắn một bên ăn mì, một bên một lần nữa xem văn kiện.

Phần tình báo này ghi chép không tính là nhiều tỉ mỉ, nội dung chủ yếu quay chung quanh Trần gia bối cảnh, vụ án trải qua, cùng sơ bộ điều tra kết quả, tổng cộng chỉ có mười mấy tấm giấy.

Trần gia, cũng không phải là phổ thông phú hào, mà là chiếm cứ tỉnh Thiên Nam hơn trăm năm, có được huyết mạch năng lực truyền thừa thế gia.

Bọn hắn chủ doanh ngọc thạch châu báu sinh ý, ngay tại chỗ thế lực thâm căn cố đế, hắc bạch hai đạo đều được hoan nghênh, nói là tài phiệt cũng không đủ.

Lần này bọn hắn thông qua cầu Nại Hà ban bố treo thưởng tiền thù lao cao tới tám vị số, trọn vẹn 18 triệu, ra tay không thể bảo là không hào phóng.

Đương nhiên, cái này con số rất có thể đã bị lòng dạ hiểm độc tổ chức xách trước khấu trừ bộ phận.

Tình tiết vụ án đại khái muốn từ nửa tháng trước nói lên.

Trần gia gia chủ tiểu nhi tử tại mình trong biệt thự ly kỳ chết bất đắc kỳ tử, pháp y giám định là suy tim, nhưng hắn kiểu chết hoảng sợ, phảng phất lúc còn sống thấy được cực độ kinh khủng đồ vật.

Sau đó một đoạn thời gian, Trần gia hạch tâm thành viên liên tiếp xảy ra chuyện, có người đột nhiên trở nên điên điên khùng khùng, có người gặp tai nạn xe cộ trọng thương, còn có người giống cái thứ nhất người chết đồng dạng, trong giấc mộng lặng yên không một tiếng động chết đi.

Nơi đó cảnh sát tham gia điều tra, lại tra không ra bất kỳ hắn giết vết tích, tất cả tử thương tựa hồ cũng bắt nguồn từ "Ngoài ý muốn" cùng "Trùng hợp" .

Nhưng cầu Nại Hà tình báo phân tích bộ môn, lại cấp ra một cái hoàn toàn khác biệt kết luận.

Đây cũng không phải là nhân lực gây nên, mà là loại nào đó quỷ dị nguyền rủa lực lượng tại quấy phá.

Hung thủ có thể là một vị tinh thông lực lượng tinh thần năng lực giả, đồng thời sử dụng thủ pháp, rất giống Nam Dương một vùng lưu hành "Hàng Đầu thuật" .

"Hàng Đầu thuật. . ."

Phương Thành thấp giọng tự nói, đem cuối cùng một ngụm mì nước uống sạch nuốt xuống.

Đưa tay đem tráng men bồn "Đương" một tiếng thả lại bàn trà, sau đó áp vào mềm mại ghế sô pha bên trong.

Thân thể buông lỏng xuống, đại não lại còn tại cao tốc vận chuyển.

Cữu cữu cùng giáo sư vì sao lại lẫn vào đến vụ án này bên trong đi?

Đơn thuần vì kia bút đắt đỏ tiền thưởng?

Không quá giống.

Lấy giáo sư cùng hắn cái kia đoàn đội phong cách hành sự, tựa hồ đối với tiền tài không có hứng thú quá lớn.

Huống hồ, thật muốn vì kiếm tiền, Đông đô chung quanh có rất nhiều cơ hội, không cần thiết ngàn dặm xa xôi chạy đến biên cương khu vực đi mạo hiểm.

Như vậy, bọn hắn là có mưu đồ khác?

Hay là nói, Trần gia vốn là cùng bọn hắn nhận biết, quan hệ không ít?

Thậm chí cái kia khả năng tồn tại "Hung thủ" đều cùng bọn hắn có cái gì nguồn gốc?

Tựa như Bách Linh trước đó nói, là giáo sư nhiều năm trước bằng hữu?

Từng cái nghi vấn trong đầu hiển hiện, lại bị Phương Thành từng cái vạch tới.

Tối hôm qua hắn lại cho cữu cữu gọi điện thoại nhiều lần, trong ống nghe thủy chung là không cách nào kết nối thanh âm nhắc nhở.

Vô luận như thế nào, chỉ bằng phần tài liệu này không cách nào làm ra phán đoán chính xác, nhất định phải tự mình đi tỉnh Thiên Nam nhìn một chút, mới có thể biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Phương Thành ánh mắt lần nữa nhìn về phía TV.

Màn hình chính phát hình nhà ga người đông nghìn nghịt hình tượng, góc trên bên phải "Thiên Nam truyền hình" đài phẩm cách bên ngoài dễ thấy.

Chính như trong tin tức nói, thanh minh thời tiết lưu lượng khách quá lớn, đi tỉnh Thiên Nam vé xe lửa cơ bản không giành được.

Về phần vé máy bay, hắn hôm qua điều tra, sớm nhất tiểu đội 1 cũng vào ngày kia giữa trưa.

Cũng may, hắn đã xách trước đã đặt xong phiếu.

Nhìn đến chỉ có thể nhịn quyết tâm, lại nhiều chờ hai ngày.

Suy nghĩ thời khắc, trên bàn trà điện thoại đột nhiên chấn động, một trận tiếng chuông trong nháy mắt phá vỡ phòng khách yên tĩnh.

Phương Thành đưa tay cầm điện thoại di động lên, trên màn hình khiêu động "Lâm Sở Kiều" ba chữ để hắn có chút dừng lại, lập tức ấn nút tiếp nghe khóa.

"Uy, chúng ta Bạch Quỷ đại lão, tỉnh ngủ sao?"

Trong ống nghe lập tức truyền đến Lâm Sở Kiều mang theo ý cười thanh âm, nhu hòa êm tai, giống như nơi xa hải âu tại kêu to.

Phương Thành đứng dậy đi đến bên cửa sổ, kéo ra cửa chớp, để ấm áp ánh nắng rải đầy toàn bộ phòng khách.

Hắn nhìn qua dưới lầu cùng trên bờ cát lấm ta lấm tấm luyện công buổi sáng đám người, thuận miệng đáp:

"Vừa rời giường."

"Vậy thì thật là tốt, ta đoán ngươi khẳng định còn không có ăn điểm tâm."

Lâm Sở Kiều ngữ khí nghe rất nhẹ nhàng:

"Thế nào, phải không ta lái xe tới, dẫn ngươi đi ăn ven biển đường nhà kia mới mở quán trà?"

"Không cần, tâm ý nhận, lần sau đi."

Phương Thành ánh mắt rơi vào nơi xa sóng gợn lăn tăn mặt biển, cự tuyệt phần này mang theo một chút mập mờ mời.

"Ai, mời khách đều không mời nổi ngươi tôn này đại phật. . ."

Bên đầu điện thoại kia Lâm Sở Kiều nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, lập tức ngữ khí nghiêm, không nói đùa nữa:

"Tốt, nói chính sự. Ta từ Bách Linh nơi đó nghe nói, quạ đen cùng giáo sư giống như mất liên lạc?"

Trong thanh âm của nàng, kia phần nụ cười nhẹ nhõm rút đi, nhiều một tia lo âu cùng lo lắng.

"Ừm, tạm thời liên lạc không được bọn hắn."

Phương Thành bình tĩnh trả lời.

"Ngươi bên kia có đầu mối gì sao?"

"Khuya ngày hôm trước ta tìm một nhà môi giới cơ cấu, mua một phần cùng giáo sư nhiệm vụ bọn họ tương quan tình báo."

Phương Thành không có giấu diếm, chi tiết nói ra.

"Trùng hợp như vậy?"

Lâm Sở Kiều trong thanh âm lộ ra một tia kinh ngạc: "Ta chỗ này cũng vừa thu được một phần tình báo."

Nàng câu này vừa mới dứt lời, điện thoại hai đầu gần như đồng thời mở miệng, hỏi câu tiếp theo:

"Ngươi từ chỗ nào nhận được?"

"Ngươi từ nơi nào mua?"

Hai người thanh âm, một người trầm ổn trầm thấp, một cái thanh thúy thanh thoát, đang ống nghe bên trong đụng vào.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, đầu bên kia điện thoại đầu tiên là truyền đến Lâm Sở Kiều như giống như chuông bạc tiếng cười khẽ.

Phương Thành nghe tiếng cười của nàng, một mực căng cứng khóe miệng cũng câu lên một vòng đường cong, ánh mắt bên trong toát ra mỉm cười.

Một loại không lời ăn ý tại giữa hai người chảy xuôi.

Vẫn là Lâm Sở Kiều mở miệng trước, giọng nói của nàng khôi phục mấy phần nhẹ nhõm, mỉm cười nói:

"Nhìn đến chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi. Vậy ngươi định làm gì? Cũng không thể làm chờ xem?"

"Ta muốn đi tỉnh Thiên Nam một chuyến."

Phương Thành ngữ khí chắc chắn.

"Khi nào thì đi? Đặt trước tốt phiếu sao?"

"Hậu thiên buổi trưa máy bay."

"Quá muộn."

Lâm Sở Kiều lập tức phủ định nói:

"Chờ chúng ta đuổi tới, món ăn cũng đã lạnh."

Nàng dừng một chút, tiếp lấy ngữ tốc cực nhanh bổ sung:

"Vừa vặn, ta chỗ này có cái bằng hữu muốn đi Thiên Nam bên kia nghỉ dưỡng, mở chính là máy bay tư nhân, sáng sớm ngày mai liền đi."

"Ta cùng hắn đã chào hỏi, có thể mang hộ mang lên chúng ta, dựng cái thuận gió máy móc."

Hiển nhiên, nàng cũng không an tâm, dự định đi tỉnh Thiên Nam tìm kiếm giáo sư rơi xuống.

Phương Thành nghe vậy, trầm ngâm chỉ chốc lát.

Máy bay tư nhân không thể nghi ngờ so hàng không dân dụng nhanh hơn nhiều, cũng có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Tốt, vậy chúng ta ngày mai gặp."

Không có quá nhiều do dự, Phương Thành lập tức đáp ứng..