Chương 458: Bay hàng, châm hàng, quỷ đói hàng

Chương 458: Bay hàng, châm hàng, quỷ đói hàng

Hô

Không có một ai trong phòng khách, tựa hồ có đồ vật gì lướt qua.

Màn cửa không gió mà bay, giơ lên một cái nhỏ bé độ cong.

Trong bóng tối, đá cẩm thạch viên gạch phản xạ ngoài cửa sổ ánh trăng, giống như một mảnh kết sương mặt kính.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Một trận cực kỳ nhỏ tiếng hít thở vang lên, không biết từ đâu mà đến.

Thanh âm theo một cỗ vô hình lưu động, tại trống trải trong phòng khách lượn vòng.

Chỗ đi qua, nhiệt độ tựa hồ cũng lặng yên giảm xuống mấy phần.

Tại thường nhân không cách nào cảm giác chiều không gian bên trong, một cái kinh khủng "Đồ vật" ngay tại du đãng.

Tầm mắt của nó bên trong không có sắc hái, chỉ có một mảnh huyết sắc.

Toàn bộ thế giới tựa như rơi xuống địa ngục bên trong, ngâm tại trong huyết vụ.

Vách tường, đồ dùng trong nhà, sàn nhà. . .

Tất cả tử vật đều là ảm đạm đỏ xám sắc, giống khô cạn đã lâu vết máu, tản ra mục nát tĩnh mịch khí tức.

Chỉ có có thể hoạt động sinh vật, tại cảm giác của nó bên trong, sẽ hóa thành phát ra nhiệt lượng sáng tỏ chùm sáng.

Đã từng, nhà này căn phòng lớn bên trong có thật nhiều dạng này chùm sáng.

Tại băng lãnh hắc ám thế giới bên trong, như là khiêu động ánh nến, làm nó thể nghiệm đến đã lâu ấm áp.

Nhưng bây giờ, đại bộ phận đều biến mất, bị giam tiến một cái nó bản năng chán ghét địa phương.

Nó tại trong bóng tối phiêu đãng, phảng phất tại tuần sát lãnh địa của mình.

Tinh hồng ánh mắt xuyên thấu vách tường, có thể "Nhìn" đến người hầu trong phòng kia một đoàn ánh sáng yếu ớt, trong giấc mộng chợt sáng chợt tắt.

Một cỗ nguồn gốc từ bản năng xúc động, đang điên cuồng giật dây nó bổ nhào qua, đem những chùm sáng kia thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng lại bị một cỗ khác càng sâu tầng ý niệm áp chế gắt gao, để nó khắc chế nhào lên dụ hoặc.

Ánh mắt của nó dính tại những chùm sáng kia bên trên, tràn đầy tham lam khát vọng.

Cuối cùng, vẫn là thay đổi phương hướng, dọc theo thang lầu, vô thanh vô tức trôi hướng lầu hai khách phòng khu.

Nó tựa hồ đang tìm kiếm cái nào đó đặc biệt mục tiêu, dần dần xuyên qua những cái kia cửa phòng đóng chặt, tại từng gian phòng trống bên trong xoay quanh, băn khoăn.

Bỗng nhiên, nó dừng lại.

Phảng phất cảm giác được một cỗ làm nó bất an, nhưng lại tràn ngập mê hoặc trí mạng khí tức.

Cách mấy bức tường, nó thình lình "Nhìn" đến một đoàn trước nay chưa từng có ánh sáng.

Kia chùm sáng hạch tâm là cực hạn đỏ tươi  biên giới lại mơ hồ lộ ra một tầng màu vàng kim nhạt.

Tựa như lúc tờ mờ sáng, giấu ở dưới đường chân trời mặt trời mới mọc, sắp đâm rách bóng tối vô tận.

Ánh sáng bên trong, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận sinh mệnh lực.

Vẻn vẹn xa xa cảm giác, liền để nó kia thân thể hư vô sinh ra gần như thực chất khát vọng cùng run rẩy.

"Ôi. . . Ôi. . . Ôi. . ."

Tiếng hít thở của nó bỗng nhiên trở nên thô trọng, phảng phất một đầu sắp chết dã thú, thấy được kéo dài tính mạng linh dược.

Nhưng cùng lúc, một cỗ nguồn gốc từ bản năng e ngại, lại để cho nó chần chờ không tiến.

Quang mang kia quá mức hừng hực, để nó cảm thấy bất an, thậm chí có chút nhói nhói.

Nhưng cỗ kia dụ hoặc thực sự to lớn.

Cuối cùng, đói chiến thắng sợ hãi.

Nó không chần chờ nữa, hóa thành một trận âm phong lướt qua hành lang, trực tiếp xuyên thấu trước mặt vách tường, xâm nhập cái quang đoàn kia chỗ gian phòng.

Vừa mới tiến tới lần đầu tiên, nó liền "Nhìn" đến xếp bằng ngồi dưới đất trên bảng nam nhân.

Nam nhân khuôn mặt bình tĩnh, hai mắt bế hạp, hô hấp kéo dài, phảng phất đã lâm vào ngủ say.

Chính là từ hắn trong cơ thể tản ra cỗ kia tràn đầy huyết khí, tạo thành dị thường đỏ tươi hào quang sáng tỏ.

Quang mang này đối xâm nhập gian phòng nó mà nói, tựa như là trong sa mạc ngừng nước ba ngày lữ nhân, thấy được một mảnh thanh tịnh ốc đảo.

Hắc ám bị đuổi tản ra một chút, thân hình của nó cũng theo đó tại không khí bên trong mơ hồ nổi lên.

Kia rõ ràng là một đoàn từ vô số khói đen vặn thành vặn vẹo cái bóng, cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, tham lam quan sát đến con mồi.

Chỉ cần thôn phệ cái này nam nhân. . .

Chỉ cần có thể đem huyết nhục của hắn chiếm làm của riêng. . .

Có lẽ mình liền có thể mọc ra thân thể mới. . .

Thậm chí. . . Thoát khỏi tên ma quỷ kia khống chế!

Cái này mơ hồ mà ý niệm mãnh liệt, trong nháy mắt chất đầy ý thức của nó.

Không tiếp tục do dự nửa phần.

Bóng đen phát ra im ắng rít lên, hóa thành một cỗ âm phong, hướng phía cái kia ngủ say nam nhân, bỗng nhiên nhào tới!

Ngay tại nó sắp chạm đến thân thể đối phương trong nháy mắt.

Một tầng màu vàng kim nhạt quang diễm, lại không có dấu hiệu nào từ nam nhân bên ngoài thân bộc phát ra, thoáng chốc đem nó toàn thân bao phủ lại.

Ầm

Như là cút dầu giội tại băng tuyết bên trên.

Bóng đen vừa đụng phải kim sắc quang diễm, tiếp xúc bộ vị liền bị khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt, khí hoá, dâng lên trận trận khói xanh.

A

Một tiếng tràn đầy oán độc cùng thống khổ rít lên, bỗng nhiên trong phòng tiếng vọng.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Phương Thành, đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Cặp kia con ngươi đen nhánh chỗ sâu, phảng phất có liệt diễm đang thiêu đốt.

Hắn nhếch môi, lộ ra một ngụm hàm răng trắng dày, thanh âm lãnh khốc lại dẫn trêu tức.

"Bắt lại ngươi!"

Bị kim sắc quang diễm thiêu đốt bóng đen phát ra trận trận rên rỉ, hư vô hình thái kịch liệt vặn vẹo lên, giống như là gặp được thiên địch giống như hoảng sợ.

Nó đã không còn mảy may tham lam ý niệm, còn lại chỉ có thuần túy nhất sợ hãi.

Bóng đen bỗng nhiên hướng về sau co rụt lại, như là bị đánh bay than cốc, trong nháy mắt xuyên thấu dày đặc vách tường, hướng ngoài phòng bay trốn đi.

Gian phòng bên trong, phảng phất có thể đâm rách màng nhĩ tiếng rít im bặt mà dừng.

Trên giường, Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh hô hấp đều đều, vẫn như cũ nặng nề ngủ say.

Hiển nhiên trước đó bóng đen phát ra thanh âm, chỉ tồn tại ở phương diện tinh thần, chưa quấy nhiễu đến bọn họ.

Phương Thành lườm hai nữ liếc mắt, không chút do dự, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại bên cửa sổ.

Một tay nhẹ nhàng đẩy, cửa sổ im ắng trượt ra, gió đêm bọc lấy cỏ cây ẩm thấp thanh lương khí tức tràn vào.

Sau một khắc, cả người hắn như con báo giống như, từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống.

Hai chân giẫm tại mềm mại trên bãi cỏ, ngay cả nửa điểm tiếng vang đều không phát ra.

Trần gia trang vườn cực lớn, hậu viện kết nối lấy một mảnh tư gia lâm viên.

Đình đài lầu các, hòn non bộ nước chảy, ở trong màn đêm chỉ còn mơ hồ hình dáng, như là một bức vẩy mực tranh sơn thủy.

Bốn phía tĩnh đến có thể nghe thấy cây cỏ bị gió phất động nhẹ vang lên, ngay cả côn trùng kêu vang đều mai danh ẩn tích.

Chỉ có ánh trăng bọc lấy sương mù, đem quanh mình hoàn cảnh nổi bật lên càng thêm âm trầm đáng sợ.

Trong bóng tối, một quả cầu lửa giống như quỷ hỏa giống như tung bay ở giữa không trung, sát mặt đất cấp tốc ghé qua.

Nó vòng qua một tòa hòn non bộ, chui vào một mảnh rừng trúc, tốc độ di chuyển kinh người, liều mạng hướng phía trang viên chỗ sâu bỏ chạy.

Phảng phất có loại nào đó lấy quỷ quái làm thức ăn mãnh thú, chính thử lấy răng nanh, theo đuổi không bỏ.

Mà sau lưng nó mấy chục mét, một bóng người không nhanh không chậm đi theo.

Bộ pháp nhìn như nhàn nhã, kì thực cất giấu cực mạnh lực bộc phát, mỗi một bước bước ra, thân hình đều giống như quỷ mị  trong nháy mắt di chuyển về phía trước mười mấy mét.

Từ đầu đến cuối cùng đoàn kia hỏa cầu duy trì không gần không xa khoảng cách.

Phương Thành giương mắt nhìn lên, nhìn chằm chằm mấy chục mét bên ngoài hốt hoảng chạy trốn hỏa cầu.

Kim sắc hỏa diễm dính tại bóng đen trên về sau, tựa như như giòi trong xương, làm sao đều không thể dập tắt.

Trong đêm đen này, tựa như hình thành một đạo phá lệ rõ rệt tiêu ký.

Phương Thành cũng không vội tại giết chết vật này.

Nó hiển nhiên chỉ là viên bị điều khiển quân cờ, là dùng đến mưu hại hành hung công cụ.

Trực tiếp đưa nó tiêu diệt không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thuận manh mối này truy tra, mới có thể thăm dò phía sau màn người điều khiển chân diện mục.

Hai cái cái bóng cứ như vậy một chạy một đuổi, tại lâm viên bên trong nhanh chóng xuyên qua.

Hỏa cầu đâm đến lá trúc rì rào khô héo rơi xuống, cũng không dám có nửa phần dừng lại.

Phương Thành thì giẫm lên ánh trăng theo sát phía sau, bước chân thong dong, liền góc áo đều không nhiều lắc một chút.

Bóng đen rốt cục phát giác không thể thoát khỏi người sau lưng truy tung, tại không trung bỗng nhiên trì trệ, vặn vẹo hình thái rung động kịch liệt.

Phảng phất chính thừa nhận một đường tới từ phương xa vô hình chỉ lệnh, lại đang giãy dụa kháng cự.

Đột nhiên, nó phát ra một tiếng nhọn hơn tiếng gào, triệt để từ bỏ chạy trốn, quay lại phương hướng hướng phía Phương Thành hung dữ đánh tới.

Đây là bị đẩy vào tuyệt cảnh, muốn cùng mình ngọc thạch câu phần?

Phương Thành ánh mắt lạnh lẽo, không còn lưu thủ.

Cả người thậm chí không có làm ra trốn tránh động tác, ngay tại bóng đen sắp bổ nhào vào mặt trong nháy mắt.

Tay phải nhanh như thiểm điện giống như nhô ra, năm ngón tay mở ra, tinh chuẩn bóp chặt đoàn kia bị ngọn lửa lôi cuốn khói đen.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, như là bóp nát một cái bong bóng.

Từ khói đen vặn thành hư ảnh ngay cả giãy dụa thời cơ đều không có, liền tại Phương Thành lòng bàn tay triệt để chôn vùi.

Sau đó, hóa thành mấy sợi khói xanh tiêu tán tại trong gió đêm.

Manh mối như vậy gián đoạn.

Phương Thành đứng tại chỗ, trên mặt đi không có chút nào ảo não.

Hắn chậm rãi nhắm mắt, ngưng thần quan tưởng.

Nội cảnh thế giới bên trong kia vòng huy hoàng mặt trời, bỗng nhiên nở rộ vô lượng quang mang.

Từng đạo mắt thường không thể gặp kim sắc sợi tơ, từ thuần túy lực lượng tinh thần cấu thành, lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Tựa như mở ra một trương vô hình lưới lớn, cùng phân bộ ở thế giới các nơi tín đồ cùng người sùng bái lần lượt thành lập được kết nối.

Cùng lúc đó, những cái kia đối với hắn ôm lấy sợ hãi, căm hận, oán độc chờ mãnh liệt chỉ hướng tính tình tự cá thể, cũng sẽ tại đây tấm lưới trên hiển lộ tung tích.

Phương Thành ở toàn bộ mạng lưới hạch tâm, ngưng tụ toàn bộ ý thức, tỉ mỉ cảm ứng đến mỗi một đầu sợi tơ truyền đến động tĩnh.

Kỳ thật sớm tại vừa rồi gặp bóng đen tập kích lúc, hắn liền đã xem một sợi cực nhỏ Thái Dương Chân ý, lặng lẽ bám vào đang thao túng bóng đen tinh thần năng lượng bên trên.

Kia sợi chân ý theo tinh thần lực rút về, tất nhiên sẽ cùng nhau trở về đầu nguồn.

Đối phương hiển nhiên sẽ không ngờ tới, hắn lại vẫn giữ lại như thế một tay.

Cơ hồ ngay tại "Mặt trời tâm lưới" mở ra trong nháy mắt, trong đó một đầu kim sắc sợi tơ kết nối cuối cùng, đột nhiên truyền đến một trận yếu ớt dị thường ba động.

Xuyên thấu qua ba động bên trong lóe lên một cái rồi biến mất hình tượng có thể đánh giá ra, địch nhân khoảng cách cũng không xa xôi, ngay tại trang viên góc Tây Bắc.

"Tìm được!"

Phương Thành bỗng nhiên mở mắt, thân hình lay động một cái, hóa thành mơ hồ tàn ảnh, hướng phía cái hướng kia cấp tốc lao đi.

Gió đêm ở bên tai gào thét, dưới chân mặt cỏ phi tốc lui lại, bất quá mấy giây thời gian, hắn liền xuyên qua trang viên nội địa, tới gần góc Tây Bắc biên giới.

Phía trước là một mảnh tỉ mỉ quản lý vườn hoa, còn có rậm rạp cây nhãn rừng cây che chắn tầm mắt.

Nơi này thuộc về trang viên khu vực biên giới, cây cối cao lớn, cành lá um tùm.

Sương mù tựa hồ cũng trở nên càng thêm dày đặc, ánh trăng xuyên thấu qua cành lá khoảng cách vẩy xuống, lộ ra phá lệ mê ly.

Ngay tại Phương Thành xông vào trong rừng không mấy bước, một cỗ gió tanh đột nhiên đánh tới.

Trong bóng tối, mấy đạo bóng đen từ hai bên rừng cây giống như thiểm điện thoát ra, lao thẳng tới mặt.

Phương Thành phản ứng nhanh đến cực hạn.

Thân thể cao tốc vọt tới trước bên trong bỗng nhiên vặn một cái, eo phát lực, cả người như là như con quay xoay tròn nửa vòng.

Hắn nhìn cũng không nhìn, tay trái trở tay cầm ra, tinh chuẩn chế trụ một đầu đánh tới bóng đen.

Vào tay lạnh buốt trơn nhẵn, đúng là một đầu toàn thân sơn Hắc Độc rắn!

Đầu rắn điên cuồng vặn vẹo, ý đồ dùng độc răng cắn hướng hắn thủ đoạn.

Phương Thành năm ngón tay đột nhiên phát lực.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng xương nứt bên trong, đầu rắn bị hắn sinh sinh bóp nát, tanh hôi huyết dịch tung tóe đầy đất.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

"Tê tê —— tê tê —— "

Lít nha lít nhít tê minh âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên, phảng phất toàn bộ rừng cây đều sống lại.

Trên trăm đầu ngũ thải ban lan rắn độc, như là mũi tên, từ trên nhánh cây, trong bụi cỏ, trên mặt đất bên trong giống như phô thiên cái địa bắn ra, trong nháy mắt hắn tất cả đường lui đều phong kín.

Đối phương hiển nhiên sớm tại nơi đây bố trí mai phục, thủ đoạn cực kỳ quỷ dị ác độc.

Phương Thành ánh mắt lạnh xuống, hít sâu một hơi.

Chân khí bên trong đan điền hải dương, thoáng chốc phân ra một đầu chi mạch, trào lên đến hai tay mười ngón.

Một tầng mỏng như cánh ve xanh thẳm ánh sáng, tùy theo tại chưởng cạnh sáng lên, phảng phất đem hai tay hóa thành hai thanh không gì không phá lưỡi đao sắc.

Một giây sau, hắn thân thể như như con quay cao tốc xoay tròn.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Chưởng đao hối hả vung vẩy, mang theo lăng lệ tiếng xé gió.

Phảng phất thiểm điện vẽ qua đêm tối, tại trong rừng cây tách ra từng đạo trí mạng hồ quang.

Những cái kia bay vụt mà đến rắn độc, vô luận là cứng rắn xương đầu vẫn là mềm dẻo thân thể, tại sắc bén chưởng đao trước đều như là giấy đồng dạng.

Toàn bộ bị một trảm hai đoạn, không có chút nào đình trệ!

Phương Thành thân hình tại bầy rắn bên trong quay tròn xoay tròn, những nơi đi qua, đều như chém dưa thái rau.

Cắt thành hai đoạn xác rắn phảng phất như trời mưa nhao nhao vẩy xuống, nồng đậm mùi máu tươi trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ rừng cây.

Bất quá ngắn ngủi mấy giây, trên trăm đầu rắn độc liền bị hắn tàn sát hầu như không còn.

Nhưng mà, ngay tại Phương Thành giải quyết xong tất cả rắn độc, chuẩn bị lần nữa truy kích lúc, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Đầu kia kết nối mình cùng sau màn hắc thủ "Sợi tơ" ngay tại mới vừa rồi bị bầy rắn vây công lúc, lặng yên gián đoạn.

Giống như là bị đối phương dùng càng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, cưỡng ép cắt cắt đứt liên lạc.

Phương Thành ánh mắt sáng ngời, đột nhiên đảo qua bốn phía nặng nề bóng đêm, trong lòng sáng như tuyết.

Đối phương rất có thể liền giấu ở phụ cận.

Mảnh này xà trận, cũng không phải là vì giết hắn.

Mà là vì kéo dài thời gian, tốt cho người kia sáng tạo cơ hội, che đậy truy tung cảm ứng, xóa đi tự thân tung tích.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, chợt định chủ ý.

Dù sao người liền tại phụ cận, còn có thể trốn đến nơi đâu đi?

Tiếp tục tìm xuống dưới, luôn có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Ngay tại hắn mở ra bộ pháp, chuẩn bị hướng rừng cây phía sau một tòa lầu nhỏ dò xét qua đi lúc.

Nơi xa đại trạch phương hướng bỗng nhiên truyền đến vài tiếng mơ hồ kinh hô.

Ngay sau đó, mấy phiến cửa sổ ánh đèn lần lượt sáng lên, tại trong đêm đen phá lệ chói mắt.

Phương Thành theo tiếng kêu nhìn lại, nao nao, trong lòng lập tức đột nhiên nhảy bên dưới.

Chẳng lẽ. . . Đây là kế điệu hổ ly sơn?

Đối phương chân chính mục tiêu, là trong nhà Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành cảm thấy trầm xuống, không do dự nữa, dưới chân bỗng nhiên phát lực.

Ầm

Theo một tiếng vang trầm, mặt đất bùn đất bị giẫm ra một cái hố cạn.

Cả người như là ra khỏi nòng đạn pháo, dọc theo đường cũ, cấp tốc chạy đi.

Nguyên bản quạnh quẽ trống trải Trần gia đại trạch, giờ phút này đã là đèn đuốc sáng trưng.

Đám người hầu liên tiếp tiếng kêu gào, để trong này nhiều hơn mấy phần khác thường huyên náo.

Phương Thành xoay người từ cửa sổ nhảy vào gian phòng của mình, quét mắt không có một ai giường chiếu, lúc này bước nhanh đi ra cửa bên ngoài.

Hắn lần theo thanh âm tập trung phương hướng, cấp tốc chạy lên lầu.

Vừa tới lầu ba, liền nhìn thấy chủ nhân bên ngoài chật ních mười mấy người.

Những cái kia ban ngày còn lộ ra nghiêm chỉnh huấn luyện người hầu, giờ phút này từng cái sắc mặt trắng bệch, châu đầu ghé tai.

Một mảnh bối rối bên trong, gian phòng bên trong còn thỉnh thoảng truyền ra rên thống khổ.

Phương Thành ánh mắt xuyên qua đám người khe hở, rất nhanh liền khóa chặt hai cái thân ảnh.

Lâm Sở Kiều đứng ở nơi đó, biểu lộ tỉnh táo, nhưng giao ác hai tay tiết lộ một vẻ khẩn trương.

Bách Linh thì tránh ở sau lưng nàng, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thỉnh thoảng thò đầu ra, nhìn về phía trong môn.

Nhìn thấy hai người bình yên vô sự, Phương Thành căng cứng tiếng lòng mới thoáng lỏng.

Hắn lập tức bước nhanh đi đến bọn họ bên người, hạ thấp giọng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Sở Kiều nhìn thấy Phương Thành xuất hiện, đầu tiên là trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, tiếp lấy liền bị lo lắng thay thế.

Nàng không để ý tới hỏi Phương Thành vừa rồi đi nơi nào, lập tức giải thích nói:

"Trần gia lão thái quân giống như bên trong hàng đầu, mà lại. . . Là cực kỳ ác độc châm hàng!".