Chương 459: Có số đào hoa, thi thuật giả dấu vết

Chương 459: Có số đào hoa, thi thuật giả dấu vết

Một đêm hỗn loạn.

Trần gia lão thái quân bị khẩn cấp mang đến Thúy Thành tốt nhất bệnh viện tư nhân, trực tiếp tiến vào không mở ra cho người ngoài đỉnh cấp săn sóc đặc biệt phòng bệnh.

Nàng toàn thân dưới làn da chảy ra tinh mịn huyết châu, như là bị vô số nhìn không thấy cương châm từ trong ra ngoài đâm qua.

Cả người đang đau nhức bên trong co rút, phát ra gào thét, nhẫn thụ lấy khó có thể tưởng tượng dày vò.

Bệnh viện vận dụng đứng đầu nhất chữa bệnh đoàn đội, lại tra không ra bất kỳ bệnh lý nguyên nhân.

Cuối cùng chỉ có thể thông qua tiêm vào liều lượng cao trấn định tề, mới cưỡng ép để nàng rơi vào trạng thái ngủ say.

Làm ở đây nhiệm vụ người, Phương Thành, Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh tự nhiên không có khoanh tay đứng nhìn.

Phương Thành lấy trầm ổn tư thái, hiệp trợ chỉ huy hốt hoảng người hầu, xử lý đến tiếp sau công việc.

Lâm Sở Kiều thì lợi dụng tinh thần năng lực của mình, trấn an gần như sụp đổ Trần Lý Thị, giảm bớt nỗi thống khổ của nàng, một đường bồi tiễn đến bệnh bộc phát nặng phòng cấp cứu.

Cái này một trận giày vò xuống tới, chân trời đã nổi lên màu trắng bạc.

Bệnh viện tầng cao nhất VIP khu nghỉ ngơi.

Trần Tự An một đêm chưa ngủ, hốc mắt hãm sâu, trên mặt anh tuấn tràn đầy mỏi mệt cùng đè nén lửa giận.

Một chén nóng hổi cà phê nắm trong tay, nhiệt khí bốc hơi, lại tựa hồ như không cách nào xua tan hắn đáy mắt hàn ý.

"Bạch tiên sinh, Sở tiểu thư, lần này. . . Đa tạ các ngươi."

Hắn tiếng nói có chút khàn khàn mà tỏ vẻ lòng biết ơn.

"Trần công tử không nên quá lo lắng, hiện tại trọng yếu nhất chính là ổn định cục diện, Trần gia không thể tiếp tục loạn xuống dưới."

Lâm Sở Kiều ngồi đối diện hắn trên ghế, ngữ khí êm ái an ủi.

Trần Tự An khẽ gật đầu, thần sắc vẫn nặng nề như cũ, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Phương Thành:

"Bạch tiên sinh, ngươi nói các ngươi đoàn đội viện binh, ngày mai liền có thể đến Thúy Thành sao?"

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều, Bách Linh sóng vai mà ngồi, nghe vậy nhẹ gật đầu:

"Nếu như hết thảy tiến triển thuận lợi, ngày mai buổi sáng bọn hắn liền có thể vào ở quý phủ, chúng ta đến lúc đó liền có thể chính thức động thủ."

Tốt

Trần Tự An lông mày gấp vặn, phảng phất hạ quyết định loại nào đó quyết tâm, thanh âm trầm giọng nói:

"Chúng ta Trần gia cũng không ít cao thủ, đến lúc đó ta sẽ để bọn hắn từ bí cảnh trở về, toàn lực phối hợp, nghe theo Bạch tiên sinh chỉ huy."

"Chỉ cầu mau chóng đem lão này đem ra công lý, trả ta Trần gia một cái an bình."

Hắn ngữ khí cực kỳ khẩn thiết, hiển nhiên đã bị liên tục biến cố bức đến cực hạn.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều trao đổi một ánh mắt, đều không nói gì.

Trầm mặc không khí tại mấy người ở giữa lan tràn.

Ngoài cửa sổ, sắc trời đã triệt để sáng lên, mặt trời mới mọc xuyên thấu tầng mây, đem trọn tòa thành thị nhuộm thành một mảnh kim hoàng.

Đúng lúc này, cuối hành lang truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

"Tự an, thế nào? Bác sĩ nói thế nào?"

Một đạo thanh âm lo lắng vang lên, lại là Trần Tự An cô cô, cô phụ mang theo mấy vị chi thứ thân thích vội vàng chạy đến.

Trên mặt bọn họ tràn ngập thần sắc lo lắng, vừa thấy được Trần Tự An, liền lập tức vây lên trước, mồm năm miệng mười hỏi thăm lão thái quân tình huống.

Trần Tự An lập tức lên dây cót tinh thần, đứng dậy tiến lên đón, hướng các thân thích giản yếu giải thích, trong giọng nói mang theo gia tộc chưởng sự người vốn có trầm ổn đảm đương.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều, Bách Linh an tĩnh đứng ở một bên, nhìn xem bọn hắn trò chuyện.

Sau đó hơn một giờ bên trong, Trần gia trực hệ hoặc bàng hệ nhóm lần lượt đuổi tới bệnh viện.

Có bộ phận người nguyên bản ở gia tộc bí cảnh bên trong tị nạn, biết được tin tức về sau, lại cũng không nhịn được chạy đến thăm viếng.

Nghe nói ngay cả lão thái quân đều bị tập kích nằm viện, người người trên mặt thích cho, hoặc bi thống rơi lệ, hoặc lòng đầy căm phẫn, hoặc thấp giọng chửi mắng.

Toàn bộ VIP khu nghỉ ngơi nguyên bản yên lặng không khí, bị bất thình lình huyên náo thay thế.

Ở trong đó, có một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, tại một đám trưởng bối bên trong lại có vẻ phá lệ chói mắt.

Hắn mặc cắt xén vừa vặn hàng hiệu trang phục bình thường, tướng mạo anh tuấn, khóe miệng ngậm lấy một vòng cùng chung quanh bi thương bầu không khí không hợp nhau ngả ngớn ý cười.

Từ người bên ngoài trong miệng trò chuyện biết được, hắn liền là Trần gia một vị khác trực hệ hạch tâm thành viên, Trần Khải Minh.

Phương Thành ánh mắt hơi liễm, trong đầu hiện ra một đoạn tình báo tư liệu.

Trần Khải Minh tại Trần gia bốn cái đích tôn bên trong đứng hàng lão tam, lại là tối không nhận gia tộc trưởng bối thành viên chào đón.

Hắn trời sinh tính ngang bướng, làm việc trương dương không bị trói buộc, là cái điển hình hoa hoa công tử.

Ngày bình thường yêu thích nhất liền là đua xe cua gái, tại quán ăn đêm tầm hoan tác nhạc.

Thậm chí còn ỷ vào Trần gia huyết mạch năng lực, mở một nhà gió Thủy Huyền học công ty, chuyên môn thay những nữ minh tinh kia giải đọc tướng mạo, chỉ điểm vận thế.

Kì thực mượn cơ hội tiếp cận, suồng sã chơi tìm niềm vui.

Phương Thành bí mật quan sát thời khắc, Trần Khải Minh cũng quay đầu lại đến, phát hiện đám người biên giới ba tấm khuôn mặt xa lạ.

Khi hắn nhìn thấy Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh về sau, hai mắt thoáng chốc sáng lên.

Ánh mắt không kiêng nể gì cả tại hai nữ trên thân vừa đi vừa về dò xét, nhất là tại Lâm Sở Kiều yểu điệu trên đường cong dừng lại mấy giây.

Ánh mắt kia rất có xâm lược tính, lóe ra tia sáng kỳ dị, phảng phất có thể xuyên thấu quần áo, nhìn trộm bên trong.

Phương Thành nhướng mày, không chút biến sắc hướng về phía trước bước nửa bước, vừa vặn ngăn tại Lâm Sở Kiều trước người, ngăn cách đạo kia làm càn ánh mắt.

"Khải Minh, ngươi không phải đợi tại bí cảnh bên trong sao? Làm sao chạy ra ngoài?"

Trần Tự An nhìn thấy hắn, lập tức cùng nói chuyện cô phụ cáo kể tội, bước nhanh hướng hắn đi qua.

"Hừ, bí cảnh có cái gì tốt đợi, buồn bực đều ngạt chết."

Trần Khải Minh nhếch miệng, ngữ khí mang theo một tia không kiên nhẫn:

"Nếu không phải Đại bá không phải đem ta quan nội mặt, ta sớm ra, nghe nói nãi nãi xảy ra chuyện, ta lúc này mới tìm một cơ hội chạy đến nhìn xem."

Trần Tự An nhíu mày, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng lại chỉ là thở dài.

Sau đó lôi kéo Trần Khải Minh, hướng Phương Thành bọn người đi tới, là song phương làm giới thiệu:

"Ba vị, đây là ta tam đệ, Trần Khải Minh, chớ nhìn hắn trẻ tuổi, tại phong thuỷ học phương diện rất có thiên phú."

"Khải Minh, ba vị này liền là cầu Nại Hà phái tới hiệp trợ chúng ta điều tra tình tiết vụ án chuyên gia, Bạch tiên sinh, Sở tiểu thư, Bách Linh tiểu thư, bọn hắn đối vu cổ chi thuật đều rất có nghiên cứu."

"Hạnh ngộ."

Phương Thành gật gật đầu, ngắn gọn đáp lại.

"Ha ha."

Trần Khải Minh về lấy một tiếng cười khẽ, ánh mắt lại nhảy qua Phương Thành, trực tiếp hướng về phía sau hắn duyên dáng yêu kiều Lâm Sở Kiều.

"Không nghĩ tới chuyên gia bên trong còn có xinh đẹp như vậy tiểu thư, ta còn tưởng rằng hướng mặt trước kia mấy đám đồng dạng, đều là một ít lão già họm hẹm cùng cẩu thả hán tử. . ."

Nói, hắn liền vươn tay, muốn cùng Lâm Sở Kiều nắm tay.

Ánh mắt lại một mực dính tại trương kia xinh đẹp gương mặt bên trên, lộ ra không che giấu chút nào ngấp nghé.

Lâm Sở Kiều không để ý cái này không mời mà tới lấy lòng, lông mày mấy không thể xem xét nhăn một chút.

Trần Khải Minh gặp nàng không hề bị lay động, cũng không giận.

Lập tức thu tay lại, nhếch miệng lên một vòng khinh bạc đường cong:

"Nghe nhị ca nói các ngươi đối vu cổ chi thuật rất có nghiên cứu, không biết Sở tiểu thư đối phong thuỷ tướng mạo có hứng thú hay không?"

"Phải không  đợi lát nữa đi với ta uống một chén, chúng ta thật tốt tâm sự, có lẽ ta có thể giúp ngươi nhìn kỹ phía dưới tướng, tính toán lần này tới Thúy Thành vận thế, là cát là hung, liếc qua thấy ngay."

Lâm Sở Kiều khẽ mỉm cười, ánh mắt thanh lãnh mà nhìn xem hắn, từ chối nói:

"Đa tạ Trần Tam công tử ý đẹp, đáng tiếc chúng ta là đến giải quyết Trần gia phiền phức, không phải khách du lịch du ngoạn."

Nàng dừng một chút, chuyện sơ lược chuyển, ngữ khí nhiều hơn mấy phần giọng mỉa mai:

"Về phần gió Thủy Huyền học, ta ngược lại cũng có chút hứa nghiên cứu. Tha thứ ta nói thẳng, Trần Tam công tử trên thân hoa đào quấn thân, chỉ sợ rất nhanh liền có đào hoa kiếp, mong rằng cẩn thận một chút."

Bách Linh ở một bên nghe được hé miệng cười trộm, nhìn về phía Trần Khải Minh ánh mắt cũng mang theo căm ghét.

Trần Khải Minh nghe vậy, trên mặt khinh bạc nụ cười có chút cứng đờ, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ đến cái này nữ nhân cũng dám về chọc mình, mà lại trong lời nói còn mang theo không rõ tiên đoán.

Gặp bầu không khí trở nên có chút cứng ngắc, Trần Tự An lập tức lấy thương nghị gia sự làm lý do, không nói lời gì đem Trần Khải Minh kéo vào bên cạnh một gian phòng nghỉ.

Cửa phòng theo "Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ đóng lại.

Trong hành lang, ngoại trừ đến đây thăm viếng Trần gia thân thích, còn đứng đấy ba cái hơi có vẻ đột ngột ngoại nhân thân ảnh.

Lâm Sở Kiều nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào trên người Phương Thành.

Chỉ thấy hắn đang theo dõi kia phiến đóng chặt phòng nghỉ cửa phòng, hơi nghiêng về phía trước dày rộng bả vai, giờ phút này nhìn vẫn giống đang tận lực ngăn cản người nào đó ánh mắt.

Lâm Sở Kiều cũng không có bởi vì chuyện lúc trước tức giận, khóe miệng ngược lại phác hoạ ra một đạo đẹp mắt đường vòng cung.

Kia đường cong rất nhạt, lại lộ ra mấy phần ôn nhu cùng hoạt bát.

Đáy mắt còn cất giấu điểm điểm tinh quang, giống như một cái đùa ác đạt được sau trộm vui tiểu nữ hài giống như.

"Làm sao? Lo lắng ta bị thấy hết?"

Nàng ranh mãnh trừng mắt nhìn, thanh âm êm dịu, mang tới một tia nghiền ngẫm.

Phương Thành nghe vậy quay đầu, ánh mắt vừa vặn đụng vào cặp kia đựng đầy ý cười đôi mắt.

Đáy mắt chỗ sâu cũng không nhịn được toát ra một tia nụ cười thản nhiên, đuôi lông mày khẽ nhếch, từ chối cho ý kiến.

Lâm Sở Kiều giơ tay lên, từ trong cổ áo lấy ra viên kia thiếp thân đeo kỳ lân mộc phù, đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn phía trên điêu khắc đường vân.

"Yên tâm, ta đã sớm chuẩn bị."

"Trần gia 'Linh đồng' mặc dù nghe dọa người, nhưng trên bản chất cũng là một loại tinh thần lực vận dụng, bất quá là vừa tìm thấy đường trò vặt."

Lâm Sở Kiều ngữ điệu thong dong, nhẹ nói:

"Cái bùa hộ mệnh này, cũng không phải phổ thông hàng mỹ nghệ, nó có thể nhiễu loạn tinh thần ba động, tựa như một tầng vô hình mê vụ, che đậy người đeo tinh thần cùng nhục thân."

"Trần Khải Minh vừa rồi dùng 'Linh đồng' nhìn trộm, đoán chừng nhìn thấy cũng chính là một đoàn chướng mắt mơ hồ linh quang, trừ cái đó ra, cái gì cũng dò xét không đến."

"Lại nói, từ khi hấp thu huyết vũ về sau, ta hiện tại tinh thần năng lượng đã đạt tới cấp A trình độ, chỉ là một cái ăn chơi thiếu gia, ta còn không để vào mắt. . ."

Lâm Sở Kiều lại khẽ cười một tiếng, trong lời nói tràn đầy tự tin.

Phương Thành nghe giải thích của nàng, cũng không nói tiếp.

Rốt cuộc loại chủ đề này quá mức tư mật, có vẻ hơi vượt khuôn.

Quan hệ giữa hai người  có vẻ như còn không có thân mật đến có thể tùy ý trò chuyện những này trình độ.

Lâm Sở Kiều lại giống nhìn thấu tâm tư của hắn, không khỏi mím môi một cái.

Ánh mắt uyển chuyển ở giữa, ánh mắt cùng Phương Thành ngắn ngủi chạm nhau, trong không khí phảng phất có vô hình dòng điện vẽ qua.

Mặt nàng nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, đuôi mắt lặng lẽ nhiễm lên một vòng mềm mại đáng yêu, lông mi thật dài rung động nhè nhẹ.

Mập mờ không khí tại lẫn nhau ở giữa lặng yên sinh sôi, lan tràn.

Đúng lúc này, một mực yên tĩnh nghe hai người đối thoại Bách Linh tò mò thăm dò qua quăng tới, ánh mắt tại Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều ở giữa đi lòng vòng.

"Tiểu Sở tỷ tỷ, các ngươi đang nói cái gì a? Cái gì mê vụ, cái gì linh quang?"

Bách Linh thanh âm thanh thúy, mang theo thiếu nữ đặc hữu ngây thơ, trong nháy mắt phá vỡ giữa hai người kia phần vi diệu kiều diễm.

"Còn có, cái kia Trần Tam công tử thật đáng ghét a, con mắt có độc đồng dạng, lão nhìn chằm chằm người ta nhìn!"

Lâm Sở Kiều nghe vậy, nhịn không được khẽ cười một tiếng.

Vừa rồi kia phần mập mờ không khí, trong nháy mắt bị Bách Linh thẳng thắn tách ra đến không còn một mảnh.

Nàng lắc đầu bất đắc dĩ, đưa tay vuốt vuốt Bách Linh tóc:

"Không nói gì phức tạp, liền là đang nói Trần gia kia 'Linh đồng' môn đạo."

Phương Thành cũng lấy lại bình tĩnh, đem thu suy nghĩ lại chính sự, ngược lại nhìn về phía Bách Linh, hỏi:

"Đúng rồi, tối hôm qua các ngươi ngủ về sau, đến cùng chuyện gì xảy ra? Trước đó một mảnh rối ren, chưa kịp tỉ mỉ hỏi các ngươi tình huống cụ thể."

Bách Linh nghe vậy, trên mặt hiếu kì lập tức bị hồi ức thay thế, chân mày hơi nhíu lại:

"Ta cũng nói không rõ tình huống cụ thể, khi đó ngủ được đang chìm đâu, đột nhiên nghe được trên lầu truyền tới động tĩnh thật là lớn, giống như là có người tại quẳng đồ vật, còn có người hô 'Cứu mạng' ."

"Ta cùng tiểu Sở tỷ tỷ chạy lên đi xem xét, liền thấy. . . Trần gia lão thái quân ngã trên mặt đất, trên người nàng chảy thật là nhiều máu."

"Liền giống bị kim may đâm đầy toàn thân, huyết châu tử từng khỏa ra bên ngoài bốc lên, miệng bên trong còn tại hô 'Đừng đâm, đừng đâm' kia cảnh tượng quá dọa người!"

Lâm Sở Kiều chờ Bách Linh nói xong, cũng tiếp lời đầu, ngữ khí nhiều hơn mấy phần nghiêm túc:

"Trần gia lão thái quân gặp phải hẳn là 'Châm hàng' mà lại thi triển loại này Hàng Đầu thuật người rất có thể ngay tại Trần gia nội bộ."

Phương Thành nghe vậy, ánh mắt lập tức đọng lại:

"Nói thế nào?"

"Ta trước kia nghiên cứu Nam Dương dân tục thời điểm tiếp xúc qua Hàng Đầu thuật, nó chủ yếu phân hai loại thi triển phương thức, một loại là thuốc hàng, một loại là bay hàng."

Lâm Sở Kiều hắng giọng một cái, lập tức giải thích nói:

"Thuốc hàng tương đối đơn giản trực tiếp, liền là thông qua đồ ăn, nước uống hạ độc hoặc chủng cổ, không cần chú thuật thôi phát, liền có thể đạt tới trừng trị mục tiêu hiệu quả."

"Bay hàng thì là viễn trình thi thuật điều khiển, nhưng tương tự cần môi giới."

"Sơ cấp hàng đầu sư cần người bị hại huyết dịch, lông tóc, ngày sinh tháng đẻ, mà đỉnh cấp hàng đầu sư, có lẽ một cái ý niệm trong đầu, một lần đối mặt, liền có thể thần không biết quỷ không hay đem hàng đầu gieo xuống."

Nàng dừng một chút, thấu kính sau đôi mắt có chút lóe ra ánh sáng.

"Trần gia lão thái quân bên trong 'Châm hàng' là một loại phi thường âm độc tàn nhẫn Hàng Đầu thuật, thi thuật giả nhất định phải xách trước thông qua đồ ăn, nước những này đường tắt, đem đặc chế châm nhỏ, dùng thuốc hàng phương thức lặng lẽ đưa vào người bị hại trong cơ thể."

"Những này 'Hàng đầu châm' bình thường ẩn núp bất động, một khi cần đối phó mục tiêu lúc, dùng bay hàng thôi động, liền sẽ tại thể nội điên cuồng đâm xuyên, để người sống không bằng chết."

Nàng nhìn về phía Phương Thành, ngữ khí ngưng trọng:

"Muốn đạt thành Trần gia lão thái quân loại này nhìn thấy mà giật mình hiệu quả, nhất định phải đồng thời sử dụng thuốc hàng cùng bay hàng hai loại phương thức."

"Mà hai loại Hàng Đầu thuật kết hợp sử dụng, lại yêu cầu thi thuật giả đối Trần gia tình huống nội bộ rõ như lòng bàn tay."

Phương Thành nghe xong, sờ lên cằm, ngữ khí mang theo phân tích:

"Nói như vậy, Trần gia khả năng lớn có nội ứng?"

"Không sai."

Lâm Sở Kiều nhẹ gật đầu, thuận Phương Thành tiếp tục hướng xuống nói:

"Tục ngữ nói 'Cường long không ép địa đầu xà' Trần gia là có huyết mạch truyền thừa năng lực thế gia, tại tỉnh Thiên Nam chiếm cứ nhiều năm như vậy."

"Coi như cái kia hàng đầu sư thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng tại trên địa bàn của bọn hắn như thế tùy ý làm bậy, tới lui tự nhiên, để Trần gia ngay cả hung thủ tung tích cũng không tìm tới."

"Đúng a, ta liền nói cái này không phù hợp lẽ thường nha, khẳng định có nội ứng."

Bách Linh nghe đến đó, cũng làm bừng tỉnh đại ngộ hình.

"Cho nên, hiện tại cơ hồ có thể trăm phần trăm xác định một điểm."

Lâm Sở Kiều hai con ngươi đột nhiên trở nên sắc bén, thấp giọng nói:

"Hoặc là, là có Trần gia người ở trong tối bên trong giúp kia hàng đầu sư truyền lại tin tức, cung cấp tiện lợi."

"Hoặc là. . . Hung thủ kia bản thân liền là người Trần gia!".