Chương 460: Diễn kỹ so đấu, quỷ dị lầu nhỏ

Chương 460: Diễn kỹ so đấu, quỷ dị lầu nhỏ

Cái này to gan suy đoán vừa ra, huyên náo khu nghỉ ngơi tựa hồ đều yên lặng mấy phần.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều, Bách Linh đều vô ý thức nhìn hướng cách đó không xa, những cái kia xúm lại cùng một chỗ, hoặc bi thương hoặc khủng hoảng Trần gia thân thuộc.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, sau đó ăn ý đi đến một chỗ yên lặng ngắm cảnh phía trước cửa sổ, mới một lần nữa đứng vững.

"Ta càng có khuynh hướng cái sau, mà lại từ trước mắt được lợi tình huống nhìn, Nhị công tử Trần Tự An hiềm nghi lớn nhất."

Lâm Sở Kiều than khẽ, tiếp tục tỉnh táo phân tích nói:

"Trưởng Tôn Trọng tổn thương, ấu tôn chết thảm. Một cái đã là gia tộc sản nghiệp người cầm quyền, một cái thụ nhất lão thái quân yêu thương."

"Hai người tại kế thừa bài vị trên đều tại Trần Tự An trước đó, bọn hắn xảy ra chuyện về sau, Trần Tự An liền có thể thuận lý thành chương tiếp quản gia tộc đại quyền."

"Còn có, các ngươi phát hiện không có. . ."

Lâm Sở Kiều ánh mắt đảo qua Phương Thành cùng Bách Linh hai người, tiếp tục nói:

"Cái kia hàng đầu sư đối phó ngoại lai điều tra người, thủ đoạn cực kỳ hung tàn, phải một kích mất mạng, thảm liệt kiểu chết tựa như là đang cảnh cáo ngoại nhân không nên nhúng tay Trần gia sự tình."

"Đồng thời, hắn đối người Trần gia thi triển thủ đoạn lại có vẻ tương đối 'Hòa hoãn' hoặc là trong giấc mộng vô thanh vô tức chết đi, hoặc là ngoài ý muốn té lầu, xảy ra tai nạn xe cộ, cũng không có tận lực tra tấn."

"Kết hợp các loại, chuyện này nhìn, càng giống là một trận có dự mưu, thanh trừ kế thừa chướng ngại nội bộ thanh tẩy."

"Kia Tam công tử Trần Khải Minh đâu? Hắn cũng rất kỳ quái a!"

Bách Linh ở một bên nghe được con mắt trợn tròn, nhịn không được chen lời miệng:

"Hắn cặp mắt kia cùng lớn móc đồng dạng, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, mới vừa rồi còn nghĩ đùa giỡn tiểu Sở tỷ tỷ, nói không chừng tâm hoài quỷ thai, có ý đồ gì."

Nói, nàng cau mũi một cái, một mặt căm ghét.

"Ta vốn đang cảm thấy Nhị công tử rất có hiềm nghi, hiện tại xem ra, ngược lại cảm thấy hắn ôn tồn lễ độ, làm người cũng không tệ lắm, đáng ghét hơn cái này Trần Tam công tử!"

Lâm Sở Kiều nghẹn ngào cười một tiếng, đập vỗ tay của nàng lưng:

"Trần Khải Minh mặc dù ngang bướng, nhưng tính tình quá lộ liễu, giấu không được chuyện, không giống như là có thể bày ra như thế kín đáo hàng đầu án người."

Nàng dừng một chút, lại bổ sung:

"Mà lại ta nói bóng nói gió hỏi qua người hầu, Trần Tự An cùng lão thái thái quan hệ một mực không tốt, lão thái thái càng coi trọng có năng lực trưởng tôn, Trần Tự An phương diện tu luyện thiên phú cực kỳ phổ thông, cho nên trong gia tộc một mực bị biên giới hóa."

"Loại này tình cảnh dưới, hắn xác thực có động cơ mượn Hàng Đầu thuật đảo loạn Trần gia vốn có trật tự."

"Bất quá, duy nhất để cho ta nghi ngờ là. . ."

Nói đến đây, Lâm Sở Kiều chân mày cau lại, bộc lộ một tia nghi hoặc:

"Trần Tự An như là đã đến đến gia tộc chưởng sự quyền, Trần Khải Minh đối với hắn lại không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh, hắn không cần thiết lại động thủ hại người."

"Vì sao tối hôm qua còn muốn hướng Trần gia lão thái quân hạ độc thủ? Hắn hiện tại cần phải nhất nhằm vào, là chúng ta những này ngoại lai điều tra người mới đúng."

"Tối hôm qua xác thực có người xuống tay với ta."

Phương Thành đột nhiên mở miệng, thanh âm không cao, lại làm cho hai nữ trong lòng trong nháy mắt run lên.

"Cái gì?"

Lâm Sở Kiều nghe vậy thần sắc xiết chặt, không khỏi lên trước một bước, đưa tay nhẹ nhàng đụng đụng Phương Thành cánh tay, đôi mắt bên trong tràn đầy lo lắng:

"Ngươi không sao chứ? Có tổn thương ở đâu sao?"

Bách Linh cũng đi theo lại gần, mặt mũi tràn đầy vội vã cuống cuồng, liền hô hấp đều thả nhẹ một ít:

"Đại lão, cái kia hàng đầu sư có phải hay không đối ngươi giảm xuống?"

Phương Thành mỉm cười lắc đầu, sau đó đơn giản tự thuật lên tối hôm qua trải qua:

"Ta nguyên bản tại gian phòng ngồi xuống minh tưởng, đột nhiên cảm giác được một cỗ khí tức âm lãnh tới gần, vừa mở mắt ra, liền thấy một đoàn khói đen ngưng tụ thành quỷ ảnh hướng ta nhào tới."

"Quỷ ảnh nà không có nhiều lực công kích, hẳn là bị người điều khiển loại nào đó tà vật, bị cưỡng chế di dời về sau, ta dự định tìm hiểu nguồn gốc, đi theo nó tìm tới sau màn hắc thủ."

"Thật không nghĩ đối phương cực kỳ cảnh giác, rất nhanh liền ý thức được bị theo dõi, trực tiếp đem cái kia quỷ ảnh hủy đi."

"Ta không từ bỏ, tiếp tục đuổi đến trang viên góc Tây Bắc trong rừng cây, kết quả đối phương đã sớm chuẩn bị, ở nơi đó bố trí xà trận ngăn cản ta, thừa cơ cưỡng ép cắt đứt ta tinh thần khóa chặt."

"Đón lấy, ta liền nghe được đại trạch bên trong truyền đến tiếng kinh hô, tưởng rằng các ngươi hai cái xảy ra chuyện, thế là lập tức chạy về."

"Quỷ ảnh? Xà trận?"

Bách Linh mở to hai mắt nhìn, sắc mặt tái nhợt mấy phần, tựa hồ liên tưởng đến một ít làm người buồn nôn hình tượng.

"Cái kia hẳn là là 'Quỷ đói hàng' ."

Lâm Sở Kiều cau mày, thần sắc ngưng trọng:

"Quỷ đói hàng liền là trong truyền thuyết dưỡng quỷ thuật, hàng đầu sư sẽ dùng tinh huyết của mình nuôi nấng quỷ đói, để quỷ đói hoàn toàn thụ mình điều khiển, lại phái đi hại người."

"Loại này quỷ đói bình thường là từ âm khí cực nặng bên trong thế giới bên trong bắt được, một khi bị thuần hóa, liền sẽ cùng hàng đầu sư thành lập được sinh tử liên hệ, hàng đầu sư bất tử, quỷ đói liền sẽ không triệt để tiêu tán, dùng phổ thông thủ đoạn rất khó đối phó."

"Mà lại phụ thể bị quỷ đói hàng người, sẽ trong nháy mắt mất lý trí, trở nên cực độ đói, loại kia đói không phải phổ thông muốn ăn đồ vật, mà là đối vật sống huyết nhục khát vọng, sẽ điên cuồng gặm ăn bên người hết thảy vật sống."

"Nếu là tìm không thấy đồ ăn, thậm chí sẽ tự mình cắn chính mình thân thể huyết nhục, thẳng đến đem mình gặm đến hoàn toàn thay đổi, thống khổ mà chết. . ."

Nói, Lâm Sở Kiều ánh mắt chuyển hướng Bách Linh, đảo qua nàng trắng bệch gương mặt:

"Ngươi tối hôm qua ở phòng khách cảm giác được cái chủng loại kia 'Bị theo dõi' hàn ý, rất có thể liền là cái kia quỷ đói đang lảng vãng, nó đang tìm mục tiêu mới."

Oa

Bách Linh nghe được toàn thân khẽ run rẩy, vô ý thức hướng Lâm Sở Kiều bên người nhích lại gần, thanh âm mang theo nghĩ mà sợ:

"Chúng ta có thể hay không nhanh lên đem tên biến thái này tìm ra? Đợi tại Trần gia kia âm trầm đại trạch bên trong, ta luôn cảm thấy phía sau lưng phát lạnh."

Phương Thành sau đó khẽ mỉm cười:

"Địa phương hung thủ ẩn núp, ta đã có chút mặt mày."

Bách Linh mừng rỡ, vội vàng truy vấn:

"Ở đâu?"

Lâm Sở Kiều phản ứng cực nhanh, lập tức nhìn xem Phương Thành, suy đoán nói:

"Ngươi nói là, tối hôm qua cái kia rừng cây phụ cận?"

Phương Thành nhẹ gật đầu, lộ ra đã tính trước:

"Hiện tại là cái cơ hội tốt, người Trần gia đều tụ tập tại trong bệnh viện, vô luận là Trần Tự An hay là Trần Khải Minh, đều phải lưu tại nơi này ứng phó thân thích, xử lý đến tiếp sau, tạm thời thoát thân không ra."

"Chúng ta vừa vặn có thể thừa cơ trở về Trần gia, tìm tới chứng cớ xác thực."

"Ngươi cụ thể định làm gì?"

Lâm Sở Kiều không có hỏi nhiều, trong ánh mắt tràn đầy tín nhiệm.

"Ngươi trước cho Phan Văn Địch gọi điện thoại, ta cần hắn năng lực hiệp trợ ta làm một chuyện."

Nghe Phương Thành nói như vậy, Lâm Sở Kiều lập tức hiểu ý, lấy điện thoại di động ra bấm dãy số.

Nàng đi đến một bên, thấp giọng bàn giao vài câu, rất nhanh liền cúp điện thoại, đi về tới nói:

"Ta để Văn Địch lập tức lái xe tới cửa bệnh viện chờ, tiếp xuống an bài thế nào?"

"Chờ một chút, ta cùng Bách Linh giả bộ như cần là ngày mai hành động chuẩn bị một chút công cụ, kiếm cớ rời đi bệnh viện, về Trần gia trang vườn một chuyến."

Phương Thành không nhanh không chậm giải thích kế hoạch của mình:

"Ta đã đem tìm tới hung thủ đầu mối tin tức truyền bá ra ngoài, cái kia núp trong bóng tối gia hỏa, khẳng định biết chúng ta cho Trần gia ngày quy định là ngày mai."

"Tại đêm nay trước đó hắn tuyệt đối ngồi không yên, nhất định sẽ vội vã tiêu hủy chứng cứ, lộ ra chân ngựa đến."

Nói đến đây, Phương Thành ánh mắt chuyển hướng Lâm Sở Kiều, trong mắt mang theo một tia không tự chủ quan tâm:

"Sở vểnh lên, một mình ngươi lưu tại bệnh viện, nhìn chằm chằm người Trần gia, nhất là kia hai huynh đệ cử động, có biến liền lập tức cho ta biết, có thể chứ?"

"Không có vấn đề."

Lâm Sở Kiều nở nụ cười xinh đẹp, đôi mắt hiện lên một tia giảo hoạt:

"Dưới ban ngày ban mặt, ta lại có hộ thân phù mang theo, coi như đánh không lại, chẳng lẽ còn chạy không được sao?"

"Lại nói, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể tại trong bệnh viện trắng trợn cướp đoạt dân nữ hay sao?"

Nàng tận lực mở cái trò đùa, hòa tan hơi có vẻ không khí khẩn trương.

Được

Phương Thành nhìn xem nàng bộ dáng thoải mái, cũng yên lòng, ngữ khí chắc chắn:

"Mặc kệ hung thủ là ai, chúng ta rất nhanh liền có thể biết."

Lời nói ở giữa, hắn đưa ánh mắt về phía hành lang một chỗ khác.

Nơi đó, phòng nghỉ cửa phòng bị kéo ra.

Trần Tự An cùng Trần Khải Minh một trước một sau đi ra, hai người không biết đang thấp giọng nói gì đó, chính hướng phía bọn hắn bên này đi tới.

...

Nửa giờ sau, cây rừng thành ấm khu nhà giàu.

Một cỗ màu đen Lincoln, bình ổn đi chạy tại dòng xe cộ thưa thớt trên đường cái.

Lái xe là Phan Văn Địch.

Hắn hôm nay bộ dáng cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, trên thân đổi một bộ thẳng lái xe chế phục, trên tay mang theo bao tay trắng, liên đới tư đều tận lực đầu cực kỳ chính.

Nghiêm cẩn trang phục, lại không thể che hết giữa lông mày mỏi mệt, nhịn không được đánh cái thật to ngáp.

Xuyên qua kính chiếu hậu, Phan Văn Địch có thể nhìn thấy ngồi ở hàng sau Phương Thành cùng Trần Tự An.

Phương Thành tư thái như thường, ánh mắt ngẫu nhiên lướt qua ngoài cửa sổ bóng cây, nhìn không ra nhiều ít cảm xúc.

Trần Tự An thì khuôn mặt trang nghiêm, ánh mắt thâm trầm, không nói một lời.

"Lái xe tiên sinh, chuyên tâm điểm."

Phương Thành thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Yên tâm, lão bản, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Phan Văn Địch lập tức ngồi ngay ngắn, hướng Phương Thành so cái OK động tác tay, sau đó hạ giọng giải thích vài câu:

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta cũng không có ra ngoài lêu lổng, tối hôm qua chủ yếu là nhìn cái gì Hàng Đầu thuật phim phóng sự, nghĩ xách trước chuẩn bị bài bài tập, đến giúp biểu muội cùng ngươi bận bịu."

"Kết quả đồ chơi kia so phim kinh dị còn dọa người, hại ta một đêm ngủ không ngon, trong đầu tất cả đều là côn trùng cùng đầu lâu. . ."

Hàng sau Trần Tự An khuôn mặt căng cứng, đối với hắn không phản ứng chút nào.

Chỉ là đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, kia phần gia tộc nguy nan lúc nặng nề tâm tình, tại ánh mắt bên trong triển lộ không bỏ sót.

Phan Văn Địch thấy thế, cũng không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục chuyên chú lái xe.

Phía trước, Trần gia trang vườn kia khí phái cửa lớn đã thấy ở xa xa.

Hắn lập tức giữ vững tinh thần, đặt nhẹ hai lần loa.

Cửa lớn cái khác cảnh vệ trong đình, một bảo vệ bước nhanh đi ra, đưa tay ngăn cản, muốn lên trước đề ra nghi vấn.

Khi thấy rõ trong xe người đang ngồi là Trần Tự An lúc, vội vàng một đường chạy chậm tới, cung kính khom người ân cần thăm hỏi:

"Nhị thiếu gia, ngài trở về?"

Trần Tự An không có trả lời, chỉ là giương mắt nhìn hắn một chút, ánh mắt đạm mạc, hướng cửa lớn phương hướng giương lên cái cằm.

"Mở cửa."

"Là, là!"

Gác cổng kia lập tức hiểu ý, không dám hỏi nhiều.

Mặc dù trong lòng nghi hoặc Nhị thiếu gia tại sao lại cưỡi một cỗ xa lạ lâm khẳng xa trở về, nhưng vẫn là lập tức quay người, dùng bộ đàm thông tri bên trong điều khiển mở cửa.

Kẹt kẹt ——

Nặng nề khắc hoa cửa sắt chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Cỗ xe bình ổn lái vào, thẳng đến hoàn toàn thoát ly gác cổng ánh mắt.

Xếp sau một mực liền nghiêm mặt Trần Tự An, trên mặt nặng nề biểu lộ trong nháy mắt sụp đổ mất.

Đón lấy, hắn nghịch ngợm hướng Phương Thành trừng mắt nhìn, đè ép cuống họng, dùng một loại hoàn toàn khác biệt thanh thúy giọng nữ nói:

"Thế nào? Ta diễn tạm được?"

Cạch

Phương Thành chưa trả lời, lái xe Phan Văn Địch lại xoay đầu lại, khoa trương giơ ngón tay cái lên:

"Hoàn mỹ! Bách Linh, ngươi diễn kỹ này, không đi lấy cái Oscar đều khuất tài!"

"Ngươi có biết hay không, vừa rồi ánh mắt kia, kia khí tràng, quả thực liền là Trần Tự An bản nhân."

"Đó là đương nhiên!"

Bách Linh đắc ý vuốt vuốt mình có chút cứng ngắc gương mặt, khôi phục hoạt bát bản tính.

Nàng trời sinh liền có được cải biến tự thân dung mạo cùng thanh âm dị năng, tại trải qua giáo sư khai phát cùng huấn luyện sau.

Loại năng lực này đã đạt đến lấy giả làm thật tình trạng, là trong đoàn đội không thể thiếu ngụy trang đại sư.

"Ta nói huynh đệ, cảm giác này quá kích thích!"

Phan Văn Địch hưng phấn xoa xoa tay, không ngừng nhắc tới:

"Liền cùng đập đặc công phim, kế tiếp là không phải nên ta thi thố tài năng?"

"Thật tốt lái xe của ngươi."

Phương Thành ngắt lời hắn, ngữ khí bình tĩnh dặn dò: "Cái này tràng kịch, vừa mới bắt đầu."

Tại nhà để xe dừng xe xong, ba người đi vào Trần gia đại trạch.

Trên đường đi gặp phải người hầu, nhìn thấy "Trần Tự An" trở về, đều nhao nhao khom người ân cần thăm hỏi.

Bách Linh lần nữa tiến vào nhân vật, nhìn không chớp mắt, khẽ gật đầu, đem kia phần gia chủ xa cách cùng uy nghiêm nắm đến vừa đúng.

Vừa đi vào đại sảnh, quản gia Lý Thiêm Thịnh liền bước nhanh tiến lên đón, mang trên mặt một tia kinh ngạc:

"Nhị thiếu gia, ngài làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Lão thái quân nàng. . ."

"Nãi nãi tình huống tạm thời ổn định."

Bách Linh trầm giọng đánh gãy hắn, ngữ khí bình ổn:

"Ta chợt nhớ tới, tối hôm qua nãi nãi xảy ra chuyện lúc, có chút chi tiết khả năng bị không để ý đến."

"Hiện tại mang Bạch tiên sinh trở về, lại đi nãi nãi gian phòng bên trong tỉ mỉ thăm dò một lần, ngươi đi đem lầu ba chủ nhân phòng chìa khoá lấy ra."

Lý Thiêm Thịnh nao nao, ánh mắt bên trong hiện lên một tia nghi hoặc.

Nhưng đối mặt "Nhị thiếu gia" không thể nghi ngờ ánh mắt, hắn vẫn là lập tức khom người đáp:

"Đúng, ta cái này đi lấy."

Một lát sau, Lý Thiêm Thịnh cầm một chuỗi chìa khoá trở về.

Bách Linh từ trong tay hắn tiếp nhận, ước lượng, lập tức phân phó nói:

"Còn có, để phòng bếp chuẩn bị một ít thanh đạm bữa sáng, đợi chút nữa ta muốn đóng gói mang đến bệnh viện."

Nàng ngôn ngữ lưu loát, cử chỉ vừa vặn, đã hoàn toàn thay vào Trần Tự An nhân vật, lại bắt đầu chủ động sai khiến lên vị này lão quản gia.

Lý Thiêm Thịnh không dám thất lễ, liền vội vàng xoay người đi xử lý.

Thẳng đến quản gia thân ảnh biến mất ở bên trong đường, Bách Linh mới thật dài thở phào một cái, đối Phương Thành làm cái mặt quỷ, thè lưỡi:

"Hô. . . Làm ta sợ muốn chết, cái này Lý quản gia con mắt quá độc, ta kém chút liền không kìm được."

"Vẫn được, ngươi đã làm được rất tuyệt."

Phương Thành khẽ mỉm cười, khích lệ nàng một câu.

Ba người lập tức đi vào lầu ba, dùng chìa khoá mở ra Trần Lý Thị gian phòng.

Một cỗ mùi máu tươi hỗn hợp có mùi nước thuốc đập vào mặt.

Trên mặt thảm, vết máu khô khốc bày biện ra màu nâu đen ấn ký.

Ga giường đệm chăn lộn xộn không chịu nổi, cạnh góc còn dính lấy mấy giọt đỏ sậm huyết điểm, có một đoạn hoàn trả trên sàn nhà.

Có thể suy ra tối hôm qua tràng diện loại nào hỗn loạn.

Phương Thành không có để ý những này, trực tiếp đi đến bên giường, ngồi xổm người xuống, duỗi ra ngón tay, tại nhuốm máu trên mặt thảm một chỗ rõ ràng nếp gấp trên nhẹ nhàng điểm một cái.

"Vết tích quay lại!"

Một đoạn đen trắng tàn ảnh trong nháy mắt tại trong đầu của hắn thoáng hiện.

Phương Thành "Nhìn" đến, Trần Lý Thị trên giường thống khổ lăn lộn, tựa hồ bị vô hình kim châm mặc thân thể.

Cuối cùng từ trên giường lăn xuống, nặng nề mà quẳng trên sàn nhà, phát ra một tiếng vang trầm.

Mà tại nàng giãy dụa quá trình bên trong, đầu giường trên vách tường, cái kia từ khói đen tạo thành mơ hồ bóng người, lần nữa chợt lóe lên.

"Đại lão, phát hiện cái gì sao?"

Bách Linh nhỏ giọng hỏi.

Phương Thành lắc đầu, trầm giọng nói:

"Giống như lần trước, chỉ có thấy được một bóng người, nhưng quá mơ hồ, thấy không rõ bộ dáng."

Sau đó hắn đứng người lên, ánh mắt đảo qua gian phòng, liên tục thử mấy lần quay lại năng lực, bao quát cảm giác những cái kia vết máu.

Nhưng đều không lại phát hiện cái khác có giá trị manh mối.

"Kia muốn hay không đi Trần Tự An cùng Trần Khải Minh gian phòng, xem bọn hắn ẩn giấu vật gì tốt?"

Bách Linh lung lay trong tay này chuỗi thuộc về quản gia dự bị chìa khoá, giảo hoạt trừng mắt nhìn.

"Không cần, coi như bọn hắn có vấn đề, cũng sẽ không đem đồ trọng yếu giấu ở gian phòng của mình bên trong."

Phương Thành trực tiếp bác bỏ, ngược lại nói: "Thời gian không nhiều, chúng ta nắm chặt đi mảnh rừng cây kia."

Ba người cấp tốc xuống lầu, rời đi chủ trạch.

Phương Thành mang theo Bách Linh cùng Phan Văn Địch, xe nhẹ đường quen xuyên qua trang viên nội địa vườn hoa, rất nhanh liền tới đến góc Tây Bắc kia phiến rừng cây.

Trong rừng, trên trăm đầu cắt thành hai đoạn xác rắn rơi lả tả trên đất, nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi hôi thối hỗn hợp lại cùng nhau, làm người buồn nôn.

Trần gia trang vườn rất lớn, những người giúp việc kia hiển nhiên chưa phát hiện bên này tình huống dị thường.

Ác

Bách Linh vừa mới bước vào rừng cây, liền không nhịn được bịt miệng lại, trong dạ dày một trận dời sông lấp biển.

Phương Thành mặt không đổi sắc, trực tiếp cất bước, giẫm lên xác rắn đi qua.

Phan Văn Địch cũng cố nén khó chịu, cấp tốc đi theo.

"Uy! Các ngươi chậm một chút  chờ ta một chút a!"

Bách Linh đệm lên mũi chân, cẩn thận từng li từng tí tại đầy đất xác rắn khe hở bên trong ghé qua.

Kia nũng nịu bộ dáng, cùng nàng dùng "Trần Tự An" bề ngoài gặp người lúc, quả thực tưởng như hai người.

Cũng may chung quanh không có người hầu, nếu không cái này tràng kịch chỉ sợ tại chỗ liền muốn để lộ.

Ba người xuyên qua rừng cây về sau, một tòa lẻ loi trơ trọi lầu nhỏ bốn tầng xuất hiện ở trước mắt..