Chương 462: Giải trừ hàng đầu biện pháp tốt nhất, chính là tiêu diệt đối thủ

Chương 462: Giải trừ hàng đầu biện pháp tốt nhất, chính là tiêu diệt đối thủ

Bệnh viện tầng cao nhất VIP phòng bệnh khu, luôn luôn lấy tư mật cùng yên tĩnh lấy xưng.

Hành lang giường trên lấy thật dày thảm, đủ để hấp thu bất luận cái gì tạp âm.

Nhưng giờ phút này, nơi này lại có vẻ dị thường ầm ĩ.

Các y tá đẩy dụng cụ xe bước nhanh ghé qua, thùng xe bên trong bày biện ống tiêm, bình thuốc cùng giám sát dụng cụ, luống cuống tay chân cho các phòng bệnh đưa, đổi truyền nước.

Từng gian cửa phòng bệnh thỉnh thoảng bị đẩy ra, các bác sĩ thần sắc ngưng trọng ra ra vào vào, thấp giọng trò chuyện với nhau.

Đè nén rên rỉ, đau đớn kêu khóc, gia thuộc lo lắng hỏi thăm, hỗn tạp cùng một chỗ, để cả tầng lầu đều tràn ngập khủng hoảng cảm xúc.

Phương Thành cùng Bách Linh, Phan Văn Địch mới từ trong thang máy đi tới, Lâm Sở Kiều liền lập tức tiến lên đón.

"Các ngươi rốt cục trở về."

Trong thanh âm của nàng mang theo một tia như trút được gánh nặng, trên mặt căng cứng thần sắc nới lỏng một ít.

"Tình huống như thế nào?"

Phương Thành ánh mắt đảo qua trước mắt hỗn loạn cảnh tượng, trầm giọng hỏi:

"Trần gia ai xảy ra chuyện?"

"Không phải một người xảy ra chuyện, là rất nhiều người."

Lâm Sở Kiều nghiêng đầu, nhìn về phía hành lang hai bên kia từng gian đèn sáng phòng bệnh.

Phương Thành nghe vậy nao nao, theo tầm mắt của nàng nhìn lại.

Cách trên cửa phòng cửa sổ thủy tinh, có thể mơ hồ thấy rõ cảnh tượng bên trong.

Có bệnh nhân nằm ở trên giường, tựa hồ ở vào mê man bên trong, lông mày lại vặn thành một đoàn, khuôn mặt tràn đầy thống khổ.

Trần trụi cánh tay cùng trên bàn chân che kín tinh mịn điểm đỏ, giống như là bị kim đâm qua đồng dạng.

Còn có bệnh nhân ngồi tại đầu giường, trên thân treo truyền nước, thỉnh thoảng phát ra kêu đau một tiếng.

Rõ ràng đau dữ dội, cũng không dám đổi càng tư thế thoải mái nằm xuống.

Đột nhiên, bên trái một gian trong phòng bệnh truyền đến tê tâm liệt phế kêu khóc.

Một cái bảy tám tuổi nam hài bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, giống như là làm ác mộng, khóc hô to:

"Đau quá! Đau quá! Mụ mụ, ta không muốn ngủ ở trên giường, có cái gì đang thắt ta!"

Bên giường bồi tiếp cái ung dung hoa quý phụ nhân, nàng mắt đỏ vành mắt, từng lần một ôn nhu trấn an hài tử.

Y tá nghe tiếng lập tức chạy vào đi, thuần thục cho nam hài tiêm vào trấn định tề.

Trần Tự An cũng tại trong phòng bệnh.

Hắn đứng tại bên giường, một cái tay khoác lên nam hài trên bờ vai nhẹ giọng an ủi, trong ánh mắt tràn đầy khó nén lo nghĩ.

Một cái khác xuôi ở bên người tay lại chăm chú nắm chặt nắm tay, gân xanh trên mu bàn tay đều kéo căng.

Từ phụ nhân đối Trần Tự An xưng hô có thể nghe ra, nam hài này chính là Trần gia Đại công tử Trần Khải Vinh Đích con trai, cũng chính là hắn cháu ruột.

Phương Thành lông mày cau lại, thu hồi nhìn về phía phòng bệnh ánh mắt, nhìn về phía Lâm Sở Kiều:

"Những người này, cũng là bên trong châm hàng?"

Lâm Sở Kiều nhẹ gật đầu:

"Ngươi sau khi đi không bao lâu, canh giữ ở lão thái quân phòng bệnh bên ngoài người Trần gia, liền bắt đầu lục tục xuất hiện triệu chứng, đầu tiên là hô hào trên thân đau, không bao lâu liền té lăn trên đất."

"Phát tác tình huống cùng lão thái quân rất giống, mặc dù không có nàng nghiêm trọng như vậy, nhưng các bác sĩ tra xét nửa ngày, vẫn là thúc thủ vô sách."

"Bọn hắn thậm chí hoài nghi đây là một loại hiếm thấy, cùng gen di truyền tương quan gia tộc tụ tập tính bệnh truyền nhiễm, ngay tại thảo luận muốn hay không báo cáo tật khống trung tâm."

Lâm Sở Kiều dừng một chút, lại bổ sung:

"Những cái kia bàng hệ sợ hãi bị liên luỵ, tất cả đều kiếm cớ đi, ngay cả cái kia Trần Khải Minh, gặp tình thế không đúng, cũng dọa đến cái thứ nhất chuồn đi."

Bạch Linh nghe được cái này, sắc mặt "Bá" trợn nhìn mấy phần, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng:

"Kia. . . Chúng ta tối hôm qua ăn Trần gia nấu cơm, còn uống qua nhà bọn hắn nước, có thể hay không cũng bị hạ hàng đầu. . ."

"Rất có thể nha!"

Phan Văn Địch bu lại, cố ý hạ giọng, dùng âm dương quái khí ngữ điệu nói:

"Ta tối hôm qua nhìn phim phóng sự thảo luận, có hàng đầu sư sẽ đem thi dầu hòa với trứng trùng, vụng trộm hạ tại trong thức ăn."

"Kia côn trùng tiến vào trong bụng, bình thường không có cảm giác, chờ phát tác thời điểm, liền sẽ từ trong ra ngoài, đem ngươi ngũ tạng lục phủ đều gặm sạch. . ."

"Văn Địch!"

Lâm Sở Kiều hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Phan Văn Địch lập tức nhún vai, làm cái "Ta ngậm miệng" động tác tay, thức thời lui sang một bên.

"Châm hàng cùng phổ thông độc hàng, cổ hàng khác biệt."

Gặp Bách Linh khuôn mặt trắng bệch, bờ môi đều đang run rẩy, Lâm Sở Kiều chậm dần ngữ khí giải thích:

"Ngươi đừng nghe hắn mù hù dọa người, châm hàng cùng phổ thông độc hàng, cổ hàng không giống, vì không bị phát giác, thi thuật giả đến thời gian dài, tiểu liều lượng đem 'Hàng đầu châm' vật liệu thông qua ẩm thực đưa vào người bị hại trong cơ thể, dựa vào tích lũy mới có thể phát tác."

"Coi như chúng ta tối hôm qua ăn đồ vật bên trong thật có vấn đề, điểm này liều lượng, lấy chúng ta năng lực giả tố chất thân thể, đã sớm thay thế rơi mất, căn bản không được hại người tác dụng."

Nàng dừng một chút, ánh mắt chậm rãi đảo qua phòng bệnh:

"Trần gia những người này, rõ ràng là trường kỳ tại loại này hoàn cảnh bên trong sinh hoạt, bất tri bất giác bên trong tích lũy liều lượng, mới có thể tập thể bộc phát triệu chứng."

Bách Linh nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Lâm Sở Kiều quay đầu nhìn về phía như có điều suy nghĩ Phương Thành, nói tiếp:

"Cho tới bây giờ, phát bệnh hết thảy chín người, ta vừa rồi đã đối chiếu qua thân phận của bọn hắn, tất cả đều là mới từ Trần gia bí cảnh bên trong ra thành viên dòng chính."

"Hung thủ hiển nhiên nhìn đúng cơ hội này, mới xuống tay với bọn họ."

Phương Thành nghe vậy, mắt sáng lên:

"Hung thủ trước đó nhằm vào đều là cá thể mục tiêu, hiện tại đột nhiên đại quy mô hành động, hắn mục đích là cái gì?"

"Ta đoán, hắn rất có thể biết được chúng ta ngày mai chính thức hành động kế hoạch, đã nhận ra uy hiếp, cho nên xách trước ra tay, suy yếu Trần gia tràn đầy sức sống, để chúng ta mất đi trợ lực."

Lâm Sở Kiều hai mắt nhìn chăm chú trong phòng bệnh Trần Tự An, sau đó nói ra suy đoán của mình.

"Gia hỏa này cũng quá hung ác đi?"

Phan Văn Địch nhịn không được lại chen miệng nói:

"Đối với mình đồng bào thân thuộc hạ độc thủ, khiến cho gà bay chó chạy, để nhiều người như vậy trúng chiêu, coi như cuối cùng lên làm gia chủ, đối mặt một cái cục diện rối rắm, lại có ý gì?"

"Chính là bởi vì muốn đồng thời đối nhiều người thôi động chú thuật, lực lượng bị phân tán ra đến, cho nên hàng đầu đối mỗi người tạo thành tổn thương là có hạn."

Lâm Sở Kiều một bên làm ra giải thích, vừa quan sát trong phòng bệnh cảnh tượng:

"Các ngươi nhìn Trần gia những người kia mặc dù rất thống khổ, nhưng cũng không có nguy hiểm trí mạng, hung thủ mục đích, có lẽ chỉ là nghĩ hạn chế bọn hắn năng lực hành động."

"Không đúng, các ngươi không để ý đến mấu chốt một điểm."

Phương Thành trầm tư thật lâu, bỗng nhiên mở miệng:

"Nếu như hung thủ là Trần Tự An, hắn hiện tại đã là Trần gia thực tế người cầm quyền, duy nhất có thể cản tay hắn lão thái quân, bây giờ cũng tiến vào bệnh viện."

"Lấy Trần Tự An thân phận bây giờ, hoàn toàn có thể điều động Trần gia tất cả lực lượng, tới đối phó chúng ta những này ngoại lai điều tra người."

Phương Thành dừng một chút, ánh mắt đảo qua ba người, tiến một bước phân tích:

"Coi như ngày mai sự tình bại lộ, bí mật bị vạch trần, hắn cũng có chính là biện pháp vu oan giá họa."

"Rốt cuộc Trần gia con cháu hiện tại cũng nghe hắn điều khiển, so với chúng ta những người ngoài này, khẳng định càng muốn tin tưởng lời hắn nói."

"Nhưng hắn hết lần này tới lần khác ngược lại, đem trợ thủ của mình toàn làm tiến bệnh viện."

Phương Thành vuốt cằm, trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc.

"Cái này thao tác, tại ăn khớp trên căn bản nói không thông. . ."

"Đúng a!"

Bách Linh cũng kịp phản ứng, con mắt thoáng chốc sáng lên:

"Ta nhớ được, lúc trước hắn còn nói muốn điều động Trần gia cao thủ phối hợp chúng ta hành động đâu, hiện tại làm như thế, không phải tự đoạn cánh tay sao?"

Đã từng vẫn là số một hoài nghi đối tượng Trần Tự An, trong lòng nàng tựa hồ lại bị tẩy trắng mấy phần.

"Ta vừa rồi cũng một mực suy nghĩ vấn đề này."

Lâm Sở Kiều vuốt vuốt mi tâm, nhẹ cắn môi:

"Trần Tự An hiện tại sở tác sở vi, căn bản là không có cách dùng lẽ thường để giải thích, trừ phi. . . Hắn đã triệt để điên rồi."

"Điên rồi?"

Bách Linh nhìn xem trong phòng bệnh cái kia ôn tồn lễ độ, còn tại an ủi cháu trai nam nhân, làm sao cũng vô pháp đem hắn cùng "Tên điên" liên hệ tới.

Bốn người đều không lại nói tiếp, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Vô luận như thế nào phỏng đoán, bọn hắn từ đầu đến cuối đều quấn không ra một cái hạch tâm vấn đề.

Nếu như Trần Tự An thật là hung thủ, vậy hắn hành vi ăn khớp, khắp nơi tự mâu thuẫn.

Trong phòng bệnh truyền đến tiếng khóc, tiếng nói chuyện y nguyên không ngừng bay vào trong tai, để không khí chung quanh tựa hồ cũng ngưng trọng mấy phần.

"Không nói trước cái này."

Lâm Sở Kiều lắc lắc đầu, đem đầy trong đầu nghi hoặc tạm thời dứt bỏ, ánh mắt chuyển hướng Phương Thành:

"Các ngươi trở về Trần gia trang vườn, tra được đầu mối gì?"

Phương Thành thu liễm suy nghĩ, lập tức đem kia tòa nhà thần bí Tàng Thi Lâu, trong lâu chồng chất quan tài bài vị, cùng trong tầng hầm ngầm tà dị tượng thần cùng lão nhân thi thể, đại khái đều nói một lần.

Lâm Sở Kiều nghe xong, mày liễu nhíu chặt:

"Theo ta được biết, thế gia mặc dù có ý tứ lá rụng về cội, nhưng tuyệt sẽ không đem các đời tổ tiên di hài trường kỳ cất giữ trong dương trạch bên trong."

"Thành viên gia tộc chết rồi  bình thường đều sẽ táng nhập Truyền Thừa Bí Cảnh bên trong, bọn hắn thi cốt cùng linh hồn sẽ trở thành bí cảnh một bộ phận, trái lại tẩm bổ toàn cả gia tộc huyết mạch."

"Giống Trần gia cách làm này, xác thực cực kỳ quỷ dị, cực kỳ khác thường."

Nghe Lâm Sở Kiều phân tích, Phương Thành khẽ gật đầu.

Mình sở dĩ trở về tìm Lâm Sở Kiều thương lượng, liền là coi trọng nàng uyên bác học thức, cùng đối những thế gia này bí ẩn hiểu rõ.

Sau đó, Phương Thành cũng nói ra mình suy đoán:

"Ta hoài nghi quạ đen cùng giáo sư bọn hắn đến tỉnh Thiên Nam mục đích, liền cùng Trần gia cái nào đó không thể cho ai biết bí mật có quan hệ."

"Trần gia bí mật?"

Lâm Sở Kiều nhai nuốt lấy mấy chữ này, trong đầu nhanh chóng kiểm tra lấy liên quan tới thế gia truyền thừa các loại ghi chép.

"Có lẽ, Trần gia bí cảnh tương đối đặc thù? Lại hoặc là. . . Kia tòa nhà Tàng Thi Lâu, liền là cố ý kiến tạo bí cảnh cửa vào?"

Lời tuy nói như vậy, chính nàng cũng không có sức, lông mày từ đầu đến cuối nhíu lại, hiển nhiên trầm tư suy nghĩ nửa ngày, cũng phải không ra xác thực kết luận.

Phương Thành ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm cân nhắc.

Luôn cảm thấy Trần gia ẩn tàng bí mật không chỉ tại "Bí cảnh đặc thù" đơn giản như vậy.

Cởi ra bí ẩn trọng điểm, chỉ sợ còn phải rơi ở phòng hầm bên trong tôn này cổ quái tượng thần, cùng cỗ kia thần bí lão nhân trên thi thể.

Đúng lúc này, cách đó không xa gian kia cửa phòng bệnh, bị người từ bên trong nhẹ nhàng kéo ra một đường nhỏ.

Trần Tự An đang cúi đầu cùng bên trong bác sĩ giao phó cái gì, xem ra, lập tức liền muốn ra.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, một cái kế hoạch trong đầu rất nhanh thành hình.

"Ta hiện tại liền cùng Trần Tự An ngả bài, nhìn hắn ứng đối như thế nào."

Nói xong, hắn liền nhấc chân lên, hướng bên kia phòng bệnh đi đến.

"Cái gì?"

Lâm Sở Kiều nghe vậy giật mình, vô ý thức đưa tay bắt hắn lại cánh tay:

"Phương Thành, chờ chút. . ."

Nàng ý tứ rất rõ ràng.

Nơi này là Trần gia địa bàn, tại không có chuẩn bị tình huống dưới trực tiếp cùng đối phương vạch mặt, phong hiểm rất lớn.

Vạn nhất Trần Tự An thật sự là sau màn hắc thủ, trong tay còn cất giấu cái gì không có sáng ra đòn sát thủ.

Mấy người bọn hắn rất có thể sẽ tại chỗ lâm vào bị động, thậm chí bị vây ở tỉnh Thiên Nam, khó mà thoát thân.

Phan Văn Địch cũng lập tức lại gần nói:

"Đây có phải hay không quá gấp? Vạn nhất đàm phán không thành, chúng ta ngay cả con đường lui cũng còn không tìm xong."

Bách Linh thì siết chặt góc áo, nhỏ giọng bổ sung:

"Đúng vậy a, đại lão, Trần Tự An bên người nói không chừng còn cất giấu cao thủ, chúng ta muốn hay không tỉ mỉ nghĩ nghĩ. . ."

Phương Thành quay đầu, ánh mắt đảo qua hai người, sau đó rơi vào Lâm Sở Kiều tràn đầy lo lắng đôi mắt đẹp bên trên, khẽ mỉm cười, hỏi ngược lại:

"Các ngươi không tin tưởng ta sao?"

Câu nói này lại một lần nữa nói ra miệng, thanh âm không lớn, lại mang theo đủ để yên ổn lòng người lực lượng.

Lâm Sở Kiều nhìn qua hắn bình tĩnh lại sáng tỏ hai mắt, run lên mấy giây, nắm lấy hắn cánh tay tay chậm rãi buông ra.

Trong mắt lo lắng rất nhanh rút đi, cuối cùng hóa thành bên môi một vẻ ôn nhu cười yếu ớt.

Nụ cười kia dù nhạt, nhưng lại có "Đã ngươi quyết định, vậy ta liền cùng ngươi" hoàn toàn tín nhiệm.

Phương Thành chính liễu chính kiểm sắc, sau đó hướng ba tên đồng bạn, trầm giọng nói ra lý do của mình:

"Các ngươi chưa từng nghe qua một câu sao? Giải trừ hàng đầu biện pháp tốt nhất, liền là tìm tới cái kia hạ xuống người, tiêu diệt hắn. . ."

Đang khi nói chuyện, "Kẹt kẹt" một tiếng, kia phiến cửa phòng bệnh bị triệt để kéo ra.

Trần Tự An một mặt mệt mỏi đi ra, đưa tay vuốt vuốt mi tâm, ánh mắt tùy ý đảo qua hành lang, lại tại thoáng nhìn Phương Thành bọn người lúc dừng lại.

Hiển nhiên, hắn không ngờ tới mấy người còn thủ tại chỗ này.

Phương Thành ánh mắt cũng thản nhiên nghênh đón tiếp lấy, đáy mắt cất giấu một tia phong mang.

Lúc đầu hắn còn tính toán đợi đến ngày mai lại hành động, nhưng đối phương liên tiếp ra tay, từng bước ép sát tư thế, để hắn hiểu được không thể đợi thêm nữa.

Kéo đến thời gian càng lâu, địch nhân liền chuẩn bị đến càng đầy đủ.

Phương Thành trong lòng rất rõ ràng.

Mình không phải là Holmes, càng không hứng thú tại một đoàn trong sương mù, bồi núp trong bóng tối chuột chơi cái gì mèo chuột trò chơi.

Cục diện dưới mắt rắc rối phức tạp, khó phân thật giả.

Cữu cữu mất tích nhiều ngày, sinh tử chưa biết, mỗi thật lãng phí một phút đồng hồ, nguy hiểm liền tăng thêm một phần.

Cùng nó ở chỗ này bị động suy đoán, phân tích, bị đối thủ nắm mũi dẫn đi, còn không bằng trực tiếp xốc cái bàn này!

Dùng đơn giản nhất, bạo lực nhất phương thức, cùng tất cả ẩn tàng địch nhân ngả bài.

Nhìn xem lá bài tẩy của người nào cứng hơn, nắm đấm của ai lớn hơn.

Rồi quyết định do ai đến nắm giữ trận này trò chơi quyền chủ động!

Phương Thành đón Trần Tự An ánh mắt nghi hoặc, tiến về phía trước một bước, cao giọng nói:

"Trần công tử, chúng ta đoàn đội viện binh đã đến, địa phương hung thủ ẩn núp, chúng ta cũng vừa vừa dò xét một lần."

Thanh âm của hắn rõ ràng trong hành lang tiếng vọng.

Trần gia còn thừa mấy cái còn chưa rời đi thân thích, nghe vậy nhao nhao đưa ánh mắt về phía Phương Thành cái này "Ngoại nhân" trên mặt hoặc là kinh ngạc, hoặc là nghi hoặc.

Trần Tự An con ngươi hơi co lại, nhìn chằm chằm Phương Thành, tựa hồ muốn từ ánh mắt của hắn bên trong phân biệt ra được câu nói này thật giả.

"Ngươi nói cái gì?"

Hắn vô ý thức truy vấn, thanh âm đều có chút biến điệu.

Phương Thành không có trả lời, chỉ là bình tĩnh nhìn thẳng hắn.

Trần Tự An cấp tốc nhìn lướt qua chung quanh quăng tới tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, lập tức ý thức được nơi này không phải nói chuyện địa phương.

Hắn quyết định thật nhanh, lên trước mấy bước, trải qua bên người Phương Thành lúc, thấp giọng nói:

"Ba vị, mời đi theo ta."

Phương Thành không có cự tuyệt, đối Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu theo ở phía sau.

Hai người ngầm hiểu, cùng Phương Thành, Trần Tự An cùng nhau đi hướng cách đó không xa không người phòng nghỉ.

Phan Văn Địch gãi đầu một cái, cũng bước nhanh đi theo.

Bởi vì dựa theo Phương Thành lời nói, hắn giống như liền là vị kia "Viện binh" .

Ầm

Cửa phòng bị từng tầng đóng lại, còn rơi xuống khóa.

Trong phòng nghỉ, Trần Tự An buông tay ra, thong thả tới lui hai bước, tựa hồ tại bình phục tâm tình kích động.

Hắn bỗng nhiên xoay người, cặp kia vằn vện tia máu con mắt chăm chú nhìn Phương Thành, thấp giọng, gằn từng chữ hỏi:

"Các ngươi vừa rồi, đến tột cùng đi nơi nào? !".