Chương 463: Trần gia bí mật, hút máu quái vật

Chương 463: Trần gia bí mật, hút máu quái vật

Trong phòng nghỉ, hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có mấy người trầm thấp tiếng hít thở giao thoa.

"Trần công tử."

Phương Thành nhìn chăm chú trước mắt cái này hơi có vẻ kích động nam nhân, hồi lâu mới chậm rãi mở miệng:

"Đang trả lời vấn đề này trước đó, ta nghĩ xin chi tiết nói cho ta, ngươi có phải hay không có cực kỳ bí mật trọng yếu, giấu diếm chúng ta?"

"Bí mật?"

Trần Tự An thân thể nhỏ không thể thấy cứng một chút, trên mặt kích động trong nháy mắt bị kinh ngạc thay thế.

Hắn cười xấu hổ cười:

"Không có, ta làm sao lại cố ý giấu diếm trọng yếu tình báo?"

"Ta ước gì các ngươi mau chóng tìm ra hung thủ, lắng lại cuộc phong ba này, để Trần gia khôi phục an bình thường ngày."

"Trần công tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

Lâm Sở Kiều cũng đi lên phía trước một bước, thanh âm thanh lãnh:

"Chúng ta đã lựa chọn làm mặt hỏi ngươi, vậy khẳng định là chưởng nắm đủ chứng cứ."

"Hiện tại mọi người thẳng thắn đem lời nói rõ ràng ra, mới có thể càng nhanh giải quyết Trần gia gặp phải khốn cảnh."

"Nếu như ngươi còn nghĩ che lấp, vạn nhất bởi vì hiểu lầm để manh mối gãy mất, không chỉ có chậm trễ bắt hung thủ, cuối cùng Trần gia phiền phức không giải quyết, giữa chúng ta cũng khó tránh khỏi sinh ra hiềm khích, chỉ sợ đến lúc đó, ai trên mặt rất khó coi."

Lâm Sở Kiều những lời này êm tai nói, ẩn hàm ý uy hiếp.

Không khí trong phòng trở nên khẩn trương lên.

Phan Văn Địch hoạt động một chút cổ tay, khớp nối phát ra "Rắc" nhẹ vang lên.

Bách Linh cũng nâng lên quai hàm, một đôi mắt to chăm chú nhìn Trần Tự An.

Trần Tự An lại cúi đầu, che khuất ánh mắt, chỉ có thể nhìn thấy hắn hầu kết lặp đi lặp lại nhấp nhô.

Hiển nhiên chính rầu rĩ, muốn hay không thẳng thắn cái nào đó tận lực giấu diếm sự tình.

Phương Thành không có thúc giục, chỉ là bình tĩnh nhìn xem hắn, mở miệng lần nữa:

"Ta tại lệnh đệ Trần Thiệu Trạch gian phòng, còn có lệnh tổ mẫu gian phòng, đều phát hiện một chút mấu chốt manh mối, những đầu mối này, tất cả đều chỉ hướng cùng một nơi. . ."

Trần Tự An bỗng nhiên ngẩng đầu:

"Địa phương nào? !"

"Trần gia trang vườn góc Tây Bắc, kia tòa nhà phong bế cựu lâu."

Trần Tự An nghe vậy, hai tay không khỏi có chút xiết chặt.

Phương Thành thản nhiên nghênh tiếp ánh mắt của hắn, tiếp tục nói:

"Chúng ta trước đó rời đi bệnh viện, kỳ thật liền là trở về Trần gia trang vườn, chuyên môn đi dò xét kia tòa nhà cựu lâu."

"Lâu bên trong ngoại trừ Trần gia các đời tổ tiên quan tài, bài vị, thật không có cái khác khả nghi đồ vật."

"Nhưng ở phòng hầm bên trong, chúng ta lại phát hiện một tôn cổ quái ba mắt tượng thần, còn có một bộ không rõ lai lịch thi thể."

Câu nói này phảng phất một cái trọng chùy, đập vào Trần Tự An trong lòng.

Hắn hai mắt một mực nhìn chằm chằm Phương Thành, nguyên bản coi như bình ổn hô hấp bỗng nhiên trở nên thô trọng.

Mấy giây sau, trong ánh mắt do dự dần dần rút đi, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

"Quả nhiên. . ."

Thanh âm hắn lộ ra mấy phần thoải mái, giống như là rốt cục hạ quyết định loại nào đó quyết tâm:

"Các ngươi đều tra đến nước này, vậy ta cũng không cần thiết lại ẩn giấu đi. . ."

Lời này vừa ra, Bách Linh lập tức hai tay nắm thành nắm tay nhỏ che ở trước ngực, hướng bên người Phương Thành nhích lại gần.

Phan Văn Địch thì bả vai hơi nghiêng về phía trước, triển khai tư thế, một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ bộ dáng.

Lâm Sở Kiều cũng tương tự thân thể căng cứng, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Trần Tự An.

Phương Thành bình tĩnh như trước đứng đấy, nhưng bao trùm tại quần áo hạ cơ bắp, lại sớm đã như là bàn thạch sôi sục.

Chỉ cần đối phương có chút dị động, tùy thời có thể bộc phát ra lôi đình một kích.

Trần Tự An phảng phất không có phát giác được, chỉ là chậm rãi nói:

"Thực không dám giấu giếm, tạo thành ta Trần gia một hệ liệt biến cố đầu nguồn, rất có thể liền xuất từ kia tòa nhà đen lâu."

Dừng một chút về sau, hắn lại cố ý bổ sung giải thích:

"Đen lâu là chúng ta Trần gia dùng để cất giữ tổ tiên di cốt địa phương, liên quan đến gia tộc huyết mạch năng lực bí mật, trước đó không cùng các ngươi xách, là bởi vì cái này thuộc về Trần gia cấm kỵ. . ."

Trần Tự An phối hợp nói, xoay chuyển ánh mắt, chợt thấy bốn người bộ dáng như lâm đại địch, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

"Các ngươi làm cái gì vậy?"

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, tự giễu cười một tiếng:

"Chẳng lẽ. . . Các ngươi hoài nghi ta là tên kia hung thủ?"

"Tiểu Trần."

Phan Văn Địch nhún vai, thẳng thắn:

"Không phải chúng ta nghĩ hoài nghi ngươi, mà là trước ngươi hành vi xác thực cực kỳ khả nghi."

"Cũng đúng."

Trần Tự An sửng sốt một chút, chợt lắc đầu cười khổ:

"Đổi lại ta đến tra vụ án này, cũng sẽ đem Trần gia Nhị công tử cái này ngồi mát ăn bát vàng, thu lợi nhiều nhất phế vật, xem như hàng đầu hiềm nghi mục tiêu."

Hắn thở dài, đưa tay vuốt vuốt mi tâm.

"Ta thiên phú không cao, so ra kém đại ca từ bé bị xem như người thừa kế bồi dưỡng, cũng so ra kém tiểu đệ trời sinh thông minh, sẽ lấy nãi nãi niềm vui."

"Một tháng trước, ta trong nhà này sớm đã bị biên duyến hóa, chỉ muốn an an ổn ổn làm cái phú gia công tử."

"Ta nằm mơ đều không nghĩ tới, về sau sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy. . ."

"Trong khoảng thời gian này, ta đều ở nghĩ, vì cái gì ngộ hại không phải ta, vì cái gì cuối cùng muốn để ta đến bốc lên gia tộc gánh nặng?"

Hắn tự lẩm bẩm, giống như là tại đối mấy người thổ lộ hết nỗi khổ trong lòng buồn bực.

Trước kia phong độ nhẹ nhàng con em thế gia hình tượng không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một loại thật sâu mỏi mệt.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều hai mặt nhìn nhau.

Trần Tự An biểu hiện hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Vốn cho là, người này công vu tâm kế, sẽ xảo ngôn lệnh sắc giảo biện, lại hoặc là dứt khoát vạch mặt, trực tiếp động thủ.

Lại không nghĩ rằng, đối phương sẽ trực tiếp phá phòng, ngay trước bọn hắn những người ngoài này mặt, thổ lộ ra không chịu nổi gánh nặng tiếng lòng.

Nếu đây là tại diễn kịch, vậy cái này diễn kỹ không khỏi cũng quá tốt, như thế tình cảm dạt dào, không cầm cái Oscar đều khuất tài.

Bách Linh nhịn không được nhỏ giọng lầm bầm:

"Ngươi nếu biết đầu nguồn ở nơi nào, vì cái gì một mực không có khai thác hành động  mặc cho thân nhân của mình bị hại, gặp hàng đau đầu khổ?"

Lâm Sở Kiều cùng Phan Văn Địch cũng đồng dạng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn.

Kể một ngàn nói một vạn, Trần Tự An nói chuyện hành động vẫn là tồn tại quá đa nghi điểm.

Phương Thành mặt không đổi sắc, chậm đợi đối phương giải thích, thân thể lại không có chút nào buông lỏng.

Trần Tự An nghe vậy, khuôn mặt lần nữa hiển hiện một vòng cười khổ:

"Ta cũng nghĩ làm những gì, nhưng kia tòa nhà đen lâu, là chúng ta Trần Gia trấn bảo vệ khí vận cấm địa, không có chứng cớ xác thực, cho dù ta là đại diện gia chủ, cũng không có quyền lực tiến hành tra rõ."

"Vạn nhất xảy ra sai lầm, dao động Trần gia căn cơ, ta chính là gia tộc tội nhân thiên cổ."

"Huống chi, trước đó hết thảy, đều chỉ là phán đoán của ta mà thôi."

"Thẳng đến các ngươi tới điều tra, ta nghe Bạch tiên sinh nói tìm được hung thủ tung tích, mới động tâm tư, muốn mượn các ngươi hành động cớ, đem tộc nhân tụ tập cùng một chỗ, buộc tổ mẫu mở ra đen lâu, trước mặt mọi người đem chân tướng tra rõ ràng."

"Nhưng ai nghĩ. . . Không đợi đến ngày mai, từ bí cảnh trở về tộc nhân, liền cả đám đều ngã bệnh. . ."

Nói xong, hắn thở dài một tiếng, tràn đầy bất đắc dĩ.

Toàn bộ phòng nghỉ lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

"Ngươi nói mình không phải hung thủ."

Phương Thành hợp thời hỏi, đánh vỡ trầm mặc:

"Như vậy, ngươi hoài nghi hung thủ đến tột cùng là ai?"

Trần Tự An chần chờ một chút, ánh mắt bên trong toát ra một tia vẻ sợ hãi.

Sau đó nhìn xem Phương Thành, thanh âm khô khốc mà hỏi thăm:

"Nếu như. . . Ta nói hung thủ là một cỗ thi thể, các ngươi nguyện ý tin tưởng sao?"

"Thi thể?"

Lâm Sở Kiều có chút nhăn đầu lông mày.

Bách Linh nghe vậy, gương mặt lại trắng thêm mấy phần.

Phan Văn Địch cũng hít sâu một hơi, tựa hồ nhớ tới tại đen lâu bên trong nhìn thấy kinh dị cảnh tượng.

Phương Thành đồng dạng có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng Trần Tự An sẽ nói tôn này cổ quái ba mắt tượng thần.

Đúng

Trần Tự An tăng thêm ngữ khí, gằn từng chữ một:

"Liền là các ngươi ở phòng hầm nhìn thấy cỗ thi thể kia, cũng chính là gia gia của ta, Trần Hồng Nghiệp."

Phương Thành bọn người nghe vậy, trên mặt kinh ngạc càng nhiều.

"Thế nhưng là."

Lâm Sở Kiều dẫn đầu kịp phản ứng, lập tức truy vấn:

"Dựa theo tình báo ghi chép, ông nội ngươi không phải ba năm trước đây liền đã qua đời sao? Thi thể của hắn làm sao lại giết người?"

"Việc này nói rất dài dòng."

Trần Tự An kéo ra bên cạnh bàn một cái ghế, ngồi xuống.

Sau đó ổn định lại tâm thần, chậm rãi nói:

"Ba năm trước đây, ông nội ta đột phát bệnh hiểm nghèo, không chống nổi mấy ngày liền buông tay nhân gian."

"Dựa theo Trần gia quy củ, tộc nhân chết rồi, sẽ không lập tức chôn cất."

"Mà là trước tiên ở đen lâu bên trong đặt linh cữu ba năm, tan hết thi khí, ba năm về sau, lại đem di hài lên ra, dời vào gia tộc bí cảnh, cùng các đời tổ tiên cùng nhau cung phụng."

Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhớ tới Phan Văn Địch tại đen lâu tìm kiếm lúc nói lời.

Trần Thiệu Trạch chờ ba tên ngộ hại người quan tài bên trong, căn bản không có thi cốt tồn tại.

"Chúng ta Trần gia cái này truyền thống xác thực rất kỳ quái, nhưng tổ tiên truyền thừa quy củ liền là như thế, không ai dám tuỳ tiện đánh vỡ."

Trần Tự An nói tiếp, thanh âm trở nên phiêu hốt:

"Nguyên bản, đây chỉ là một lần phổ thông gia tộc tang sự."

"Nhưng lại tại tổ phụ nhập liệm không lâu sau, ta tổ mẫu liền bắt đầu liên tục làm ác mộng, nàng luôn nói mộng thấy gia gia ở phía dưới lạnh đến thẳng phát run, hung hăng hô đói, còn nói có ác quỷ đang đuổi giết hắn, muốn ăn hắn."

"Không chỉ là nàng, trong gia tộc mấy vị trưởng bối, cũng đều làm qua tương tự mộng, còn có người mơ tới ác quỷ nắm lấy tổ phụ tay hướng trong địa ngục kéo."

"Việc này trong gia tộc truyền ra về sau, trong chốc lát lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người cảm thấy là tổ phụ hồn phách không bình yên."

"Có một ngày, tổ mẫu nói, nàng mơ tới tổ phụ báo mộng, để nàng nhất thiết phải đem thi thể của hắn mau chóng đưa vào gia tộc bí cảnh an táng, mới có thể nghỉ ngơi."

"Tổ mẫu lập tức triệu tập gia tộc hội nghị, nhưng các trưởng lão đều lấy 'Tổ tông quy củ không thể trái' làm lý do, bác bỏ đề nghị của nàng."

Nói đến đây, Trần Tự An thở dài:

"Tổ mẫu không có cách, đành phải cùng phụ thân ta thương lượng, lùi lại mà cầu việc khác, đem tổ phụ quan tài chuyển qua đen lâu tầng hầm."

"Nơi đó thờ phụng chúng ta Trần gia truyền thừa một tôn ba mắt tài thần, hi vọng mượn tượng thần chi lực, trấn áp tà ma, để tổ phụ linh hồn nghỉ ngơi."

"Quả nhiên, từ sau lúc đó, bối rối người nhà ác mộng liền biến mất, nhưng ai có thể nghĩ tới, chân chính ác mộng, kỳ thật vừa mới bắt đầu."

"Năm thứ nhất, cũng không có gì dị thường."

"Nhưng lại tại hai năm trước, thân là gia chủ phụ thân, lại đột nhiên bệnh qua đời."

"Ngay từ đầu tất cả mọi người tưởng rằng phụ thân quá mức mệt nhọc dẫn đến, đến năm ngoái, ta Nhị gia gia, Tứ bá cũng lần lượt qua đời."

"Thân thể bọn họ một mực cực kỳ cường tráng, liên tâm mạch máu tật bệnh đều không có, nhưng đều là trong giấc mộng vô thanh vô tức không có hô hấp, nguyên nhân cái chết tất cả đều là suy tim."

"Khi đó mọi người mặc dù có chút kỳ quái, còn không có quá để ý, chỉ coi là trùng hợp, rốt cuộc sinh lão bệnh tử là chuyện thường."

"Thẳng đến năm nay tết xuân, sự tình bắt đầu triệt để mất khống chế."

Trần Tự An hít một hơi thật sâu, sắc mặt phát trầm giọng nói:

"Ta ấu đệ Trần Thiệu Trạch mang theo vị hôn thê về trang viên, nói là muốn gặp phụ mẫu. Kết quả ngày thứ hai ban đêm, vị hôn thê của hắn ra ngoài tản bộ sau liền mất tích."

"Chúng ta tìm cả đêm, mới tại đen lâu phụ cận trong rừng cây phát hiện thi thể của nàng, nàng làn da khô cạn, trên mặt thịt đều hõm vào, liền giống bị người sống hút khô huyết dịch."

"Thiệu Trạch từ đó về sau tựa như mất hồn, cả ngày đem mình khóa trong phòng, không ăn không uống, không qua hai tháng, hắn. . ."

Trần Tự An thanh âm bỗng nhiên ngạnh ở, không khỏi dừng lại một chút, điều chỉnh tốt cảm xúc, mới tiếp tục nói:

"Tiếp xuống, chuyện kinh khủng càng ngày càng nhiều, trong gia tộc người bị hại liên tiếp xuất hiện, ngay cả ta đại ca đều ra tai nạn xe cộ, đến bây giờ còn nằm tại nặng chứng giám hộ trong phòng."

"Những việc này, trong tay các ngươi cầu Nại Hà trong tình báo đều có ghi chép, ta cũng không muốn nói nhiều."

Phương Thành khẽ gật đầu, trong lòng đem những tin tức này cùng mình nắm giữ manh mối nhanh chóng so sánh.

"Ngươi mới vừa nói, Trần Thiệu Trạch vị hôn thê cũng ngộ hại."

Lâm Sở Kiều bén nhạy bắt lấy trọng điểm: "Vì cái gì tình báo trên tư liệu không có ghi chép?"

"Bởi vì nàng còn không phải người Trần gia."

Trần Tự An giải thích nói:

"Mà lại loại kia kiểu chết quá mức quỷ dị, tổ mẫu sợ rước lấy cảnh sát cùng đội lục soát đặc biệt tham gia, liền vận dụng gia tộc quan hệ, đem sự tình tự mình chấm dứt, giấu diếm xuống tới."

"Ngoại trừ nàng cùng đến tiếp sau điều tra người, còn có cái khác không phải Trần gia tộc người tại trang viên bên trong ngộ hại sao?"

Phương Thành sau đó cũng hỏi.

"Còn có hai cái người hầu, cũng là tại trong đêm bị phát hiện, kiểu chết cùng Thiệu Trạch vị hôn thê giống nhau như đúc."

Trần Tự An thành thật trả lời.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Hút huyết dịch, đây càng giống như là loại nào đó tà dị sinh vật săn mồi hành vi.

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì."

Trần Tự An đắng chát nói:

"Lúc ấy, ta cũng coi là trang viên bên trong cất giấu một con ăn người huyết nhục quái vật, trong bóng tối điều tra thật lâu."

"Nhưng từ khi kia hai cái người hầu chết rồi, vật kia liền không còn xuất hiện, giống như đột nhiên mai danh ẩn tích đồng dạng."

"Thẳng đến một tuần lễ trước, ta lên làm đại diện gia chủ, lấy được đen lâu chìa khoá."

"Ta bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, muốn lần nữa sử dụng linh đồng xem Thiệu Trạch thi thể của bọn hắn, nói không chừng thi thể hủ hóa về sau, có thể lưu lại đầu mối gì."

Trần Tự An thanh âm lần nữa đè thấp xuống tới.

"Nhưng ta mở ra cất giữ trong lầu ba quan tài lúc, phát hiện Thiệu Trạch thi thể không thấy, ngay cả cái khác hai cỗ ngộ hại tộc nhân thi thể cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

"Ta lúc ấy giật nảy cả mình, lập tức dùng linh đồng truy tra, kết quả cảm ứng được một cỗ yếu ớt dị thường khí tức từ dưới đất phòng truyền đến."

"Thế là ta cầm chìa khóa, cẩn thận từng li từng tí đi vào lâu dài phong bế tầng hầm. . ."

Nói lời này lúc, Trần Tự An đặt lên bàn ngón tay run nhè nhẹ, giống như là lại về tới cái kia kinh khủng tràng cảnh.

"Ở trong đó chất đầy hài cốt, trong không khí tất cả đều là mùi hôi thối."

"Ta thuận khí hơi thở đi lên phía trước, cuối cùng đứng tại một bộ nước sơn đen quan tài trước, làm ta nhìn thấy bên trong cảnh tượng lúc, cả người đều cứng đờ."

"Ta thấy được kia trong cỗ quan tài. . . Ta tổ phụ thi thể."

"Hắn nằm ở bên trong, ba năm, vậy mà không có chút nào hư thối, làn da thậm chí có mấy phần huyết sắc. . ."

"Cơ bắp nhìn so sinh bệnh nằm viện trước còn muốn sung mãn, ngực còn tại có chút chập trùng, tựa như. . . Tựa như còn sống đồng dạng!".