Chương 464: Ác linh phụ thể, thủy lục đại hội

Chương 464: Ác linh phụ thể, thủy lục đại hội

"Không chỉ có như thế. . ."

Trần Tự An nuốt ngụm nước bọt, trong thanh âm mang theo không cách nào ức chế hoảng sợ:

"Hắn nếp nhăn trên mặt đều ít đi rất nhiều, nhìn so trong trí nhớ, trẻ mấy tuổi."

"Ta thậm chí kém một chút đều không nhận ra hắn dáng dấp ban đầu, coi là quan tài bên trong biến thành người khác."

"Cái loại cảm giác này, thật giống như, nằm ở bên trong căn bản không phải một cỗ thi thể."

"Mà là một cái. . . Chính đang say giấc nồng kinh lịch nghịch sinh trưởng quái vật!"

Trần Tự An êm tai nói, sự kiện phía sau ly kỳ quái đản, nghe được người lưng phát lạnh.

Bách Linh nhịn không được chà xát cánh tay, phảng phất có một luồng hơi lạnh thuận xương sống trèo lên trên, để nàng toàn thân nổi da gà.

Lâm Sở Kiều ngồi ở bàn đối diện, mày liễu khóa chặt, lâm vào trầm tư.

Phương Thành nghe xong Trần Tự An giảng thuật, lại liếc nhìn bên cạnh Phan Văn Địch.

Gia hỏa này trước đó chui vào đen lâu dò xét lúc, thế nhưng là lời thề son sắt nói, tầng hầm cỗ thi thể kia không có hô hấp, căn bản không giống người sống.

Phan Văn Địch phát giác được hắn ánh mắt, xấu hổ cười một tiếng, nhún vai, dùng miệng hình im lặng nói câu: "Ta nào biết được a."

Phương Thành không nói thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú sắc mặt trắng bệch Trần Tự An:

"Cho nên, ngươi cho rằng liền là nằm tại quan tài bên trong thi thể đột nhiên phục sinh, giết chết người Trần gia cùng cái khác kẻ ngoại lai?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu."

Trần Tự An nhổ ngụm trọc khí, trầm giọng nói ra:

"Ta mặc dù không có thấy tận mắt đến nó hành hung quá trình, nhưng toàn bộ Trần gia trang vườn bên trong, cũng chỉ có kia tòa nhà đen lâu tối không bình thường."

"Nếu như không phải cỗ thi thể kia đang tác quái, còn có thể là cái gì? !"

"Không sai!"

Bách Linh dùng sức gật gật đầu, hiển nhiên đã bị Trần Tự An miêu tả thuyết phục.

Phương Thành không có lập tức tỏ thái độ.

Trước đây đám người tự mình nghị luận lúc, liền từng suy đoán hung thủ hẳn là Trần gia nội bộ nhân viên.

Nếu quả thật như Trần Tự An nói, là Trần gia lão gia tử mượn xác hoàn hồn.

Cũng thực là có thể giải thích đối phương vì sao có thể trong nhà tới lui tự nhiên, cũng có thể nói rõ đen lâu bên trong những người bị hại kia thi thể tại sao lại ly kỳ mất tích.

Về phần, một bộ đã chết ba năm thi thể, có thể hay không từ quan tài bên trong đứng lên giết người. . .

Được chứng kiến Tướng Thần loại kia thực thi quỷ vương tồn tại, loại sự tình này đối Phương Thành tới nói, cũng không tính ly kỳ.

Duy nhất để hắn nghi ngờ là, những cái kia giết người ở vô hình Hàng Đầu thuật, cụ thể lại là như thế nào thi triển?

Tưởng tượng dưới, một bộ cương thi ngồi tại quan tài bên trong, cách không đối dưới người hàng đầu, luôn cảm thấy có chút không đúng vị.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, âm thầm cân nhắc.

Có lẽ, cái này phía sau còn ẩn giấu đi một cái khác đồng lõa?

Còn có, Trần gia lão gia tử tại sao muốn đối thân nhân của mình hạ độc thủ như vậy?

Chẳng lẽ là tại quan tài bên trong nằm ba năm, triệt để đã mất đi lý trí, biến thành một đầu chỉ biết giết chóc quái vật?

"Trần công tử."

Lâm Sở Kiều suy tư thật lâu, dẫn đầu đánh vỡ trong phòng nghỉ trầm mặc:

"Ngươi không có đem chuyện này nói cho Trần gia những người khác sao? Bọn hắn là phản ứng gì?"

"Ta nói."

Trần Tự An trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ:

"Ta từ đen lâu bên trong sau khi chạy ra ngoài, trước tiên liền đem nhìn thấy tình huống nói cho tổ mẫu."

"Nhưng nàng giống như không có chút nào kinh ngạc, chỉ là lạnh nhạt nói, đây là chúng ta Trần gia huyết mạch năng lực hiện tượng bình thường."

"Nàng còn nói tổ phụ thiên phú dị bẩm, cho nên chết rồi dung mạo không hủy, để cho ta đừng ngạc nhiên, chờ đặt linh cữu kỳ đầy, dời vào bí cảnh an táng tự nhiên là tốt."

"Trần gia huyết mạch năng lực?"

Phương Thành nhíu mày, bén nhạy bắt lấy cái này mấu chốt tin tức.

Trần Tự An do dự một chút, tựa hồ tại cân nhắc có nên hay không nói.

Cuối cùng, hắn thở dài, vì mau chóng điều tra rõ chân tướng, giải quyết gia tộc nguy cơ, vẫn là lựa chọn chi tiết báo cho:

"Chúng ta Trần gia huyết mạch năng lực, ngoại trừ đối ngoại tuyên bố 'Linh đồng' kỳ thật còn có một hạng có rất ít người biết đặc tính, gọi là 'Cố hóa' ."

"Đang thúc giục động loại năng lực này lúc, thân thể độ cứng có thể trong khoảng thời gian ngắn trở nên giống như là ngọc thạch không thể phá vỡ."

"Mà lại loại này đặc tính, thậm chí tại chết rồi cũng sẽ đối thân thể sinh ra ảnh hưởng, để chúng ta tộc nhân thi thể mục nát tốc độ, xa so với người bình thường chậm chạp rất nhiều."

"Nhưng. . .  có thể coi là lại thế nào chậm, cũng không có khả năng xuất hiện loại kia trái ngược lẽ thường nghịch sinh trưởng."

"Đây cũng không phải là kì quái, là để người da đầu tê dại kinh khủng!"

Đang khi nói chuyện, Trần Tự An thanh âm đột nhiên cất cao, cảm xúc lần nữa kích động lên, hai tay nắm chặt nắm tay.

"Ta thậm chí hoài nghi, nằm tại quan tài bên trong, căn bản cũng không phải là ông nội ta!"

Lâm Sở Kiều không để ý hắn kích động biểu hiện, mà là rủ xuống tầm mắt, ngón tay dài nhọn tại mặt bàn nhẹ nhàng huy động, tựa hồ tại chải vuốt một đoàn tạp nhạp tin tức.

Sau một lát, nàng ngẩng đầu, chậm rãi mở miệng:

"Bằng vào ta biết, trên thế giới này có thể tại chết rồi thực hiện cùng loại 'Phục sinh' cùng 'Nghịch sinh trưởng' quái vật, chỉ có hai loại —— thực thi quỷ cùng Vampire."

"Trùng hợp chính là, hai loại quái vật, đều thích lấy nhân loại huyết nhục làm thức ăn, dùng cái này bổ sung tự thân năng lượng."

"Bọn chúng ăn đến huyết thực càng nhiều, thân thể liền càng hiển tuổi trẻ, lấy được lực lượng cũng càng cường đại."

Trần Tự An nghe vậy, không khỏi run lên.

"Ngươi nói là. . . Ông nội ta biến dị thành loại kia ăn người quái vật?"

Hắn khẽ nhếch miệng, trừng mắt hai mắt, hiển nhiên có chút khó mà tin tưởng.

"Không sai."

Lâm Sở Kiều khẽ gật đầu, ngữ khí chưa biến:

"Thế gia thành viên trạng thái tinh thần, mặc dù nói so phổ thông dị nhân càng thêm ổn định, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không khác thường hóa thành quái vật khả năng."

"Chỉ bất quá loại tình huống này rất ít gặp, bình thường chỉ xuất hiện tại truyền thừa đoạn tuyệt, gia tộc xuống dốc thời kì."

Nàng dừng một chút, dứt khoát đem lời nói thấu:

"Bởi vì thiếu khuyết Truyền Thừa Bí Cảnh tịnh hóa tác dụng, trường kỳ tích lũy mặt trái ý thức cùng lực lượng không chiếm được khai thông, cuối cùng mới có thể để thế gia thành viên tinh thần thất thường, triệt để trở nên điên cuồng, biến thành chỉ biết giết chóc quái vật."

Phương Thành nghe vậy trong lòng hơi động.

Chợt nhớ tới, ban đầu ở "Phòng nói chuyện" bên trong, mình cùng Trình Gia Thụ cũng tán gẫu qua liên quan tới thế gia cùng biến dị chủ đề.

Lâm Sở Kiều nói tới, cùng Trình Gia Thụ quan điểm ngược lại là không sai biệt lắm.

Nhìn xem thần sắc ngưng trọng Trần Tự An, Lâm Sở Kiều ánh mắt lấp lóe, tiếp tục nói:

"Theo ta được biết, các ngươi Trần gia xây dựng mới hơn trăm năm, chính vào thời kỳ cường thịnh  ấn lý thuyết không nên phát sinh loại tình huống này."

"Trừ phi. . . Các ngươi gia tộc Truyền Thừa Bí Cảnh xuất hiện loại nào đó biến cố, dẫn đến tịnh hóa năng lực yếu bớt hoặc là mất đi hiệu lực. . ."

Nói đến đây, nàng tận lực dừng lại, hai con ngươi nhìn chăm chú Trần Tự An, quan sát phản ứng của hắn.

Gặp Trần Tự An sắc mặt căng thẳng mấy phần, chuyện sau đó lại chuyển một cái, chậm lại ngữ khí:

"Đương nhiên, còn có một loại khả năng."

"Kết hợp ngươi tổ mẫu trước đó làm ác mộng, chúng ta có lẽ có thể suy đoán, ngươi tổ phụ tại lúc còn sống, liền đã tao ngộ loại nào đó ác độc tinh thần tập kích, lúc này mới hắn đột phát bệnh hiểm nghèo qua đời."

"Mà lại, sau khi hắn chết cũng không được an bình, bị cỗ kia tà ác lực lượng thừa lúc vắng mà vào, thôn phệ nguyên bản linh hồn, tu hú chiếm tổ chim khách."

"Nói một cách khác, hiện tại nằm tại quan tài bên trong, có thể hành động 'Hắn' chỉ là cái bị ác linh phụ thân lợi dụng thể xác mà thôi!"

"Ác linh phụ thể? !"

Trần Tự An sắc mặt thoáng chốc trở nên trắng hơn.

Lời giải thích này, so với hắn gia gia biến thành quái vật, còn muốn cho hắn cảm thấy kinh dị.

Quái vật còn có thể là bởi vì huyết mạch vấn đề, dẫn đến nhục thân sinh ra biến dị.

Ác linh phụ thân, thì rõ ràng mang ý nghĩa có cái ẩn tàng cường địch nhìn chằm chằm Trần gia, từng bước một lập mưu mưu hại tộc nhân.

Phan Văn Địch cùng Bách Linh đồng dạng ở một bên nghe được trợn mắt hốc mồm.

Hiển nhiên cũng không nghĩ tới sự tình càng kinh khủng hơn nữa hiểm ác hướng đi.

Phương Thành khuôn mặt bình tĩnh, trong đầu nhanh chóng lướt qua rất nhiều ý niệm.

Liên quan tới Trần gia quái sự manh mối đang từ từ xuyên khép, chân tướng tựa hồ cũng tại mơ hồ nổi lên mặt nước.

Lâm Sở Kiều ánh mắt đảo qua đám người, thanh âm rõ ràng tiếp tục nói:

"Chuyện này nguyên nhân gây ra, ở chỗ người Trần gia hư hư thực thực lọt vào hàng đầu giết hại, mà tại Nam Dương hàng đầu sư lưu phái bên trong, có một loại cực kì đặc thù bè cánh, gọi là 'Linh hàng' ."

"Cùng truyền thống 'Thuốc hàng' cùng 'Cổ hàng' khác biệt " linh hàng' thi thuật giả, chuyên chú vào tu luyện tự thân lực lượng tinh thần."

"Sơ cấp 'Linh hàng' có thể dùng ý chí của mình, viễn trình ảnh hưởng người bị hại cảm xúc  khiến cho sinh ra ảo giác, mê thất tâm trí."

"Mà tu luyện tới cảnh giới cao hơn linh hàng sư, thậm chí có thể làm được linh hồn xuất khiếu, vô thanh vô tức chui vào người khác mộng cảnh, thi triển hàng đầu, giết người ở vô hình."

"Thậm chí."

Nàng chuyện một trận, tăng thêm ngữ khí nói bổ sung:

"Có một loại tên là 'Bay đầu hàng' tà thuật, sau khi luyện thành, hàng đầu sư đầu lâu có thể tại ban đêm rời khỏi thân thể, một mình phi hành, hút người sống tinh huyết."

"Mà bọn hắn linh hồn, bởi vì tu luyện lâu dài tà thuật, thôn phệ người sống tinh huyết, cho dù nhục thân tử vong, cũng có thể lấy linh thể hình thái tồn tại thời gian rất lâu, thậm chí tại một ít đặc thù tinh thần bí cảnh bên trong, duy trì bản thân ý thức dài đến mấy chục năm."

"Nếu. . . Hung thủ thật là dạng này một cái chết rồi ý thức không tiêu tan ác linh."

Lâm Sở Kiều làm lấy suy đoán, ngữ khí lại có vẻ càng thêm chắc chắn:

"Như vậy, cái này cái cọc hàng đầu án giết người bên trong rất nhiều điểm đáng ngờ, liền đều có thể giải thích thông được."

"Nó vô hình vô tướng, có thể trong bóng tối thi triển hàng đầu, để người giữa bất tri bất giác trúng chiêu, sau đó lại không lưu bất luận cái gì tung tích."

"Thậm chí có thể ảnh hưởng cùng thao túng người Trần gia ý thức, để người nào đó tại chính mình cũng không có phát giác tình huống dưới, trở thành nó đồng lõa, vì nó cung cấp tiện lợi!"

Phương Thành nghe đến đó, trong lòng rộng mở trong sáng.

Lâm Sở Kiều cái này suy đoán, không thể nghi ngờ là tiếp cận nhất chân tướng.

Có lẽ, cữu cữu cùng giáo sư ngàn dặm xa xôi đi vào tỉnh Thiên Nam, chính là vì truy tung cái này vô hình vô tung, giống như u linh đặc thù địch nhân.

Bởi vì đối phương không có thực thể, một mực giấu kín tại cái nào đó không biết Tinh Thần lĩnh vực.

Cho nên, bọn hắn cũng lựa chọn núp trong bóng tối, yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ đợi Trần gia cuộc phong ba này đạt đến đỉnh điểm, địch nhân triệt để hiện ra nguyên hình một khắc này.

Nếu như là dạng này. . .

Phương Thành nhíu mày, giương mắt nhìn về phía đồng dạng lâm vào trầm tư Trần Tự An, mở miệng nói:

"Trần công tử, chúng ta có thể tạm thời tin tưởng ngươi lí do thoái thác, bây giờ hung thủ tung tích đã hiển lộ, ngươi định xử lý như thế nào chuyện này?"

Nói xong, ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn chăm chú Trần Tự An.

Rốt cuộc, cỗ kia quấy phá thi thể là Trần gia gia chủ đời trước, Trần Tự An tổ phụ, ngoại nhân không tốt trực tiếp nhúng tay.

Đây hết thảy cuối cùng còn phải trước mắt cái này nam nhân, đương nhiệm Trần gia đại diện gia chủ tới làm quyết định.

Trần Tự An trên mặt thần sắc nhiều lần biến hóa, từ chấn kinh đến sợ hãi, lại đến phẫn nộ.

Cuối cùng, tất cả cảm xúc đều hóa thành một cỗ quyết tuyệt ngoan lệ.

"Ta muốn đem nó đốt đi, xong hết mọi chuyện!"

Hắn ngẩng đầu, gằn từng chữ nói:

"Ta tin tưởng, nằm tại quan tài bên trong vật kia, đã không phải là ông nội ta!"

"Bởi vì, nếu như hắn còn là của ta tổ phụ, tuyệt đối sẽ không mất lý trí, đối thân nhân của mình hạ như thế độc thủ!"

Trong ngôn ngữ, Trần Tự An cơ hồ là cắn răng, trong mắt mơ hồ có lửa giận đang thiêu đốt.

Lâm Sở Kiều nghiêng đầu, mắt nhìn như có điều suy nghĩ Phương Thành, lập tức chủ động nói:

"Trần tiên sinh, chúng ta thân là cái này cái cọc vụ án nhiệm vụ người, có nghĩa vụ triệt để điều tra rõ chân tướng, nếu như ngài cần hỗ trợ, chúng ta việc nghĩa chẳng từ."

"Đa tạ các vị!"

Trần Tự An giống như là tìm được chủ tâm cốt, tinh thần vì đó rung một cái:

"Dựa theo Sở tiểu thư thuyết pháp, nhập thân vào ta tổ phụ trong cơ thể, là một cái cực kỳ hung hãn ác linh, chỉ bằng vào chúng ta Trần gia những người còn lại tay, chỉ sợ khó có thể ứng phó."

"Có các vị cao thủ trợ trận, ta nghĩ xong có thể không có sơ hở nào!"

Trải qua buổi sáng trận này châm hàng phong ba, Trần gia có thể vận dụng lực lượng đã nghiêm trọng khan hiếm.

Phương Thành đám người gia nhập, không khác một chi cường đại sinh lực quân.

"Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát?"

Bách Linh đã có một ít không thể chờ đợi, nghĩ sớm một chút giải quyết cái này âm trầm đáng sợ biến thái.

"Không sai!"

Phan Văn Địch cũng tới kình, vỗ đùi:

"Hiện tại chính là giữa trưa, dương khí thịnh nhất thời điểm."

"Ta nhìn những cái kia trong phim ảnh đều nói, cái gì Vampire, cương thi, những quái vật này đều sợ nhất ánh nắng, chúng ta thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!"

"Các vị trước đừng có gấp."

Trần Tự An lại lắc đầu, thần sắc trang nghiêm nói:

"Trước lúc này, ta muốn đi trước một chuyến Thúy Thành chùa, mời trong chùa cao tăng tới, vì ta tổ phụ chuẩn bị một trận thủy lục pháp hội."

Hắn dừng một chút, hai mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, tay phải chăm chú nắm chặt nắm tay.

"Đã là vì hắn siêu độ vong hồn, cũng là vì. . . Trấn áp cái kia ác linh!"

...

Trời chiều chiếu xéo.

Kim sắc dư huy xuyên thấu Trần gia trang vườn rậm rạp ngọn cây, tại tu bổ chỉnh tề trên bãi cỏ bỏ ra pha tạp quang ảnh.

Trang viên hậu viện, một chỗ rộng lớn trên đất trống, nguyên bản yên tĩnh không khí bị một cỗ trang nghiêm túc mục thay thế.

Mười mấy tên người mặc màu xám chế phục người hầu bận rộn xuyên qua  dựa theo Trần Tự An chỉ lệnh, dựng lên một tòa lâm thời pháp đàn.

Hương án, cống phẩm, cờ Kinh, dẫn hồn cờ, từng cái bày ra vào chỗ.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt đàn hương, còn hòa với tiền giấy hỏa táng sau lưu lại tro tàn khí tức.

Pháp hội chưa chính thức bắt đầu, bốn phía truyền đến chuông nao thử âm thanh vang, đinh đinh đang đang, sang sảng rung động.

Trần Tự An tự mình ở một bên giám sát, thỉnh thoảng cùng một vị người khoác cà sa, dáng vẻ trang nghiêm lão tăng trò chuyện.

Lão tăng hạc phát đồng nhan, cầm trong tay Cửu Hoàn Tích Trượng, chính là từ Thúy Thành chùa chuyên mời tới cao tăng, pháp hiệu "Viên Giác" .

Từ bệnh viện đuổi tới ở vào vùng ngoại ô Thúy Thành chùa, lại đến đem cao tăng mời về trang viên chuẩn bị pháp hội.

Này vừa đến vừa đi lộ trình, tăng thêm pháp sự chuẩn bị trước, một phen bận rộn xuống tới, đã là hơn bốn giờ chiều.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều, Phan Văn Địch, Bách Linh đứng ở một bên, nhìn náo nhiệt.

Tại pháp đàn phía trước, cỗ kia Phan Văn Địch trước đây ở phòng hầm phát hiện nước sơn đen quan tài lớn, giờ phút này bị bốn tên cường tráng người hầu hợp lực khiêng ra, đặt dưới ban ngày ban mặt.

Nắp quan tài đã bị mở ra, lộ ra bên trong cỗ kia "Thi thể" thình lình nhận lấy ánh nắng bộc phơi..