Chương 465: Nơi đây có yêu nghiệt quấy phá hiện ra

Chương 465: Nơi đây có yêu nghiệt quấy phá hiện ra

Đang lúc hoàng hôn, sắc trời dần dần chìm, ánh nắng đã chẳng mạnh mẽ lắm.

Cỗ kia nằm tại quan tài bên trong "Thi thể" không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không giống trong phim ảnh diễn như thế, bị ánh nắng vừa chiếu liền từ đốt.

Nhưng dù vậy, nó cũng tản mát ra một loại làm người bất an quỷ dị khí tức.

Cái này cỗ quan tài toàn thân đen kịt, nặng nề mà cổ phác.

Quan tài thân bên trong cùng tường ngoài đều điêu khắc phức tạp hoa văn.

Xích lại gần nhìn kỹ mới phát hiện, những hoa văn kia đúng là từng cái nhỏ bé chú văn, kiểu chữ Cổ Áo, vặn vẹo xen lẫn.

Đường vân bên trong còn lưu lại một chút màu đỏ sậm vết tích, giống một trương vô hình lưới, đem quan tài bên trong đồ vật phong ấn.

Trần gia đã chết gia chủ Trần Hồng Nghiệp, liền yên tĩnh nằm tại đây cỗ quan tài bên trong.

Kia là một cái khuôn mặt gầy gò, ngũ quan hình dáng khắc sâu nam nhân.

Tóc trắng phơ bên trong xen lẫn không ít đen sẫm sợi tóc, lộ ra sáng rõ sáng bóng, giống như là mới từ da đầu bên trong mọc ra giống như.

Nếp nhăn trên mặt ít đến thương cảm, chỉ có mấy điểm màu vàng nâu điểm lấm tấm tản mát tại xương gò má hai bên, không biết là thi ban, vẫn là lão nhân ban.

Làn da càng là bày biện ra một loại không bình thường hồng nhuận, cùng lâu dài không thấy ánh mặt trời thi thể hình thành so sánh rõ ràng.

Phảng phất, Trần Hồng Nghiệp chỉ là ngủ say tại quan tài bên trong mà thôi.

Tối làm người kinh dị chính là, hắn hai tay xuôi bên người, móng tay vừa nhọn vừa dài, hiện ra xanh đen lãnh quang.

Kia hoạt bát bộ dáng, tựa hồ một giây sau liền sẽ cuộn lên đầu ngón tay, chụp vào canh giữ ở bên cạnh Trần gia người hầu.

Chỉ nhìn từ bên ngoài, Trần Hồng Nghiệp xác thực so trên tư liệu ghi chép tuổi tác tuổi trẻ quá nhiều, căn bản không giống hơn bảy mươi tuổi lão nhân.

Phương Thành nhìn chăm chú quan tài trung thi thể, chỗ sâu trong con ngươi mơ hồ lấp lóe hồng mang.

Tại "Công nhân quét đường chi nhãn" đặc thù thị giác bên trong, cũng không bắt được đáng giá truy đến cùng dị thường vết tích.

Nhưng có thể cảm giác được rõ ràng, từ cỗ này thể xác bên trong tản ra, một loại khó nói lên lời ô uế khí tức.

Giống bọc lấy năm xưa thi thể mục nát khí tức, lại trộn lẫn lấy mấy phần không thuộc về người chết tươi sống hương vị.

Hai loại khí tức quấn quýt lấy nhau, lộ ra quỷ dị không nói lên lời.

Phương Thành bằng vào cao tới 70 điểm tinh thần thuộc tính siêu phàm cảm giác, lặp đi lặp lại dò xét mấy lần.

Từ đầu đến cuối không thể ở bộ này "Thi thể" bên trong tìm tới nửa điểm linh thể ba động.

Đã không có ác linh chiếm cứ âm lãnh, cũng không có tàn hồn có hơn lưu yếu ớt ý thức.

Trong đó trống rỗng, lộ ra dị thường "Sạch sẽ" .

Liền như là một cái bị móc sạch túi da, lại giống một cái có thể thôn phệ hết tất cả tinh thần năng lượng lỗ đen.

Nhưng mà.

Thể xác bản thân bày biện ra rõ ràng dị thường, làn da cùng cơ bắp chỗ để lộ ra tràn đầy sinh cơ, dù cho người bình thường dùng mắt thường cũng có thể nhìn ra được.

Loại này khác thường làm cho Phương Thành song mi có chút nhíu lên.

Chẳng lẽ cái kia ác linh cũng không hề hoàn toàn nhập thân vào cỗ này thể xác bên trong?

Hay là nói, nó đã sớm phát giác được hành tích bại lộ, lựa chọn tạm thời thoát ly, xách trước giấu kín bắt đầu?

Phương Thành lông mày phong không khỏi lại nắm thật chặt.

Hai loại kết quả, đều không phải mình mong đợi kết quả.

Phải biết, hắn mục tiêu chân chính là tại chỗ bắt lấy cái kia ác linh, ép hỏi ra cữu cữu rơi xuống, hoặc là đạt được một chút có giá trị manh mối.

Ý niệm trong lòng phi tốc dạo qua một vòng, Phương Thành nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh đồng dạng nhìn chằm chằm quan tài Phan Văn Địch:

"Đây chính là trước ngươi nói, không có người sống khí tức thi thể?"

Phan Văn Địch trên mặt lộ ra vẻ lúng túng nụ cười, hạ giọng giải thích:

"Huynh đệ, ta lúc ấy thật không có cảm giác được lão nhân này có hô hấp a."

"Vậy sẽ tầng hầm đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, cũng không thể để cho ta mở quan tài nghiệm thi, trực tiếp đưa tay đi sờ đi?"

"Mẹ kiếp, vậy cũng quá dọa người!"

Nói, hắn tưởng tượng lực phong phú trong đầu tựa hồ đã phác hoạ ra hình tượng, nhịn không được hai tay xoa cánh tay, cả người nổi da gà lên.

Bách Linh ở một bên nghe được "Phốc phốc" cười một tiếng, che miệng nói:

"Văn Địch ca, ta cảm thấy ngươi rất dũng a, làm sao lá gan giống như ta tiểu?"

Lâm Sở Kiều mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, hỗ trợ giải thích một câu:

"Biểu ca hắn vừa thức tỉnh năng lực không lâu, tinh thần cảm giác hơi hơi yếu một chút, bị loại này sinh cơ cùng tử khí hỗn tạp biểu tượng mê hoặc, cũng coi như bình thường."

Phương Thành cười lắc đầu, không truy cứu chuyện này nữa.

Một bên, Trần gia người hầu đang bận cho pháp đàn bày cống phẩm, đưa hương nến.

Cách đó không xa các hòa thượng thì cầm trong tay pháp khí, thấp giọng đọc lấy dự bị kinh văn, đối chiếu nghi quỹ quá trình.

Pháp hội công tác chuẩn bị còn tại đều đâu vào đấy thúc đẩy.

Hiện trường trang nghiêm không khí, bởi vì mấy người nhẹ nhõm cãi nhau, hơi hòa hoãn mấy phần.

Liền tại bọn hắn nói chuyện thời khắc, một trận thanh âm huyên náo từ đại trạch phương hướng truyền đến.

Phương Thành nghe tiếng, lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đám người chính bước nhanh hướng pháp hội hiện trường bên này chạy đến.

Đi ở phía trước dẫn đường rõ ràng là quản gia Lý Thiêm Thịnh, phía sau hắn còn đi theo mười mấy người, có nam có nữ  có vẻ như đều là Trần gia tộc người.

Những này tộc nhân phần lớn đã có tuổi, mặc truyền thống phục sức, giờ phút này từng cái sắc mặt tái xanh, thần sắc phẫn nộ, phảng phất mắt thấy cái gì đại nghịch bất đạo sự tình.

"Tự an! Ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

Một vị râu tóc bạc trắng, thân hình gầy gò lão giả bước đi lên đến đây, chỉ vào trung ương đất trống cỗ kia bị mở ra quan tài, nghiêm nghị chất vấn.

Người này chính là Trần gia tộc bên trong bối phận cao nhất trưởng lão, Trần Đức Hải.

"Lại muốn đem tổ phụ quan tài dời ra ngoài bộc phơi, thậm chí còn nghĩ thiêu hủy? Ngươi đây là đại nghịch bất đạo, là khinh nhờn tổ tiên!"

Trần Đức Hải giận không kìm được, tiếng chỉ trích như là giống như bắn liên thanh đánh tới hướng Trần Tự An.

"Đúng vậy a tự an, tranh thủ thời gian thu tay lại! Nếu là chọc giận tới tổ tiên âm linh, chúng ta Trần gia cần phải gặp báo ứng!"

"Đây chính là ngươi thân tổ phụ di thể a, ngươi sao có thể làm ra loại này bất hiếu sự tình?"

Tộc nhân khác theo sát lấy cũng nhao nhao phụ họa, trợn mắt nhìn.

Bất mãn tiếng trách cứ liên tiếp, đem pháp hội hiện trường quấy đến giống một nồi vừa sôi trào nước sôi.

Trần Tự An sắc mặt phát chìm, nhìn thấy Lý Thiêm Thịnh bộ kia thận trọng biểu lộ, trong nháy mắt minh bạch cái gì.

Lý quản gia quả nhiên đi mật báo.

Trước đó từ Thúy Thành chùa mời cao tăng về trang viên chuẩn bị pháp sự lúc, Lý Thiêm Thịnh biết được hắn muốn đối đen lâu bên trong tổ phụ thi thể động thủ, liền từng tận tình khuyên bảo khuyên can qua.

Nhưng Trần Tự An lúc ấy tâm ý đã quyết, không có nghe khuyên.

Nghĩ đến cái này lão quản gia không có cách, chỉ có thể chạy tới Truyền Thừa Bí Cảnh, đem ở bên trong bế quan tu luyện trong tộc trưởng bối mời ra.

Những này tộc nhân nghe nói hắn lại dự định thiêu hủy tổ phụ thi thể, thế là mới vội vàng chạy tới Trần gia trang vườn.

Trần Tự An hít sâu một hơi, đối mặt đám người chất vấn, cố gắng bảo trì trấn định:

"Các vị trưởng bối, cũng không phải là ta khăng khăng khinh nhờn tổ tiên, mà là ông nội ta thi thể thực sự quá mức quỷ dị, chỉ sợ đã bị ác linh cúi người. . ."

Sau đó, hắn nhẫn nại tính tình, đem trọn một chuyện chân tướng, giản yếu mà rõ ràng giảng thuật một lần.

Ở trong đó bao quát Trần Hồng Nghiệp thi thể ba năm bất hủ, thậm chí càng ngày càng tuổi trẻ ly kỳ hiện tượng, cùng thành viên gia tộc liên tiếp tao ngộ vận rủi sự kiện.

Toàn bộ giảng thuật quá trình, đều kết hợp Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều bọn người trước đó phỏng đoán.

". . . Tình huống bây giờ càng ngày càng hỏng bét, thụ hại người càng ngày càng nhiều, liền ngay cả tổ mẫu của ta cùng cháu trai đều trúng ác độc châm hàng, nằm tại trong bệnh viện sinh tử chưa biết."

"Chúng ta có lý do hoài nghi, đây hết thảy đầu nguồn, ngay tại tổ phụ quan tài bên trong, là cỗ thi thể kia đang tác quái!"

Trần Tự An thanh âm dần dần đắt đỏ, trong mắt thiêu đốt lên quyết tuyệt chi ý.

"Vì Trần gia an bình, vì ngăn cản bi kịch tiếp tục phát sinh, ta nguyện ý gánh chịu hết thảy hậu quả!"

"Nếu như phán đoán của ta có lỗi, tổ linh muốn giáng tội xuống tới, như vậy tất cả chịu tội cùng báo ứng, đều từ một mình ta gánh chịu!"

Lời nói này nói năng có khí phách, mang theo một cỗ không tiếc lấy mệnh tương bác bi tráng, lại đem Trần Đức Hải cùng tộc nhân khác đều trấn trụ.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.

Lâm Sở Kiều thấy thế, cũng tới trước một bước, thanh âm trong trẻo bổ sung nói:

"Các vị Trần gia tiền bối, Trần công tử lời nói cũng không phải là hư ảo."

"Theo ta nghiên cứu, loại này thân thể chết rồi không mục nát, thậm chí nghịch sinh trưởng hiện tượng, có thể là bị loại nào đó ác linh phụ thể, sống nhờ trong đó."

"Cứ thế mãi, không chỉ có sẽ xuất hiện càng nhiều người bị hại, chỉ sợ sẽ còn hao tổn Trần gia tổ linh khí vận, đến lúc đó gia tộc căn cơ bị hao tổn, muốn bổ cứu cũng không kịp!"

Bách Linh cũng đi theo dùng sức gật đầu, khuôn mặt tràn đầy nghiêm túc:

"Đúng vậy a, chúng ta tận mắt thấy kia tòa nhà bên trong có tà môn đồ vật, còn kém chút bị bên trong quái vật hại chết đâu. . ."

Nàng thêm mắm thêm muối kể "Tự mình kinh lịch" nói đến "Quái vật" hai chữ lúc, thanh âm ép tới cực thấp, tăng thêm mấy phần kinh dị.

Trần gia tộc người nghe xong, trên mặt nộ khí phai nhạt không ít, thay vào đó là một mảnh lo sợ nghi hoặc.

Từng cái kìm lòng không đặng quay đầu, nhìn về phía nằm tại quan tài bên trong cỗ thi thể kia.

Nhìn xem rõ ràng trẻ trung hơn rất nhiều gia chủ đời trước Trần Hồng Nghiệp, trong mắt đều toát ra khó mà che giấu ý sợ hãi.

Có người thậm chí lặng lẽ về sau rụt rụt chân, hiển nhiên bị "Ác linh" "Quái vật" những lời này câu đến trong lòng rụt rè.

"A di đà phật, chư vị thí chủ."

Ngay tại bầu không khí giằng co thời khắc, Thúy Thành chùa cao tăng Viên Giác đại sư hợp thời mở miệng, dáng vẻ trang nghiêm tuyên một tiếng phật hiệu.

Hắn trước nhìn một chút quan tài, sau đó nhìn qua đám người, vẻ nho nhã nói:

"Nơi đây âm khí ngưng trọng, oán khí ngút trời, xác thực có yêu nghiệt quấy phá hiện ra."

"Lão nạp thụ Trần thí chủ chi mời, đến đây là Trần lão gia tử siêu độ vong hồn, trấn áp tà ma, chính là một cọc lớn lao công đức."

Viên Giác đại sư thanh âm to, mang theo một cỗ trầm ổn Phật Gia khí độ:

"Về phần phải chăng thiêu thi thể, kia là Trần gia nội bộ quyết định, lão nạp không tiện nhúng tay."

"Nhưng nếu như có thể phối hợp thủy lục pháp hội siêu độ nghi quỹ, cứ thế dương chi hỏa tịnh hóa tà ma, có lẽ có thể để cho Trần gia từ đây có thể thoát ly khổ hải, vô tai không việc gì."

Nói xong, hắn lần nữa chắp tay trước ngực, niệm tụng phật hiệu, đáy mắt chỗ sâu lặng yên hiện lên một tia tinh quang.

Hiển nhiên, Viên Giác đại sư cũng không muốn bỏ qua trận này chất béo phong phú long trọng pháp sự.

Nếu như bị những này tộc nhân quấy nhiễu, vậy hắn nhưng coi như mất toi công.

Trần Đức Hải cùng tộc nhân khác đều là mặt mũi tràn đầy do dự.

Cao tăng lời nói, Trần Tự An quyết tuyệt, lại thêm cầu Nại Hà điều động điều tra người bằng chứng.

Nhất thời để bọn hắn khó mà lại kiên trì ban sơ phản đối tư thái.

Rốt cuộc Trần Hồng Nghiệp thi thể xác thực quỷ dị, thêm nữa gia tộc gần đây liên tục gặp tai vạ bất ngờ, trong lòng bọn họ từ lâu thấp thỏm lo âu.

Cuối cùng, Trần Đức Hải thở dài một tiếng, chậm rãi nhẹ gật đầu, ngữ khí giống như là đang thuyết phục mình, lại giống là tại báo cho đám người:

"Thôi thôi. . . Tiếp qua hơn một tháng, hồng nghiệp liền đặt linh cữu tròn ba năm, hiện tại hỏa táng, lại di chuyển đến gia tộc bí cảnh an táng, miễn cưỡng cũng coi như phù hợp quy củ."

Trần Tự An nghe vậy, lập tức âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Phương Thành mấy người cũng đi theo yên lòng, liếc nhìn nhau.

Trận này giằng co cuối cùng có kết quả.

Nhưng mà, Lý Thiêm Thịnh lại tại cái này đột nhiên trở nên lo lắng.

"Nhị thiếu gia, không được a!"

Sắc mặt hắn trắng bệch, cao giọng hô, cơ hồ muốn bổ nhào vào Trần Tự An trước mặt:

"Lão thái quân dặn đi dặn lại qua, lão thái gia di hài tuyệt đối không thể khinh động!"

"Này lại chọc giận tổ linh, lọt vào tổ tông trách phạt, thậm chí sẽ thiên lôi đánh xuống, để Trần gia vạn kiếp bất phục a!"

Hắn càng nói càng nói chuyện giật gân, ý đồ dùng gia tộc quy củ cùng thần quỷ mà nói, đến chấn nhiếp đám người.

Một chút tâm trí không kiên tộc nhân nghe vậy, trên mặt không khỏi biến sắc, nguyên bản thỏa hiệp thái độ lại bắt đầu dao động.

Lâm Sở Kiều thấy thế, đưa tay chọc chọc Phan Văn Địch cánh tay, cầm nhãn thần ra hiệu.

Phan Văn Địch lập tức hiểu ý, lặng lẽ vây quanh Lý Thiêm Thịnh sau lưng.

Lúc này Lý Thiêm Thịnh còn tại khàn cả giọng khuyên can, Phan Văn Địch thừa dịp bất ngờ, một cái cổ tay chặt tinh chuẩn chém vào hắn phần gáy.

Đông

Lý Thiêm Thịnh kêu lên một tiếng đau đớn, cả người ngã xuống đất, trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

Người Trần gia lập tức xôn xao, nhao nhao quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Phan Văn Địch nhún vai, một mặt vô tội giải thích nói:

"Lý quản gia đây là tà khí nhập thể, thần chí không rõ, xem xét liền là bị ác linh mê hoặc tâm trí, cố ý đến cản trở pháp sự."

"May mắn ta ra tay kịp thời, trước giúp hắn tạm thời giải tà khí."

Nói, Phan Văn Địch ánh mắt đảo qua những cái kia kinh nghi bất định Trần gia tộc người, cất cao giọng cổ động nói:

"Các vị, địch nhân càng là phản đối, đã nói lên chúng ta làm việc càng chính xác."

"Dưới mắt cũng không phải ngồi chờ chết thời điểm, mọi người đến tỉnh lại, cùng một chỗ đánh hạ nan quan, giải quyết Trần gia tràng nguy cơ này!"

"Đến! Cùng ta cùng một chỗ hô! Trần gia uy vũ! Ác linh lui tán!"

Dứt lời, hắn giơ lên cao cao cánh tay huy vũ hai lần, liên tục hô vài tiếng.

Đám người chỉ là dùng ánh mắt cổ quái nhìn hắn, không ai phụ họa.

Nhưng cũng bởi vì trận này nói chêm chọc cười, không trách tội hắn vừa rồi lỗ mãng.

Phan Văn Địch cười ngượng ngùng một tiếng, gãi đầu một cái, hậm hực lui về Phương Thành bọn người bên người.

Bách Linh dùng cùi chỏ thọc hắn, nhỏ giọng giễu cợt:

"Văn Địch ca, ngươi không đi làm bán hàng đa cấp, quá khuất tài."

"Ta đi làm bán hàng đa cấp, cũng muốn mang theo ngươi a."

Phan Văn Địch hất đầu, dương dương đắc ý nói:

"Ngươi cái này bắt chước năng lực, lại phối hợp ta cái này khẩu tài, đến lúc đó chúng ta song kiếm hợp bích, không đâu địch nổi!"

Hai người nói nhỏ.

Bên kia, Trần Tự An đã lấy lại tinh thần, lập tức phân phó người hầu đem ngã xuống đất ngất đi Lý Thiêm Thịnh đỡ qua một bên đi.

Hắn ngẩng đầu quan sát một lát sắc trời, lập tức chuyển hướng Viên Giác đại sư, cung kính hỏi:

"Đại sư, mặt trời mắt thấy là phải xuống núi, không biết pháp hội phải chăng có thể bắt đầu rồi?"

Viên Giác đại sư giơ cổ tay lên, liếc nhìn khối kia ở dưới ánh tà dương hiện ra kim quang Rolex đồng hồ nổi tiếng, gật gật đầu.

"Tiếp qua mười phút đồng hồ liền là giờ Dậu một khắc, đây là âm dương giao thế, tà ma sinh sôi thời điểm, cũng là triệu mời vong hồn, trấn áp tà ma tốt nhất canh giờ."

Thanh âm hắn to, lời nói ở giữa tự mang một cỗ trách trời thương dân ôm ấp tình cảm:

"Lão nạp bây giờ liền bắt đầu thiết đàn hành pháp, cung thỉnh gia phật Bồ Tát bảo vệ, là vong hồn tụng kinh siêu độ, lấy Phật pháp chi lực trấn áp nơi đây tà ma, bảo hộ Trần gia an bình."

Đen trước lầu trang viên giữa đất trống, pháp hội hiện trường đã bố trí thỏa đáng.

Pháp đàn phía trên, thuốc lá lượn lờ, kim sắc Phật tượng bị cao cao cung phụng.

Viên Giác đại sư suất lĩnh lấy mấy tên từ Thúy Thành chùa cùng đi tăng lữ, người khoác màu vàng cà sa, ngồi xếp bằng, trong miệng thấp tụng phật kinh.

Mõ âm thanh "Soạt, soạt" vang lên, đồng nao sau đó phát ra "Ông" réo rắt vang lên.

Trầm thấp Phạn âm hỗn tạp tiếng tụng kinh, trong bóng chiều chầm chậm quanh quẩn, là chỗ này trang viên bao phủ lên một tầng trang nghiêm mà quỷ dị không khí.

Cùng lúc đó, mười mấy tên Trần gia người hầu bận rộn đem từng bó khô ráo củi lửa chồng chất tại pháp đàn phía trước.

Rất nhanh, một tòa cao cỡ một người củi đống liền thành hình.

Mấy tên cường tráng người hầu hợp lực lên trước, cẩn thận từng li từng tí đem cỗ kia nước sơn đen quan tài nâng lên, vững vàng cất đặt tại củi lửa đống đỉnh.

Quan tài bên trong Trần Hồng Nghiệp, khuôn mặt vẫn như cũ tươi sống, tại mờ tối tia sáng bên trong lộ ra càng thêm quỷ dị.

Một lần  « Vãng Sinh chú » niệm tất, Viên Giác đại sư chấp tay hành lễ, miệng tuyên phật hiệu.

Sau đó, Trần Tự An cầm trong tay điểm đốt bó đuốc, đi đến quan tài trước, giơ lên cao cao.

Hỏa diễm chiếu sáng lên hắn hơi có vẻ khẩn trương gương mặt.

Viên Giác đại sư chậm rãi đưa tay, thanh âm trầm ổn:

"Thí chủ, mời."

Trần Tự An mãnh hít một hơi, tay khẽ run, đem bó đuốc đầu nhập củi đống.

Oanh

Giội qua xăng củi lửa đống, trong nháy mắt bị dẫn đốt.

Khô ráo củi phát ra "Keng keng" tiếng bạo liệt.

Ngọn lửa như cùng sống vật, trong nháy mắt vọt cao, tham lam liếm láp lấy nước sơn đen quan tài, đảo mắt liền đem nó toàn bộ bao khỏa.

Khói đặc lôi cuốn lấy củi thiêu đốt mảnh xám, cuồn cuộn lên không.

Lúc này mặt trời lặn Tây Sơn, ráng chiều như lửa.

Pháp hội hiện trường ánh lửa cùng hào quang xen lẫn, chiếu đỏ lên quanh mình cờ Kinh, cũng chiếu đỏ lên đứng tại đống lửa trước Trần gia tộc mặt người.

Bọn hắn thần sắc phức tạp, đã có đối khinh nhờn tổ tiên lo lắng âm thầm, cũng có đối tà ma bị đốt sạch chờ đợi.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều, Bách Linh, Phan Văn Địch cũng đứng tại phía ngoài đoàn người vây, ánh mắt nhìn chằm chằm đoàn kia cháy hừng hực hỏa diễm.

"Ác linh thật sẽ hiện thân sao?"

Bách Linh có chút khẩn trương, nhỏ giọng hỏi.

"Đem nó sống nhờ thi thể thiêu hủy, hỏng chuyện tốt của nó, nó tự nhiên sẽ nhịn không được nhảy ra."

Lâm Sở Kiều ngữ khí chắc chắn, ánh mắt bên trong chiếu đến khiêu động hỏa diễm.

Cái này, Trần Tự An hướng bốn người đi tới.

Thuận lợi hoàn thành đốt thi nhiệm vụ, hắn thần sắc rõ ràng hòa hoãn mấy phần, ngữ khí mang theo một tia cảm kích cùng thoải mái:

"Nếu như không phải mấy vị tương trợ, ta còn hạ không được như thế lớn quyết tâm, đa tạ các ngươi cho ta lòng tin này."

Trong ngôn ngữ, hắn khuôn mặt biểu lộ phá lệ trịnh trọng, hiển nhiên nói là thật tâm lời nói.

Phương Thành khẽ mỉm cười, không có nhiều lời.

Bên cạnh Lâm Sở Kiều thấy thế, lập tức tiếp lời:

"Trần công tử, ngươi quá khách khí. . ."

Lời còn chưa dứt, trước đống lửa mới Trần gia tộc người bên trong đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

"A, thi thể này. . . Làm sao đốt không đến? !".