Chương 468: Yêu ma pháp lực quá mạnh, ngươi là phương thế kiệt nhi tử?

Chương 468: Yêu ma pháp lực quá mạnh, ngươi là phương thế kiệt nhi tử?

Cháy đen trên bãi cỏ, mấy khối than củi còn tại thiêu đốt, thỉnh thoảng bắn ra đốm lửa nhỏ.

Nặng nề đế giày dẫm lên trên, phát ra "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ.

Lửa than trong nháy mắt dập tắt, chỉ để lại từng sợi khói xanh tiêu tán.

Phương Thành chậm rãi lên trước, ánh mắt bình tĩnh cùng Trần Hồng Nghiệp giằng co.

"Ngươi biết ta?"

"Nhận biết?"

Trần Hồng Nghiệp nghe vậy, trong lỗ mũi hừ một tiếng, ánh mắt đảo qua Phương Thành sau lưng Lâm Sở Kiều bọn người.

"Ngươi cùng kia hai cái nữ oa oa, không phải liền là cầu Nại Hà phái tới nhiệm vụ người sao?"

Hắn dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm đi còn sót lại vết máu, tinh hồng con ngươi lộ ra tàn nhẫn chi ý.

"Nếu như không phải cái này một mồi lửa đem ta xách trước bừng tỉnh, ta đã thiết kế tốt cạm bẫy, chờ các ngươi đêm nay chủ động đưa tới cửa, trở thành của ta huyết thực."

"Nói như vậy, đủ để cho ta thật tốt hưởng thụ một trận bữa tối, không cần đến giống như bây giờ vội vàng gặp mặt, có sai lầm lễ tiết."

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên trầm thấp cười lên.

Tiếng cười kia hung ác nham hiểm kéo dài, giống cạo xương gió lạnh, lại như u hồn ở bên tai nói nhỏ, để ở đây tất cả mọi người trong lòng xiết chặt.

Phương Thành trên mặt không có chút nào e ngại, chỉ có tỉnh táo xem kỹ, ánh mắt khóa ở trên người Trần Hồng Nghiệp.

Sau đó mở miệng lần nữa, ngữ khí bình ổn mà hỏi thăm:

"Ngươi biết quạ đen cùng giáo sư sao?"

Ai

Trần Hồng Nghiệp nụ cười thu liễm, rõ ràng sửng sốt một chút.

"Một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân, dáng người cao gầy, khuôn mặt hơi dài, trên môi giữ lại hai chòm râu."

Phương Thành giản yếu miêu tả, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Hồng Nghiệp trên mặt bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ:

"Một cái khác trên dưới năm mươi, mang theo kính mắt, khí chất nhã nhặn, giống như giáo sư đại học."

Trần Hồng Nghiệp nghe xong, một lần nữa nhếch miệng, quả quyết trả lời:

"Không biết, bọn hắn là phía trước mấy đám nhiệm vụ người sao?"

"Nếu như là những cái kia xui xẻo gia hỏa, có lẽ đã chết trong tay ta, trở thành miệng của ta lương, ai sẽ đi nhớ loại này không đáng giá nhắc tới sâu kiến."

Ngữ khí mang theo khinh miệt, phảng phất tại đàm luận mấy cái tiện tay liền có thể bóp chết côn trùng.

Phương Thành nghe vậy, lông mày có chút nhíu lên.

Lúc đầu hắn ra ngoài cẩn thận, cũng không muốn quá sớm tham gia cuộc phân tranh này bên trong.

Trước mắt cái này sống nhờ tại Trần Hồng Nghiệp trong cơ thể ác linh, nội tình bối cảnh không rõ, thủ đoạn lại quỷ dị khó lường, ác độc vô cùng.

Trần gia làm tỉnh Thiên Nam tiếng tăm lừng lẫy thế gia đại tộc, liên tiếp chết nhiều người như vậy về sau, thế mà một mực không có phát giác tung tích dấu vết.

Hiển nhiên nói rõ, cái này ác linh có được loại nào đó cực kì đặc thù tinh thần năng lực, có thể thần không biết quỷ không hay mê hoặc nhân tâm, điều khiển ý thức, hắn hành tung quỷ bí, căn bản khó mà nắm lấy.

Mà lại, thông qua công nhân quét đường chi nhãn quan sát, Phương Thành phát hiện Trần Hồng Nghiệp thi thể chỉ là một bộ không có linh hồn xác không, không cảm ứng được thuộc về người sống tinh thần ba động.

Cái này rất có thể mang ý nghĩa, sống nhờ trong đó ác linh chỉ là đem Trần Hồng Nghiệp thân thể xem như khôi lỗi, lợi dụng hắn gia chủ đời trước thân phận đến làm việc.

Cho nên, dù cho tiêu diệt bộ thân thể này, cũng chưa chắc có thể triệt để bắt lấy cái kia giấu ở chỗ sâu ác linh bản thể.

Phương Thành nhớ tới đồng dạng nhục thân tử vong, hồn phách bất diệt Tướng Thần, cùng tại Dạ Chi Thành gặp phải những cái kia linh thể.

Biết rõ loại địch nhân này không thể khinh thường, nếu như không cách nào minh xác tung tích dấu vết, tuyệt không thể tùy tiện động thủ.

Hắn vốn cho rằng cữu cữu cùng giáo sư từ Đông đô một đường truy tung đến tỉnh Thiên Nam, sẽ biết được càng nhiều nội tình, có lẽ có biện pháp có thể khóa chặt ác linh bản thể, tốt nhất là có thể cùng một chỗ liên thủ đối phó.

Nhưng mà, ác linh đã điều khiển Trần Hồng Nghiệp thi thể bắt đầu hành hung, cữu cữu bọn hắn lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Cái này khiến Phương Thành nguyên bản phỏng đoán xuất hiện sai lầm, tình huống trở nên càng thêm phức tạp.

Suy tư thật lâu, hắn y nguyên suy nghĩ không thấu cữu cữu tăm tích của bọn họ cùng kế hoạch.

Ra ngoài trong lòng lo lắng âm thầm, Phương Thành lúc này mới lựa chọn đứng ra, quyết định tự mình từ ác linh trong miệng ép hỏi ra cữu cữu rơi xuống, hoặc là đạt được một chút mấu chốt manh mối.

Nhưng kết quả, đối phương vậy mà thề thốt phủ nhận, nói không biết bọn hắn.

Phương Thành lông mày phong càng nhíu chặt mày, lâm vào trầm tư.

Trần Hồng Nghiệp lại nhìn chằm chằm vào hắn, tinh hồng ánh mắt có chút lấp lóe, giống đang cố gắng phân biệt lấy cái gì.

"Tiểu tử, ta thế nào cảm giác ngươi khá quen. . . Giống như một người?"

Hắn chậm rãi nói, ngữ khí mang theo vài phần hồi ức cùng xem kỹ.

"Nhất là ngươi bây giờ vặn lông mày trầm tư bộ dáng, quả thực cùng người kia không có sai biệt."

Phương Thành nghe vậy nao nao, nghi hoặc nhìn về phía hắn.

Trần Hồng Nghiệp nheo cặp mắt lại, ngữ khí dần dần trở nên càng thêm chắc chắn:

"Không sai được, xác thực rất giống, ngoại trừ thân hình cao hơn, càng tráng một ít, cùng người kia dung mạo cơ hồ một cái khuôn đúc ra. . ."

Nói, hắn bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, thanh âm bên trong mang theo vài phần thăm dò:

"Phương Thế Kiệt, là ngươi sao? Ngươi lại còn còn sống?"

"Ngươi nói cái gì? !"

Đột nhiên nghe nói cái quái vật này nhắc tới mình chết đi nhiều năm phụ thân, Phương Thành toàn thân không khỏi chấn bên dưới.

Một mực bảo trì bình tĩnh tâm tính trong nháy mắt bị đánh vỡ, ánh mắt bên trong hiện ra khó mà tin tưởng kinh ngạc.

Hắn hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Hồng Nghiệp, ý đồ từ trương kia che kín chú văn trên mặt nhìn ra bất luận cái gì một chút manh mối.

"Không đúng, không đúng. . . Ngủ say quá lâu, đầu óc hơi chút chậm chạp."

Trần Hồng Nghiệp lập tức lại lắc đầu, nói một mình bên trong mang theo một tia đùa cợt, phảng phất nhớ lại cái nào đó thú vị chuyện cũ.

"Tên kia hẳn là sớm đã chết ở trận kia đại hỏa bên trong, làm sao có thể còn có thể giống ta dạng này nhảy nhót tưng bừng, xuất hiện tại trước mặt. . ."

Hắn tinh hồng ánh mắt lần nữa rơi vào trên người Phương Thành, tựa hồ đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì.

"Nguyên lai. . . Ngươi là họ Phương tiểu tử kia con trai?"

Phương Thành không có thừa nhận, chỉ là hỏi ngược lại:

"Ngươi cùng Phương Thế Kiệt là quan hệ như thế nào?"

Hắn ngữ khí bỗng nhiên cất cao, thanh âm mang theo không đè nén được vội vàng:

"Ngươi làm sao lại biết Phương Thế Kiệt chết như thế nào? !"

Trần Hồng Nghiệp trên mặt kia xóa nghiền ngẫm đường cong làm lớn ra mấy phần, tựa hồ đang hưởng thụ đối phương thất thố, cố ý ngậm miệng không nói.

"Mau nói!"

Phương Thành khẽ quát một tiếng, lập tức nắm chặt nắm đấm, phát ra "Kẽo kẹt" tiếng vang.

"Tiểu tử, thả tôn trọng một ít!"

Trần Hồng Nghiệp hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy không vui:

"Ngươi bất quá chỉ là giết chết ta nuôi một con quỷ đói mà thôi, liền dám ở trước mặt lão phu kêu gào."

"Năm đó ta quát tháo giang hồ, những cái kia tổ chức thủ lĩnh, quân phiệt đầu lĩnh, nhìn thấy ta đều tất cung tất kính, liền như ngươi loại này miệng còn hôi sữa tiểu bối, ngay cả nói chuyện với ta tư cách đều không có."

Hắn hất cằm lên, tinh hồng trong ánh mắt đều là ý trào phúng:

"Làm sao không phục? Người trẻ tuổi a, liền là không giữ được bình tĩnh. Cha ngươi năm đó cũng là dạng này, nôn nôn nóng nóng, cuối cùng rơi vào cái kết cục gì? Đốt thành tro chứ sao."

"Ngươi thật muốn biết trận kia đại hỏa chi tiết, liền quỳ xuống đến, hướng ta đập mấy cái khấu đầu. Có lẽ lão phu tâm tình thật tốt, có thể vì ngươi tỉ mỉ nói tới."

Nói xong lời cuối cùng, hắn chậc chậc lưỡi, lại cố ý bổ sung một câu:

"Chỉ tiếc, cho dù ngươi biết được hết thảy, cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì, chỉ là tăng thêm buồn rầu thôi."

Trần Hồng Nghiệp ngữ khí âm lãnh, giống như là đang thưởng thức Phương Thành ẩn nhẫn tức giận, ý đồ dùng lời trêu chọc kích thích.

Phương Thành lồng ngực chập trùng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn dâng lên mà ra.

Cái quái vật này nâng lên phụ thân chết đi, trả lấy loại này khinh miệt tư thái khiêu khích mình, cái này đã chạm đến nội tâm của hắn sâu nhất vảy ngược.

"Phương Thành. . ."

Bỗng nhiên, một cái thanh âm nhu hòa tại vang lên bên tai.

Ngay sau đó, một con mềm mại nhẹ tay nhẹ chụp lên đến, nắm lấy hắn căng cứng nắm đấm.

Lâm Sở Kiều đi đến Phương Thành bên cạnh thân, trong ánh mắt mang theo lo lắng, chăm chú nhìn ánh mắt của hắn.

Cảm nhận được Phương Thành quanh thân cuồn cuộn sát ý, nàng nhẹ nhàng dùng sức nhéo nhéo tay của hắn, lòng bàn tay truyền lại im ắng trấn an.

Phương Thành hít sâu một hơi, ngực chập trùng trong nháy mắt bình phục lại, thần sắc một lần nữa trở nên trấn định.

Lập tức quay đầu nhìn về phía Lâm Sở Kiều, ánh mắt lóe lên một tia cảm kích.

Giờ phút này, Phương Thành trong lòng hiểu thông suốt mấy phần.

Cữu cữu cùng giáo sư cố ý từ Đông đô đuổi tới tỉnh Thiên Nam, nói không chừng, liền là hướng về phía cái này cùng phụ thân có liên quan gia hỏa tới.

Cái này, vẫn đứng sau lưng Phương Thành Trần Tự An tựa hồ cũng lấy lại tinh thần đến.

Hắn sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt lửa giận chưa tắt, bỗng nhiên mở miệng:

"Bạch tiên sinh! Đối phó loại này ma quỷ, chúng ta không cần có ý tứ đạo nghĩa, trước liên thủ chế phục hắn, đến lúc đó, có vấn đề gì đều có thể giải quyết!"

Thanh âm hắn lộ ra đập nồi dìm thuyền quyết tuyệt, cũng mang theo được ăn cả ngã về không chờ đợi.

Phan Văn Địch cái này cũng tới trước một bước, nhổ một cái nước bọt, thần sắc ngoan lệ:

"Không sai! Chúng ta nhiều người như vậy vây công nó, còn có thể để con quái vật này chắp cánh chạy trốn sao?"

Bách Linh theo sát phía sau, vung vẩy nắm đấm trợ uy nói:

"Đúng a, đại lão, chúng ta cùng một chỗ đối phó gia hỏa này!"

Lâm Sở Kiều cầm Phương Thành tay, ánh mắt dịu dàng nói:

"Ngươi muốn làm cái gì, cứ việc đi làm, chúng ta vĩnh viễn sẽ cùng với ngươi."

Nàng thanh âm mặc dù nhu hòa, lại tràn đầy lực lượng, muốn cho Phương Thành ủng hộ lớn nhất.

Phương Thành hướng nàng khẽ gật đầu, ánh mắt lập tức quay lại con kia từ trong lửa ra quái vật.

Giờ phút này đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ có hai đoàn ngọn lửa nóng bỏng đang thiêu đốt, kia là vận sức chờ phát động chiến ý.

Trần Hồng Nghiệp cười lạnh một tiếng, lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường:

"Ha ha, liên thủ vây công ta? Người si nói mộng, các ngươi không ngại xem trước một chút chung quanh, đến cùng là ai vây công ai?"

Trần Tự An cùng Phan Văn Địch nghe vậy, trong lòng run lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn bốn phía.

Chỉ thấy những cái kia nguyên bản bởi vì sợ hãi mà quỳ rạp xuống đất Trần gia tộc người, giờ phút này đều chậm rãi đứng lên.

Bọn hắn ánh mắt trống rỗng, mặt không biểu tình, khóe miệng lại toét ra một cái quỷ dị độ cong.

Động tác lộ ra dị thường cứng ngắc, giống như giật dây con rối, hướng phía Phương Thành bọn hắn chậm rãi đi tới.

Lại như cùng bị tỉnh lại hoạt thi, trong mắt chỉ có chết lặng cùng sát ý.

"Ta khổ tâm kế hoạch nhiều năm như vậy, chịu được thống khổ, thi triển thủ đoạn, há lại các ngươi có thể tưởng tượng?"

Trần Hồng Nghiệp thanh âm trở nên âm trầm mà đắc ý, mang theo một loại cao cao tại thượng miệt thị:

"Cái gọi là thế gia, đều chẳng qua là thức ăn của ta dự trữ kho mà thôi."

"Đáng tiếc, nếu như chờ một tháng nữa, thuận lợi tiến vào Truyền Thừa Bí Cảnh, hấp thu đến càng nhiều linh lực, hoàn thành huyết mạch dung hợp, ta liền có thể triệt để phục sinh, đầu thai làm người."

Nói, hắn bỗng nhiên nâng lên thanh âm, trong mắt sát ý lộ ra.

"Đều là các ngươi mấy tên khốn kiếp này, xấu ta chuyện tốt!"

"Hiện tại liền lấy các ngươi đến thay thế, chỉ cần đem các ngươi đều giết, ăn huyết nhục của các ngươi, ta tuyệt đối sẽ trở nên càng tuổi trẻ, càng cường đại!"

Giờ phút này, cái kia song tinh hồng đôi mắt bên trong lóe ra điên cuồng cùng tham lam.

Lời còn chưa dứt, một cỗ sóng năng lượng vô hình, bỗng nhiên lấy Trần Hồng Nghiệp làm trung tâm, khuếch tán ra đến.

Trong chốc lát, thấu xương âm phong trống rỗng mà lên, giống vô số chỉ bàn tay vô hình, vòng quanh trên đất tro tàn cùng đốm lửa nhỏ, trong nháy mắt đem mọi người vây quanh.

Nguyên bản cháy hừng hực đống lửa, củi lửa "Đôm đốp" vang rền, thế lửa cũng bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Hắn diễm sắc quỷ dị hiện ra thanh quang, tựa như U Minh Quỷ Hỏa.

Cuồng phong gào thét ở giữa, đầy trời đốm lửa nhỏ như vô số màu xanh lân hỏa giống như bay múa, thanh thế khiếp người.

Bốn phía càng là truyền đến trận trận thê lương tiếng kêu khóc, nương theo lấy vô số mơ hồ vặn vẹo quỷ ảnh từ sâu trong bóng tối tuôn ra.

Bọn chúng giương nanh múa vuốt, mang theo lạnh lẽo thấu xương, rít lên lấy nhào về phía đám người.

Quanh mình cảnh vật thoáng chốc trở nên mơ hồ không rõ, tầm mắt bị bóng đen cùng lân hỏa thôn phệ.

Phảng phất đám người đã đặt mình vào Cửu U địa ngục, dưới chân là nóng hổi đất khô cằn, bên tai là vong linh kêu rên.

Lâm Sở Kiều dùng hai tay che kín đốm lửa nhỏ cùng cát bụi, lớn tiếng nhắc nhở:

"Mọi người giữ vững tâm thần, không nên bị hắn thi triển ảo giác ảnh hưởng!"

Cùng lúc đó, trên thân nổi lên một tầng mông lung màu trắng vầng sáng, đem những cái kia nhào lên màu đen quỷ ảnh ngăn trở.

Đây là kỳ lân hộ thân phù đang có tác dụng.

Phan Văn Địch cùng Bách Linh trên thân cũng có ánh sáng trắng bao phủ, đồng dạng có thể chống cự từ bốn phía đánh tới quỷ ảnh cùng lân hỏa.

Chỉ là mỗi lần tiếp nhận quỷ ảnh xung kích, hộ thân phù ánh sáng đều sẽ yếu một phần, hiển nhiên ngay tại tiêu hao trong đó lực lượng.

Về phần Trần Tự An, không biết là dùng bảo vật gì hộ thể, vẫn là tự thân có loại nào đó năng lực, lại cũng bình yên vô sự.

Nhưng hắn giờ phút này, đã bị những cái kia ánh mắt trống rỗng Trần gia tộc người dần dần xúm lại.

Trần Tự An sắc mặt xanh xám, quay đầu nhìn về phía bị hai cái hòa thượng vịn, giấu ở bàn thờ sau Viên Giác đại sư.

"Đại sư! Ngươi không là am hiểu nhất siêu độ vong hồn sao? Đừng nhìn kịch, tranh thủ thời gian phát công a!"

Trần Tự An rống giận, thanh âm vô cùng lo lắng.

Viên Giác đại sư giờ phút này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong tay phật châu tản mát trên mặt đất, không lo được lục tìm.

Trong miệng hắn không ngừng đọc lấy kinh văn, lại mang theo rõ ràng thanh âm rung động, hai chân run giống run rẩy.

Tựa hồ kinh văn làm ra tác dụng, những cái kia màu đen quỷ ảnh trong thời gian ngắn cũng vô pháp tới gần bàn thờ.

Bỗng nhiên, lại có một trận cuồng phong thổi qua, trong nháy mắt đem bàn thờ lật tung.

Viên Giác đại sư dọa đến lộn nhào, chật vật không chịu nổi hô nói:

"A di đà phật, yêu ma pháp lực quá mạnh, bần tăng cũng bất lực! Trần thí chủ chịu đựng, ta cái này về Thúy Thành chùa viện binh!"

Nói xong, hắn liền chào hỏi bên người các hòa thượng nhanh chân liền chạy.

Trần Tự An nhìn trợn mắt hốc mồm, tức giận đến kém chút thổ huyết.

Chờ viện binh, món ăn cũng đã lạnh, chúng ta chỉ sợ đều thành quái vật này khẩu phần lương thực.

Thua thiệt lão tử còn bỏ ra một ngàn vạn, chuyên xin cái này cao tăng xử lý thủy lục pháp hội, trấn áp tà ma đâu!

Nhưng mà, Thúy Thành chùa các hòa thượng chạy trong chốc lát, lại giống đụng phải lấp kín bức tường vô hình.

Chỉ là tại nguyên chỗ xoay một vòng, giống không đầu con ruồi đồng dạng, căn bản chạy không ra được.

Trên mặt bọn họ sau đó cũng hiện ra tuyệt vọng.

Trần Hồng Nghiệp cười lạnh một tiếng, thanh âm mang theo khát máu chi ý:

"Các ngươi chạy sao? Đêm nay, tất cả mọi người là ta món ăn trong mâm!"

Giờ này khắc này, mọi người đều là hoảng sợ phát hiện, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ triệt để thay đổi.

Trần gia đại trạch biến mất, thay vào đó là một mảnh Hỗn Độn mê vụ.

Liền ngay cả khu biệt thự cái khác nhà đèn đuốc cũng biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn bị thâm thúy bóng tối bao trùm.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, nguyên bản treo cao mặt trăng cùng ngôi sao, cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ còn lại kia mảnh quỷ dị màu xanh ánh lửa, giống một con to lớn con ngươi, lạnh lùng nhìn xuống hết thảy.

Lâm Sở Kiều sắc mặt trắng bệch, cường đại cảm giác đè nén để nàng thở không nổi.

Nàng nhìn qua bốn phía cảnh tượng, mày liễu nhíu chặt, thì thào nói nhỏ:

"Đây là. . . Lĩnh vực?"

"Lĩnh vực?"

Trần Hồng Nghiệp lỗ tai đặc biệt nhọn, sau khi nghe được khinh miệt lặp lại một câu, mang trên mặt nụ cười khinh thường:

"Đối phó các ngươi những bọn tiểu bối này, không cần đến ta xuất toàn lực, một điểm nhỏ thủ đoạn như vậy đủ rồi."

Đang khi nói chuyện, những cái kia vốn nên chạy trốn hòa thượng, giờ phút này cũng giống trúng tà đồng dạng, hai mắt trống rỗng, mặt không thay đổi xoay người lại.

Thân thể bọn họ cứng ngắc, động tác máy móc, cũng gia nhập vào "Hoạt thi" trong đại quân, hướng đám người xúm lại tới.

Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh, Phan Văn Địch ba người riêng phần mình thôi động hộ thân phù, ngăn cản đánh tới quỷ ảnh cùng hoạt thi.

Trần Tự An cũng gắt gao cắn răng kiên trì.

Trần Hồng Nghiệp tinh hồng ánh mắt đảo qua bọn hắn, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi:

"Các ngươi trên người hộ thân phù cũng có điểm tác dụng, trách không được tối hôm qua ta phái ra thử dò xét quỷ đói không đả thương được các ngươi."

Hắn dừng một chút, lại lộ ra nụ cười chế nhạo:

"Bất quá, muốn dùng loại đồ chơi này đối phó ta, vẫn là quá ngây thơ. . ."

Nói được nửa câu, hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Ánh mắt chuyển hướng thân thể không nhúc nhích tí nào, chỉ là nắm chặt nắm đấm Phương Thành, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc:

"Ngươi tại sao không có sử dụng hộ thân phù?"

Phương Thành đứng tại chỗ, cuồng phong gợi lên góc áo của hắn, khuôn mặt lại không có bất kỳ cái gì ba động.

Trên người hắn cũng không có uổng phí chỉ riêng bao phủ, nhưng những cái kia quỷ ảnh chỉ là còn quấn hắn bay múa, từ đầu đến cuối không dám đến gần.

Phảng phất tại e ngại cái gì, giống như kia là một đầu tới từ địa ngục tầng sâu, càng thêm hung mãnh ác ma.

_.