Chương 469: Một quyền này để cho ngươi chờ lâu

Chương 469: Một quyền này để cho ngươi chờ lâu

Hô

Gió đêm bỗng nhiên chuyển hướng, cuốn lên mấy điểm u ám đốm lửa nhỏ, hiểm hiểm sát qua Phương Thành thái dương.

Trong bóng tối, hai con mắt của hắn sáng đến đáng sợ, đây không phải là phản quang, mà là hai đoàn từ nội bộ thiêu đốt, sâu không thấy đáy liệt diễm.

Những cái kia vờn quanh bay múa, rít lên không chỉ quỷ ảnh, tại chạm đến hắn thân Chu Tam xích chi địa lúc, tựa như gặp gỡ vô hình hàng rào, hoảng sợ tứ tán thối lui.

Phương Thành chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu từng tầng quỷ ảnh cùng đầy trời lân hỏa, khóa chặt ở trên người Trần Hồng Nghiệp, thanh âm trầm tĩnh nói:

"Điểm ấy chạm khắc trùng tiểu kế, căn bản không xứng để cho ta sử dụng năng lực phòng ngự."

Hắn hai chân có chút dịch ra, dưới bờ vai chìm, tay phải kề sát bên eo, tay trái che ở trước người.

Bao trùm tại quần áo hạ cơ bắp đường cong ẩn ẩn sôi sục, hiển lộ ra hình dáng.

"Hiện tại. . ."

Phương Thành dọn xong tư thế, nhìn chăm chú trước mắt cái này ngay cả đại hỏa đều đốt không chết quái vật, gằn từng chữ nói:

"Giờ đến phiên ta ra tay rồi."

Đang khi nói chuyện, tay phải lần nữa đột nhiên siết chặt mấy phần, khớp nối phát ra "Kẽo kẹt" tiếng vang.

Con kia nắm đấm tựa hồ bởi vì dùng sức quá độ mà đỏ lên, dưới làn da càng là gân xanh từng cục, như là từng đầu ẩn núp nộ long.

"Ngươi muốn dùng nắm đấm đánh ta?"

Trần Hồng Nghiệp đầu tiên là khẽ giật mình, tựa hồ không ngờ tới đối phương chọn loại này nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu, chợt trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ha ha ha. . . Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

Hắn cười đến ngửa tới ngửa lui, trong thanh âm tràn đầy không che giấu chút nào đùa cợt.

"Chỉ là một cái tinh thần năng lực người, có thể chống đỡ được lão phu câu hồn ma ảnh đã coi như là đáng giá khoe, thế mà còn vọng tưởng dùng bất nhập lưu công phu quyền cước đánh bại ta?"

Trần Hồng Nghiệp dù bận vẫn ung dung đứng đấy, thậm chí không có bày ra bất luận cái gì phòng ngự tư thái, ngược lại giơ tay lên, đối Phương Thành khinh miệt ngoắc ngón tay.

"Tốt, cứ việc phóng ngựa tới."

Hắn tinh hồng trong mắt lóe ra mèo vờn chuột giống như trêu tức.

"Lão phu ngủ được lâu, thể cốt cần hoạt động một chút, đêm nay liền để ta tự mình lãnh giáo một chút, Phương Thế Kiệt con trai đến tột cùng có mấy phần năng lực. . ."

"Như ngươi mong muốn!"

Phương Thành cuối cùng phun ra bốn chữ, lời còn chưa dứt, đáy mắt tinh quang nổ bắn ra.

Quanh thân thình lình toát ra từng tia từng tia nhiệt khí, phảng phất một đài chứa đầy năng lượng cỗ máy chiến tranh, chính ầm vang khởi động.

Trần Hồng Nghiệp con ngươi hơi co lại, mơ hồ phát giác được một luồng khí tức nguy hiểm, thân thể vô ý thức về sau nghiêng nghiêng.

Không đợi hắn toát ra cái thứ hai ý niệm, Phương Thành bắp thịt toàn thân bỗng nhiên phồng lên, nắm chặt nắm đấm cánh tay triệt để no bạo ống tay áo.

Ầm

Phá toái tấm vải còn chưa kịp bốn phía bay tán loạn, một tiếng nổ vang tựa như trời trong phích lịch, bỗng nhiên xuyên qua màng nhĩ.

Phương Thành cả người đột ngột biến mất, phảng phất bị trong nháy mắt từ tại chỗ xóa đi.

Hắn nguyên bản đứng thẳng mặt cỏ đột nhiên hướng phía dưới sụp đổ, một cái cháy đen hố sâu nương theo lấy giống như mạng nhện rạn nứt, điên cuồng lan tràn ra phía ngoài.

Ngay sau đó, Trần Hồng Nghiệp lúc này mới trông thấy một đạo đuổi chỉ riêng thần sấm thân ảnh.

Thân thể của người đàn ông kia, lại lấy một loại vi phạm vật lý thường thức tốc độ, hướng hắn thẳng tắp phóng tới!

Ở sau lưng hắn, mơ hồ nổ tung một vòng to lớn thuần trắng hình cái vòng mây mù, như là thiên sứ vầng sáng, lại giống tử thần mũ miện.

Đó là không tức giận bị siêu việt tốc độ cực hạn vật thể đánh xuyên, hơi nước trong nháy mắt ngưng kết mà thành âm bạo mây!

Nương theo chói tai rít lên, Phương Thành quanh thân bị một tầng mắt trần có thể thấy kích sóng lực trường bao vây lấy.

Cả người tựa như một viên rơi vào tầng khí quyển thiên thạch, kịch liệt ma sát không khí, làn da trong nháy mắt trở nên nóng hổi xích hồng, tản mát ra nồng đậm khói trắng.

"Cái gì?"

Trần Hồng Nghiệp trên mặt nụ cười chế nhạo thoáng chốc ngưng kết, con ngươi đột nhiên rụt lại thành to bằng mũi kim.

Tầm mắt của hắn, thình lình bị một đoàn hủy diệt tính tia sáng chói mắt triệt để thôn phệ.

Con kia nắm đấm tại trong con mắt hắn cấp tốc phóng đại, quyền phong phía trước tựa hồ bởi vì kịch liệt ma sát, bốc cháy lên một đám ngọn lửa màu vàng óng.

Một quyền này, không, là nắm chặt nắm đấm nam nhân kia, thình lình dùng nhục thân phá vỡ bức tường âm thanh, xé rách giam cầm phàm nhân vật lý quy tắc.

Giờ phút này, Phương Thành không còn là dùng hai chân chạy, mà là lấy thân thể là "Đầu đạn" lấy chân khí là "Thuốc nổ" đem mình hóa thân thành một phát xé rách vạn vật tốc độ siêu thanh hình người đạn đạo!

Trần Hồng Nghiệp mặc dù có được siêu phàm tinh thần năng lực nhận biết, đủ để bắt được cái này nhanh đến cực hạn thân ảnh.

Nhưng hắn thân thể nhưng lại xa xa theo không kịp tư duy, tay chân trì độn đến liền giống bị rót chì đồng dạng.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất bị vô hạn kéo dài.

Hắn có thể rõ ràng "Nghe" nghe được đại khí bị xé nứt rít lên, có thể "Nghe" đến không khí bị đốt cháy khét hương vị, càng có thể "Nhìn" đến tử vong, chính lấy siêu việt thanh âm tốc độ, hướng hắn đánh tới.

Trần Hồng Nghiệp con ngươi bỗng nhiên khóa kín, trái tim giống như là bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, trí mạng hàn ý dọc theo xương sống trong nháy mắt bò đầy toàn thân.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Con kia bao vây lấy kim sắc Liệt Diễm Quyền đầu, liền rắn rắn chắc chắc khắc ở lồng ngực của hắn!

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang ầm vang nổ tung, tựa như một viên nặng cân hàng gảy tại trong trang viên dẫn bạo.

Kinh khủng lực trùng kích phảng phất hồng thủy vỡ đê, trong nháy mắt đổ xuống ra.

Lấy nắm đấm tiếp xúc điểm làm trung tâm, mắt trần có thể thấy hình khuyên sóng xung kích bỗng nhiên khuếch tán ra đến, đem trên mặt đất mặt cỏ, bùn đất, đá vụn đều tung bay.

Những cái kia vây quanh đám người bay múa màu đen quỷ ảnh, bị xung kích sóng đụng một cái liền trong nháy mắt tán loạn, hóa thành từng sợi khói đen biến mất không thấy gì nữa.

Gặp khống chế tinh thần Trần gia tộc nhân hòa Thúy Thành chùa hòa thượng, cũng bị cỗ này sóng khí xông đến ngã trái ngã phải, thẳng tắp mới ngã xuống đất ngất đi.

Lâm Sở Kiều, Trần Tự An bọn người đồng dạng bị khí lãng vén đến thân hình bất ổn, không thể không đè thấp thân thể, nằm rạp trên mặt đất tránh né danh tiếng.

Về phần tiếp nhận chính diện xung kích cái nào đó quái vật, càng là ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

Lực quyền xâu thể trong nháy mắt, Trần Hồng Nghiệp cảm giác mình không phải bị một người nắm đấm kích trúng, mà là bị một hàng tốc độ cao nhất chạy máy bay ném bom đối diện đụng vào.

Xương ngực phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, vỡ vụn thành từng mảnh.

Sức mạnh mang tính hủy diệt xuyên thấu hắn cứng như kim thạch thân thể, ở trong cơ thể hắn tạng phủ ở giữa điên cuồng tứ ngược.

Mang theo tịnh hóa khí tức ngọn lửa màu vàng óng, càng là như là như giòi trong xương, thuận vết thương chui vào, điên cuồng thiêu đốt lấy trong cơ thể hắn tà dị năng lượng.

Trên thân che kín những cái kia màu đỏ sậm chú văn điên cuồng lấp lóe ánh sáng, ý đồ ngăn cản cỗ này lực lượng bá đạo, nhưng cũng tại kim diễm hạ liên tục bại lui.

"Ách a —— "

Một tiếng thê lương bi thảm từ Trần Hồng Nghiệp trong miệng phát ra.

Hắn hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo số centimet sâu khe rãnh, nhưng như cũ ngăn không được cuồng bạo lui thế.

Sau đó, thân thể liền hoàn toàn mất đi cân bằng, giống một viên ra khỏi nòng như đạn pháo hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Đầu tiên là đụng nát toà kia lâm thời dựng pháp đàn, bị thiêu đến tàn tạ cờ Kinh bao lấy thân thể.

Ngay sau đó lại "Oanh" một tiếng, đem pháp đàn phía sau một tòa từ đá Thái Hồ đắp lên hòn non bộ đâm đến vỡ nát.

Đá vụn văng khắp nơi bên trong, thân hình của hắn không có chút nào dừng lại, tại không trung vẽ qua một đạo đường vòng cung.

Cuối cùng hung hăng va vào ngoài mấy chục thước, một tòa giá thép pha lê kết cấu hoa phòng vách tường.

Ầm ầm ——

Nương theo lấy gạch đá băng liệt cùng pha lê sụp đổ chói tai tiếng vang, toà kia tinh xảo hoa phòng giống như là bị công thành chùy kích trúng, nửa bên bức tường ầm vang sụp đổ.

Vô số mảnh kính vỡ hỗn hợp có tấm gạch, xi măng hướng bốn phía kích xạ, bụi bặm ngập trời mà lên.

Bóng tối bao trùm hậu viện vườn hoa, trong nháy mắt biến thành một mảnh hỗn độn phế tích.

Bụi mù tràn ngập bên trong, Phương Thành chậm rãi thu hồi nắm đấm, hai chân giẫm tại mình bước ra hố sâu biên giới.

Giờ phút này, hắn toàn thân bốc hơi lấy nóng rực bạch khí, như là đun sôi nồi hơi giống như, thật lâu không tiêu tan.

Con kia vừa mới đánh ra âm bạo quyền nắm tay phải bên trên, ngọn lửa màu vàng kim nhạt chính chậm rãi dập tắt, hiển lộ ra thấm lấy vết máu, hơi có vẻ sưng đỏ làn da.

Phương Thành đối với cái này cũng không thèm để ý, ánh mắt nóng bỏng xuyên thấu chưa tan hết bụi mù, nhìn thẳng kia mảnh phế tích.

"Một quyền này, để cho ngươi chờ lâu!"

Hắn tiếng nói trầm thấp hữu lực, giống như là đang nói cho vị này mười mấy năm trước từng cùng phụ thân từng có gút mắc đối thủ nghe.

Trong ngực sục sôi chiến ý còn tại sôi trào cuồn cuộn, liền hô ra khí tức bên trong đều mang nóng rực dư ôn.

Một trận gió lạnh thổi qua, cuốn lên chỗ khuỷu tay phá toái ống tay áo, lộ ra phía dưới còn hiện ra đỏ nhạt tráng kiện cơ bắp.

Sau lưng, đống kia to lớn đống lửa "Đôm đốp" rung động, lại lần nữa cháy hừng hực bắt đầu.

Nguyên bản lộ ra quỷ dị khí tức màu xanh quỷ hỏa đã rút đi, khôi phục mấy phần bình thường màu đỏ cam.

Trong bóng tối, những cái kia thê lương kêu khóc quỷ ảnh tựa hồ cũng đã biến mất, chỉ còn lại yên tĩnh như chết.

"Ta. . . Ta thao. . ."

Phan Văn Địch nằm rạp trên mặt đất, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt cảnh tượng, miệng há đến có thể đút xuống một quả trứng gà, nửa ngày mới từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

Trần Tự An đồng dạng mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Hắn nhìn qua kia mảnh biến thành phế tích hoa phòng, lại nhìn một chút thân hình thẳng, tựa như Ma Thần Phương Thành, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này. . . Đây là nhân loại có thể có lực lượng sao?

Kia tốc độ khủng khiếp cùng lực phá hoại, cho dù ở thế gia đại tộc bên trong những cái kia lấy thể phách cường đại lấy xưng thiên tài tuấn ngạn bên trong, cũng chưa từng nghe nói.

Hắn bản còn cho là chính mình gia tộc nội tình đã đầy đủ thâm hậu, nhưng giờ phút này mới hiểu được, cường giả chân chính, xa so với trong tưởng tượng của hắn kinh khủng hơn.

Một bên khác.

Bách Linh trốn ở Lâm Sở Kiều sau lưng, hai tay nắm thật chặt góc áo của nàng, một đôi mắt to bên trong viết đầy rung động, ngay cả sợ hãi đều quên.

Lâm Sở Kiều chậm rãi đứng người lên, trong mắt dị sắc liên tục.

Mặc dù sớm tại Mê Vụ Sơn tham dự đoạt bảo hành động đêm đó, liền kiến thức qua Phương Thành lực lượng không thuộc mình.

Nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy một quyền này vượt qua tốc độ âm thanh, tựa như thiên tai giống như lực phá hoại, vẫn như cũ để nàng tâm thần kịch chấn.

Nàng nhìn chăm chú sừng sững tại trong bụi mù bóng lưng cao lớn, kích động trong lòng không thôi, một cỗ khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp xông lên đầu.

Có chấn kinh, có khâm phục, càng có một tia không giấu được mừng rỡ.

Nghĩ đến mình thích ý nam nhân lại cường đại như thế, trái tim của nàng không khỏi đập bịch bịch, gương mặt cũng lặng lẽ nổi lên một tầng mỏng đỏ.

Phương Thành có chút thở một hơi, tâm thần hơi định.

Cảm thụ được trong cơ thể lưu lại cảm giác rung động, ánh mắt sau đó rơi vào làn da vẫn phiếm hồng nắm tay phải bên trên.

Đêm nay, có thể nói là thân thể của mình tố chất vượt qua tốc độ âm thanh cực hạn về sau, lần đầu trong thực chiến đem "Cánh tay Kỳ Lân" tụ lực công kích phát huy đến loại trình độ này.

Nương theo lấy tốc độ siêu thanh mang tới động năng tiêu thăng, để một cái đơn giản đấm thẳng bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy lực, hắn lực phá hoại có thể so với đạn đạo oanh tạc.

Thử nghĩ những cái kia cấp S cường giả toàn lực thi triển cái gọi là tuyệt chiêu, cũng không gì hơn cái này.

Nhưng một quyền này hình thành lực phản chấn đồng dạng to lớn.

Động năng thuận quyền xương đi lên lan tràn, hung hăng đánh thẳng vào cánh tay xương cốt cùng trong lồng ngực bẩn, để hắn vừa rồi cũng nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, cấp tốc thấy bên trong một lần tình trạng cơ thể.

Cũng may, vấn đề cũng không lớn.

Xương cánh tay tuy có ê ẩm sưng cảm giác, lại cơ bản không xuất hiện tổn thương hoặc vỡ tan.

Chủ yếu là tạng phủ bị chấn động đến có chút khó chịu, vị trí chếch đi một chút, lại không thương tới căn bản.

Loại trình độ này thương thế, lấy thân thể của mình tố chất đến xem, nửa giờ hẳn là có thể hoàn toàn phục hồi như cũ.

Phương Thành trong lòng yên lặng suy nghĩ, không khỏi không cảm khái Trần Hồng Nghiệp lão quái này vật thân thể chi cứng chắc, quả thực so với sắt tấm còn cứng hơn trên ba phần.

Khó trách tại trong hỏa hoạn đốt đi lâu như vậy đều không có hóa thành tro tàn.

Lúc trước hắn nghe nói Trần gia huyết mạch năng lực "Cố hóa" có thể đem cường độ thân thể tăng lên tới có thể so với bảo thạch trình độ.

Cho nên, đối với cái này để ý.

Nếu như không phải tự thân thể chất thuộc tính vượt qua 60 điểm cực hạn đại quan, Phương Thành quả quyết sẽ không dễ dàng nếm thử loại này "Cứng đối cứng" đấu pháp.

Cái này không chỉ liên quan đến sức mạnh lớn nhỏ vấn đề, càng mấu chốt ở chỗ tự thân xương cốt mật độ cùng tính bền dẻo phải chăng chịu đựng được kịch liệt như thế đả kích cường độ.

Rốt cuộc mỗi một quyền vung ra, tại bắn trúng mục tiêu đồng thời, nắm đấm tự thân đều muốn tiếp nhận ngang nhau phản tác dụng lực.

Mà lại đập nện khác biệt vật thể, nó biến hình mang tới giảm xóc hiệu quả ngày đêm khác biệt.

Tựa như đánh bao cát có thể tháo bỏ xuống đại bộ phận lực phản chấn, rèn sắt tấm cơ hồ toàn bộ lực lượng đều sẽ đàn hồi.

Nếu như không có đầy đủ cường độ thân thể, càng muốn đi đập nện quá cứng rắn vật thể, mục tiêu còn không có bị lực quyền phá hư, xương cốt của mình chỉ sợ cũng trước vỡ vụn.

Cũng may, Phương Thành có được tương ứng kỹ năng đặc hiệu.

65 điểm thể chất thuộc tính, thông qua "Thiết quyền" đem nắm đấm bộ vị cơ bắp cùng xương cốt cường độ, tăng phúc đến tương đương với 1 30 điểm thể chất nghịch thiên hiệu quả.

Đồng thời, "Cánh tay Kỳ Lân" cũng tăng thêm một bước cả cái cánh tay xương cốt độ cứng cùng cơ bắp tính bền dẻo.

Không chỉ có như thế.

Hắn còn sẽ chân khí xuyên qua cánh tay, bao khỏa nắm đấm, đang gia tăng ra quyền uy lực đồng thời, cũng làm ra nhất định tác dụng bảo vệ.

Có như thế nhiều trước đưa điều kiện, Phương Thành mới có thể bằng vào "Cánh tay Kỳ Lân" tụ lực công kích, cùng Trần Hồng Nghiệp cái này cứng như kim thạch thân thể cứng đối cứng.

Cuối cùng đem con quái vật này xem như đống cát đồng dạng, một quyền đánh bay ra ngoài.

Đang lúc đám người khiếp sợ không thôi, tâm tư dị biệt thời khắc, đống phế tích bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận dị dạng vang động.

Rầm rầm ——

Mảng lớn gạch vỡ, vặn vẹo cốt thép cùng phá toái pha lê bị một cỗ lực lượng bỗng nhiên đẩy ra, hướng bốn phía vẩy ra ném bắn.

Một đạo ám hồng sắc thân ảnh, lảo đảo từ đầy trời trong bụi mù, một lần nữa đứng lên.

Chính là Trần Hồng Nghiệp.

Hắn giờ phút này bộ dáng thê thảm vô cùng, nửa người đều bị nện đến máu thịt be bét, chỗ ngực một cái cực lớn quyền ấn lõm xuống dưới.

Biên giới cháy đen một mảnh, màu đỏ sậm chú văn ngay tại chỗ lõm xuống điên cuồng nhúc nhích, ý đồ chữa trị đây cơ hồ trí mạng thương thế, hiệu quả lại có vẻ cực kì chậm chạp.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có được như thế quái lực? !"

Thanh âm hắn khàn giọng trầm thấp, giống như là từ yết hầu chỗ sâu đè ép mà ra, mỗi một chữ đều mang không cam lòng cùng điên cuồng.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

"Phương Thế Kiệt chẳng qua là cái cấp A tinh thần năng lực người, coi như ngươi hoàn toàn di truyền hắn huyết mạch năng lực, cũng tuyệt đối sẽ không có loại này có thể so với vực sâu quái vật tố chất thân thể!"

Trần Hồng Nghiệp che ngực, kịch liệt thở hào hển, thanh âm đột nhiên cất cao.

"Phải biết, ta hiện tại chưởng khống, thế nhưng là ngày xưa Thiên Nam thế gia đệ nhất nhân Trần Hồng Nghiệp thân thể!"

"Lúc trước, vì phục sinh sau đại kế, ta phí hết tâm tư, không biết chọn lấy nhiều ít cái vật chứa, cuối cùng lựa chọn cỗ này có thể xưng hoàn mỹ nhục thân."

"Người này thiên phú dị bẩm, cố hóa năng lực càng là siêu phàm thoát tục, coi như tuổi già sức yếu, nhục thân phòng ngự cũng không phải là các ngươi những này phổ thông cường hóa thân thể người có thể đánh phá. . ."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thành.

"Ngươi, đến tột cùng là quái vật gì?"

Cặp kia tinh hồng trong mắt, tràn đầy khó hiểu cùng chất vấn.

Thật giống như Phương Thành tồn tại bản thân, là đối với hắn trên trăm năm nhân sinh nhận biết một loại to lớn khiêu chiến..