Chương 470: Ai nói cho ngươi, ta là tinh thần năng Lực giả

Chương 470: Ai nói cho ngươi, ta là tinh thần năng Lực giả

Âm phong thổi qua tĩnh mịch đình viện.

Thiêu đốt củi lửa phát ra "Keng keng" tiếng vang, thành giờ phút này duy nhất rõ ràng động tĩnh.

Ánh lửa hừng hực vọt lên, đem hai đạo giằng co thân ảnh lôi ra cái bóng thật dài.

Gió thổi qua, cái bóng liền trên mặt đất vặn vẹo lắc lư, giống như là giương nanh múa vuốt quái vật.

Phảng phất một giây sau, nơi này liền đem lần nữa bộc phát một trận kinh thiên động địa chém giết.

Đám người khẩn trương ngừng thở, nhìn chăm chú trong sân cảnh tượng.

Phương Thành cầm vẫn như cũ bốc hơi nhiệt khí nắm đấm, ánh mắt như sâu không thấy đáy hàn đàm.

Giống như vừa rồi kia long trời lở đất, có thể so với đạn đạo đánh nổ một quyền cùng hắn không có chút nào liên quan.

"Quái vật?"

Hắn nhẹ giọng tái diễn cái từ này, trong giọng nói nghe không ra bất kỳ cảm xúc, giống như là đang dò xét một cái không liên quan đến bản thân nhãn hiệu.

Lập tức, hắn nâng lên hai mắt, ánh mắt nóng bỏng một mực đính tại trên thân Trần Hồng Nghiệp.

"Không, ngươi sai lầm."

Phương Thành tiếng nói không lớn, lại rõ ràng truyền vào ở đây trong tai của mỗi người.

"Ta không phải quái vật."

"Ta là tới hướng ngươi đòi nợ. . . Đòi lại ngươi thiếu phụ thân ta vài chục năm nợ máu!"

"Nợ máu" hai chữ, thình lình như kim thạch giống như nói năng có khí phách, tại bầu trời đêm yên tĩnh bên trong kích thích một trận cao vút tiếng vọng.

Liên tục vượt động đống lửa, đều tựa hồ bị cỗ này tiếng gầm chấn động đến khẽ run lên.

Trần Hồng Nghiệp nghe vậy, đồng dạng sửng sốt một chút.

Cặp kia tinh hồng trong mắt xuất hiện một nháy mắt ngưng trệ, thay vào đó là một tia kinh ngạc.

"Chờ một chút!"

Hắn nâng lên một con cháy đen tay, thanh âm khàn giọng ngắt lời nói:

"Phụ thân ngươi sự tình, cùng lão phu có liên can gì? Hại chết hắn người, cũng không phải ta."

"Thật sao?"

Phương Thành trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là dùng một loại trần thuật sự thật bình thản ngữ khí, không nhanh không chậm hỏi lại:

"Vậy ngươi ngược lại là giải thích giải thích, ngươi một cái nằm tại quan tài bên trong nhiều năm lão quái vật, vì sao lại nhận ra phụ thân ta?"

"Vì sao lại rõ ràng hắn nguyên nhân cái chết? Thậm chí, liếc mắt liền nhận ra ta, đối trên người ta có huyết mạch năng lực như thế xác định?"

Hắn mỗi hỏi một câu, liền bước về phía trước một bước.

Đế giày giẫm tại mặt đất tiêu nát cục đá bên trên, phát ra rất nhỏ "Kẽo kẹt" âm thanh.

Lại giống trọng chùy giống như đập vào Trần Hồng Nghiệp trong lòng, cũng đập vào hiện trường tim của mỗi người trên dây.

Đám người nghe vậy, đều là cảm thấy giật mình, âm thầm cô:

Đúng a, vì cái gì ngươi cái quái vật này sẽ hiểu rõ như vậy một cái sớm đã qua đời người, thậm chí liếc mắt một cái liền nhận ra Phương Thành.

Ở trong đó khẳng định có nói không rõ ràng mờ ám.

Ha

Trần Hồng Nghiệp giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, tức giận vô cùng mà cười, chỉ là tiếng cười hơi khô chát chát chói tai.

"Đây chính là ngươi cái gọi là chứng cứ? Quả thực là hoàng khẩu tiểu nhi lời nói vô căn cứ!"

Hắn kịch liệt thở dốc một hơi, khinh miệt lắc đầu nói:

"Trên đời này biết hắn Phương Thế Kiệt nhiều người đi, biết hắn tin chết càng không phải số ít."

"Dựa theo ngươi cái này ngụy biện, bọn hắn há không từng cái đều là hung thủ?"

Đối mặt lần này trào phúng, Phương Thành thần sắc bình tĩnh như trước như nước.

Hắn dừng bước lại, cùng Trần Hồng Nghiệp cách khoảng cách mấy chục mét xa xa nhìn nhau.

Cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, hiện lên một tia không dễ dàng phát giác ánh sáng.

"Nếu như một sự kiện bên trong, tất cả trùng hợp đều chỉ hướng cùng là một người lúc, kia liền không còn là trùng hợp, mà là manh mối."

Phương Thành chậm rãi nói, thanh âm lạnh xuống:

"Ta không cần chứng minh ngươi chính là hung thủ, ta chỉ cần chính ngươi chứng minh. . . Ngươi là vô tội."

"Nếu như ngươi không đem chuyện năm đó nói rõ ràng, để cho ta làm sao tin tưởng ngươi?"

Tiếng nói vừa ra, Trần Hồng Nghiệp trên mặt giễu cợt trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn không phải ngu xuẩn.

Tương phản, có thể sống quá trên trăm năm lão quái vật, tâm trí sớm đã xảo trá như hồ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thành trương kia không có chút rung động nào mặt, trong chớp mắt, rốt cục tỉnh táo lại.

". . . Thì ra là thế."

Trong mắt Trần Hồng Nghiệp tinh hồng ánh sáng có chút thu liễm, thay vào đó là một loại bị trêu đùa sau âm lãnh.

Hắn gằn từng chữ nói:

"Hảo tiểu tử. . . Ngươi đang bẫy ta?"

Phương Thành khóe miệng khẽ nhếch, câu lên một vòng đồng dạng khinh miệt đường cong, nụ cười băng lãnh mà nguy hiểm.

"Ngươi có thể lựa chọn không nói."

Sau đó nâng lên mình con kia nhiễm lấy vết máu nắm tay phải.

Từng tia từng sợi bạch khí đang từ đốt ngón tay vết máu bên trong bốc hơi mà lên, phảng phất nắm đấm nội bộ ẩn chứa một tòa lúc nào cũng có thể sẽ phun trào núi lửa.

"Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, vừa rồi một quyền kia, ta chỉ dùng bảy phần lực."

Phương Thành ánh mắt rơi vào Trần Hồng Nghiệp ngực cháy đen lõm bên trên, ngữ khí bình thản giống là đang thảo luận thời tiết.

"Ta không quá xác định, quyền kế tiếp, ngươi bộ này vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể còn có thể hay không giống như bây giờ. . . Đứng đấy nói chuyện."

Lời nói này nói đến bá đạo tuyệt luân, khí thế ép người.

Nhưng ở trận không có người sẽ cho rằng hắn chỉ là đang khoác lác.

Rốt cuộc Trần Hồng Nghiệp bộ kia thê thảm bộ dáng, còn có toà kia đã biến thành phế tích hoa phòng, liền là trực tiếp nhất, chấn động nhất chứng minh.

Phương Thành sừng sững tại chỗ, trên mặt vẻ ngạo nhiên, nhưng trong lòng tại tỉnh táo tính toán.

Bảy thành lực đạo, cũng tịnh không tính lừa gạt đối thủ.

Nếu như đang thi triển "Cánh tay Kỳ Lân" đồng thời, lại giải phóng "Quỷ Bối" mình ra quyền lực đạo còn có thể cơ sở giá trị nâng lên thăng 100%.

Chỉ bất quá, vậy cần một cái tiền đề.

Đối phương còn phải giống trước đó như thế, sững sờ tại nguyên chỗ  chờ đợi hắn hoàn thành tụ lực, lại rắn rắn chắc chắc trúng vào một quyền.

Mà thông qua vừa rồi một quyền kia, Phương Thành đã đại khái thăm dò Trần Hồng Nghiệp cỗ này có được cố hóa năng lực thân thể phòng ngự cực hạn.

Nếu là trước mắt cái này lão quái vật còn muốn lại khiêu chiến một lần, đón đỡ mình một cái toàn lực bộc phát "Quỷ Bối kỳ lân quyền" .

Hạ tràng liền tuyệt không phải trọng thương đơn giản như vậy.

Coi như không thể một quyền đem hắn đánh thành bột mịn, cũng có thể ở trên người hắn đánh ra lạnh thấu tim lỗ máu!

Trần Hồng Nghiệp con ngươi có chút co rụt lại, hiển nhiên bị Phương Thành lời nói này chấn nhiếp, nhưng hắn vẫn như cũ mạnh miệng địa chất nghi nói:

"Vừa rồi một chiêu kia, chẳng lẽ không phải ngươi áp đáy hòm tuyệt chiêu?"

"Ngươi coi ta là mới ra đời mao đầu tiểu tử, dễ lừa gạt?"

"Loại trình độ này công kích, liền xem như đại bộ phận cấp S năng lực giả, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn thi triển lần thứ hai."

"Tuyệt chiêu?"

Phương Thành giọng nói mang vẻ một tia nghiền ngẫm:

"Không, đây chẳng qua là ta phổ thông một quyền."

Hắn đón Trần Hồng Nghiệp kinh nghi bất định ánh mắt, bình tĩnh nói:

"Tiếp xuống, ngươi sẽ có thời cơ chân chính kiến thức đến, ta tất sát nghiêm túc một quyền."

Trần Hồng Nghiệp nghe vậy, vô ý thức hít vào một ngụm khí lạnh.

Lần nữa dùng xem kỹ ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Phương Thành, phảng phất muốn đem trước mắt cái này cái mao đầu tiểu tử triệt để xem thấu.

"Ngươi quả nhiên là cường hóa thân thể người? Không phải tinh thần năng lực người?"

"Ai nói cho ngươi, ta là tinh thần năng lực người?"

Phương Thành nhàn nhạt hỏi lại.

Trần Hồng Nghiệp lập tức á khẩu không trả lời được.

Hắn cũng không thể nói, mình tối hôm qua dùng tà thuật nghe lén tin tức, kết quả bị lừa dối đi?

Đây chẳng phải là tự đánh mặt của mình.

Phương Thành ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú lên Trần Hồng Nghiệp.

Trong lòng rất rõ ràng, muốn để loại này đa mưu túc trí gia hỏa nghe lời.

Thủ đoạn hữu hiệu nhất, liền là thể hiện ra có thể triệt để nghiền nát hắn thực lực tuyệt đối.

Dưới mắt, dùng một quyền này dư uy đến uy hiếp đối phương, bức nó thổ lộ năm đó liên quan tới phụ thân bí ẩn, không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất.

Nhưng mà, Trần Hồng Nghiệp dù sao cũng là sống trên trăm năm lão quái vật, ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, hắn trong mắt không ngờ khôi phục mấy phần trấn định.

"Ha ha. . ."

Hắn bỗng nhiên phát ra một trận cười lạnh, tựa như con quạ trong đêm giá rét quát gọi.

"Người trẻ tuổi a, liền thích ăn không nói mạnh miệng."

"Nếu như không phải là bởi vì lão phu xách trước bị tỉnh lại, không thể hoàn toàn dung hợp Trần gia huyết mạch năng lực, ngươi muốn dùng chỉ là nắm đấm phá phòng ngự của ta, cũng không có dễ dàng như vậy."

"Lại nói, coi như ngươi thi triển tuyệt chiêu, hủy ta cỗ thân thể này, lại có thể thế nào?"

Trần Hồng Nghiệp ráng chống đỡ lấy thẳng tắp mình bộ kia giập nát thân thể, tựa hồ nghĩ duy trì còn sót lại tôn nghiêm.

"Nhục thân bất quá là độ thế thuyền bè, hủy một chiếc, lão phu cùng lắm thì lại đợi thêm mấy năm, mấy chục năm, một lần nữa trong biển người tìm một chiếc là được."

"Đối ta mà nói, tổn thất. . . Bất quá là một chút thời gian thôi."

"Nhưng ngươi đây, Phương Thế Kiệt con trai? Ngươi cần phải biết."

Hắn dừng một chút, chuyện chuyển một cái, cặp kia tinh hồng trong mắt, lóe ra thấy rõ lòng người xảo trá ánh sáng.

"Hôm nay nếu như ngươi một quyền đem ta ngưng tụ tại bộ thân thể này bên trong hồn phách đánh tan, lão phu đều có thể độn ở vô hình, tìm cái khác chỗ hắn."

"Từ đây trời cao đất rộng, ngươi rốt cuộc mơ tưởng tìm được ta nửa điểm tung tích."

Hắn nhếch môi, lộ ra một cái sâm nhiên nụ cười, yếu ớt nói:

"Mà liên quan tới phụ thân ngươi cái chết bí mật. . . Cũng đem vĩnh viễn đá chìm đáy biển, lại không lại thấy ánh mặt trời thời điểm!"

Ngụ ý, đúng là hoàn toàn không quan tâm cỗ thân thể này tồn vong, ngược lại đem cái gọi là "Chân tướng" trở thành hộ thân phù, đem Phương Thành một quân.

Phương Thành nghe xong, trầm mặc mấy giây.

Sau đó nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với câu trả lời này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đã ngươi không quan tâm bộ thân thể này, vậy ta cho ngươi một cái tốt hơn lựa chọn."

Phương Thành thu liễm lại sát ý, ngữ khí bình tĩnh mở ra điều kiện:

"Chỉ cần ngươi nói ra năm đó liên quan tới ta phụ thân sự cố toàn bộ chân tướng, ta có thể chủ động từ bỏ nhiệm vụ lần này, thả ngươi rời đi."

"Ngươi hoàn toàn có thể tiếp tục dùng cỗ thân thể này, đi làm chuyện ngươi muốn làm, vô luận tiếp xuống phát sinh cái gì, hai chúng ta không can thiệp."

Lời vừa nói ra, Trần Hồng Nghiệp cặp kia tinh hồng trong mắt, hiện lên một tia rõ ràng ý động, tựa hồ ngay tại cân nhắc lợi hại.

Đứng tại cách đó không xa Trần Tự An nghe vậy, sắc mặt một thoáng biến, lại cũng không đoái hoài tới sợ hãi, vội vàng mở miệng hô:

"Bạch tiên sinh, chớ tin quái vật này chuyện ma quỷ, hắn là đang trì hoãn thời gian, chúng ta. . ."

"Ồn ào!"

Lời còn chưa dứt, Trần Hồng Nghiệp bỗng nhiên liếc mắt trợn mắt nhìn sang.

"Trưởng bối nói chuyện, tiểu bối há có xen vào phần!"

Vừa dứt lời, Trần Tự An chỉ cảm thấy một cỗ vô hình cự lực bỗng nhiên đâm vào ngực, cổ họng ngòn ngọt.

Đúng là bị cái này âm thanh quát chói tai chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, rốt cuộc nói không nên lời nửa chữ đến.

Trong chốc lát, hiện trường lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Phan Văn Địch cùng Bách Linh hơi có vẻ khẩn trương nhìn qua Phương Thành bóng lưng.

Lâm Sở Kiều thì đôi mi thanh tú cau lại, tựa hồ tại tỉnh táo phân tích cục thế trước mắt.

Phương Thành ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Trần Hồng Nghiệp.

Bình tĩnh ánh mắt dưới, là cao tốc vận chuyển suy nghĩ.

Mình vừa rồi một quyền kia, uy lực lớn bao nhiêu, hắn lòng dạ biết rõ.

Lấy Trần Hồng Nghiệp ngực kia nhìn thấy mà giật mình kinh khủng thương tích, đổi lại bất kỳ một cái nào bình thường người sống, cho dù là cấp S năng lực giả, giờ phút này từ lâu là một bộ lạnh thấu thi thể.

Nhưng mà, đối phương lại chỉ là bộ dáng nhìn xem thê thảm, không chỉ có thể đứng ở chỗ này cùng mình đối thoại, thậm chí còn có dư lực phát động công kích, cách không đả thương người.

Cái này phía sau, cố nhiên có Trần Hồng Nghiệp huyết mạch năng lực tính đặc thù.

Nhục thể của hắn lực phòng ngự vốn là cực mạnh, đòn công kích bình thường rất khó phá phòng.

Trừ cái đó ra, bám vào tại hắn bên ngoài thân những cái kia quỷ dị màu đỏ chú văn, cũng tại phát huy kì lạ tác dụng.

Phương Thành có thể cảm giác được, bọn chúng chính liên tục không ngừng chữa trị Trần Hồng Nghiệp thương thế.

Mặc dù tốc độ chậm chạp, lại dị thường hữu hiệu.

Mà mấu chốt nhất là, Phương Thành rõ ràng đối phương căn bản không phải một người sống, chỉ là một cái nhập thân vào thể xác bên trong cô hồn dã quỷ.

Coi như mình đem hết toàn lực, triệt để phá hủy bộ này thể xác, chỉ sợ cũng không được tính thực chất tác dụng.

Tựa như chính Trần Hồng Nghiệp nói, hắn đại khái có thể bỏ qua cỗ thân thể này, một lần nữa tìm một cái vật chứa, từ đây mai danh ẩn tích.

Đến lúc đó, mình đem triệt để mất đi đầu này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu manh mối.

Huống hồ, Phương Thành từ vừa mới bắt đầu, liền không ôm nhất định phải đem đối phương nghiền xương thành tro mục đích.

Hắn tham gia Trần gia sự kiện hàng đầu mục tiêu, thủy chung là từ lão quái này vật trong miệng, nạy ra mình muốn tình báo.

Vô luận là cữu cữu rơi xuống, vẫn là vừa rồi ngoài ý muốn biết được, liên quan tới phụ thân cái chết chân tướng.

Chính là căn cứ vào những này suy tính, Phương Thành mới đè xuống sát tâm, chủ động đưa ra hoà đàm điều kiện.

Cùng trầm mặc chỉ chốc lát, nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí lờ mờ hòa hoãn một ít.

Tựa hồ là đã nhận ra trên thân Phương Thành sát ý biến mất, Trần Hồng Nghiệp căng cứng thân thể cũng hơi đã thả lỏng một chút.

Trong lòng hắn sau khi cân nhắc hơn thiệt, giống như nghĩ thông suốt, lập tức hắng giọng một cái mở miệng nói:

"Nói đến, lão phu cũng không phải là không có áp đáy hòm tuyệt chiêu."

Trần Hồng Nghiệp dùng lỗ mũi hừ lạnh, ý đồ vì chính mình trước đó chật vật tìm về một điểm mặt mũi.

"Vừa rồi bất quá là gặp ngươi trẻ tuổi nóng tính, để ngươi một chiêu thôi, nếu là thật sự thi triển ra toàn bộ thủ đoạn, ai thắng ai thua, cũng còn chưa biết!"

Ngay sau đó, hắn lại chuyện chuyển một cái, bày ra một bộ "Đại nhân không chấp tiểu nhân" bộ dáng:

"Bất quá, xem ở ngươi một mảnh hiếu tâm chứng giám phân thượng, lão phu cũng không cần thiết cùng ngươi tiểu bối này chấp nhặt."

Nói, hắn lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài:

"Thôi được, đã ngươi cố chấp như thế ngươi phụ thân sự tình, chúng ta xem như không đánh nhau thì không quen biết, ngươi muốn biết cái gì, chỉ cần lão phu rõ ràng, đều có thể nói cùng ngươi nghe."

Trần Hồng Nghiệp giả bộ nói, trong lời nói mang theo vài phần rộng lượng chi ý, phảng phất hắn cũng không phải là thỏa hiệp, mà là đối vãn bối "Ban ân" .

Trần Tự An ở một bên nghe được sốt ruột, nhưng lại không dám chen vào nói, chỉ có thể âm thầm dậm chân.

Lâm Sở Kiều bọn người thì đưa ánh mắt về phía Phương Thành  chờ đợi lấy quyết định của hắn.

Phương Thành không để ý đến đối phương tự biên tự diễn, trực tiếp cắt vào chính đề:

"Ngươi cùng phụ thân ta là quan hệ như thế nào? Vì cái gì đối với hắn hiểu rõ như vậy?"

"Nói đến, ta và ngươi phụ thân a, cũng coi là một đoạn bạn vong niên."

Trần Hồng Nghiệp ngữ khí trong nháy mắt trở nên ôn hòa, trên mặt thậm chí gạt ra một tia hiền hòa ý cười.

Phảng phất vừa rồi cái kia nhắm người mà phệ ác quỷ, chỉ là đám người ảo giác.

"Nhớ năm đó, ta thế nhưng là phi thường thưởng thức Phương Thế Kiệt tên tiểu tử này, thiên tư thông minh, can đảm hơn người, là khối khó được chất liệu tốt."

"Ai, đáng tiếc a, trời cao đố kỵ anh tài. . ."

Trên mặt hắn lộ ra trách trời thương dân thần sắc, tiếc rẻ thở dài một tiếng:

"Nếu như Thế Kiệt còn sống, nhìn thấy con của mình bây giờ như này tiền đồ, chắc hẳn sẽ rất vui mừng đi."

Trần Hồng Nghiệp làm bộ cảm khái một phen, lập tức chuyển hóa chủ đề:

"Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo tiểu hữu cao tính đại danh?"

"Chúng ta còn không có quen đến tình trạng kia."

Phương Thành ngữ khí lãnh đạm trả lời: "Lại nói, hỏi người khác danh tự trước, không nên trước giới thiệu một chút mình sao?"

Trần Hồng Nghiệp cười khan một tiếng, cũng không tức giận, ngược lại ném ra ngoài cành ô liu:

"Ha ha, lấy tiểu hữu ngươi thực lực, kỳ thật hoàn toàn có tư cách gia nhập tổ chức chúng ta, trở thành hạch tâm thành viên. Đến lúc đó, chúng ta liền là người một nhà. . ."

Phương Thành đuôi lông mày khẽ nhếch, bén nhạy bắt lấy từ mấu chốt.

"Cái gì tổ chức?"

Trần Hồng Nghiệp nụ cười trở nên ý vị thâm trường:

"Ngươi không biết sao? Liền là phụ thân ngươi đã từng gia nhập cái tổ chức kia."

Hắn tận lực dừng lại một chút, mỗi chữ mỗi câu phun ra ba chữ:

"Lý Tưởng Hương.".