Chương 471: Lý Tưởng Hương, vị kia đại nhân đích danh tự ba chữ này vừa ra khỏi miệng.

Chương 471: Lý Tưởng Hương, vị kia đại nhân đích danh tự ba chữ này vừa ra khỏi miệng.

Lâm Sở Kiều, Phan Văn Địch, Bách Linh, chính là đến Trần Tự An trên mặt đều lộ ra một tia mờ mịt, hiển nhiên đều đối với cái này chưa từng nghe thấy.

Phương Thành lại là chấn động trong lòng.

Tổ chức này, hắn đương nhiên nghe nói qua.

Mà nói cho hắn biết người, chính là đội lục soát đặc biệt tiền nhiệm hành động bộ bộ trưởng, Thạch Thừa Nghị.

Năm đó trận kia huyên náo cả nước chấn động, thậm chí trực tiếp dẫn đến quân chính phủ rơi đài "Quang Vũ môn vụ án nổ súng" hắn phía sau màn người vạch ra, nghe nói liền là cái này tên là "Lý Tưởng Hương" tổ chức thần bí.

Thạch Thừa Nghị từng tự mình nắm giữ ấn soái, điều động đội lục soát đặc biệt tinh nhuệ nhất lực lượng, đầu nhập cái này cái cọc kinh thiên đại án điều tra.

Cuối cùng lại gãy kích trầm sa, sắp thành lại bại.

Còn chưa kịp để lộ tổ chức đó khăn che mặt bí ẩn, đương nhiệm tổng thống Phùng Trọng Lâm liền tuyên cáo về vườn, vụ án điều tra cũng theo đó gác lại.

Sau đó, cái này vụ án bị ngày xưa viên sĩ quan tình báo, bây giờ đội lục soát đặc biệt tổng trưởng Lăng Thiệu Phong tiếp nhận, cuối cùng được lấy thuận lợi phá án và bắt giam.

Mà phụ thân của mình Phương Thế Kiệt, liền là tại đây trận to lớn trong sóng gió phong ba gặp liên luỵ, bất hạnh chết.

Trần Hồng Nghiệp đem Phương Thành trên mặt nhỏ xíu biểu tình biến hóa thu hết vào mắt, hiểu rõ cười cười.

"Nhìn đến, trước ngươi tìm hiểu phụ thân ngươi bản án lúc, đã có nghe thấy."

Đón lấy, hắn liền thu hồi nụ cười, biểu lộ trong nháy mắt trở nên nghiêm túc trang trọng:

"Nói đến, phụ thân ngươi cái chết, cùng năm đó tổ chức chúng ta nội bộ tao ngộ một lần làm phản, có quan hệ trực tiếp."

Phương Thành nghe vậy, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Trên thân cỗ kia vừa mới thu liễm sát ý, lại có một tia phục nhiên dấu hiệu.

"Lý Tưởng Hương. . ."

Trần Hồng Nghiệp đối với cái này nhìn như không thấy, phảng phất hoàn toàn đắm chìm trong mình trong hồi ức, thanh âm trầm thấp xa xăm.

"A, thế gian người tầm thường, thậm chí rất nhiều đều chưa từng nghe qua tên của nó."

Hắn phát ra một tiếng nhẹ mỉm cười, phối hợp nói:

"Chúng ta cùng những cái kia đuổi tên trục lợi tài phiệt thế gia khác biệt, cũng không phải tập đoàn hóa cỡ lớn xuyên quốc gia tổ chức."

"Chúng ta tuân theo, là tuyệt đối tinh anh chi đạo, vài thập niên trước tổ chức sáng lập mới bắt đầu, tính đến ta, cũng bất quá rải rác mấy người."

"Có thể có tư cách gia nhập chúng ta, không khỏi là ngàn dặm mới tìm được một nhân tài, thấp nhất cũng là cấp B năng lực giả, mà lại nhất định phải thông qua khắc nghiệt khảo nghiệm, lo liệu giống nhau lý niệm."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang theo khó mà che giấu kiêu ngạo:

"Chúng ta khai sáng tổ chức, không có sâm nghiêm đẳng cấp, không có lục đục với nhau tính toán, các thành viên càng giống người nhà, là sóng vai mà đi huynh đệ tỷ muội."

"Bởi vì tất cả chúng ta, đều ôm lấy một cái xa xôi mà vĩ đại cộng đồng lý tưởng."

Trần Hồng Nghiệp có chút ngẩng đầu lên, che kín chú văn gương mặt lại toát ra một tia gần như thần thánh ánh sáng:

"Đó chính là sáng tạo một cái chân chính không có áp bách, người người bình đẳng tốt đẹp thế giới."

"Ở nơi đó, người người đều có thể hưởng thụ hạnh phúc an ổn sinh hoạt, không có chiến tranh, không có đói, không có chủng tộc phân chia, càng không có cao thấp phân biệt giàu nghèo."

"Liền ngay cả chúng ta những này bị thường nhân coi là quái vật các dị nhân, đều không cần giấu ở trong góc tối, có thể tự do tự tại còn sống."

Lời nói này, miêu tả đến sao mà cao thượng.

Nhưng ở Lâm Sở Kiều bọn người nghe tới, lại chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt hoang đường cảm giác tự nhiên sinh ra.

Trước mắt cái này cháy đen đáng sợ, vừa mới còn trước mặt mọi người hút người sống máu tươi quái vật.

Giờ phút này lại dùng một loại trách trời thương dân giọng điệu, giảng thuật sáng tạo một cái tốt đẹp thế giới vĩ đại lý tưởng.

Như thế không hài hòa họa phong, để người thực sự có chút khó mà tiếp nhận.

Trần Hồng Nghiệp phảng phất không có chút nào phát giác, cũng không để ý tới đám người dị dạng, vẫn như cũ đắm chìm trong trong lời của mình:

"Chúng ta thành viên, trải rộng xã hội các ngành các nghề, có học giả, có quân nhân, có chính khách. . ."

"Bọn hắn đều tại riêng phần mình lĩnh vực, yên lặng vì cái này cùng chung mục tiêu góp một viên gạch  chờ đợi lấy bình minh đến ngày đó."

"Nhưng là. . ."

Hắn chuyện đột nhiên chuyển một cái, thanh âm nghiêm túc:

"Theo tổ chức thành viên không ngừng lớn mạnh, khác nhau, cũng theo đó xuất hiện."

"Một bộ phận người cho rằng, muốn thực hiện lý tưởng, nhất định phải nắm quyền lực, bọn hắn thế là lựa chọn cùng ngay lúc đó quân chính phủ hợp tác, tiếp nhận chiêu an."

"Mà một nhóm người khác, bao quát ta và ngươi phụ thân, thì kiên quyết phản đối, cho rằng một khi cùng ác long thông đồng làm bậy, coi như hết sức bảo trì dự tính ban đầu, cuối cùng tự thân cũng sẽ biến thành ác long."

Phương Thành lạnh lùng xen vào một câu:

"Cho nên, Quang Vũ môn vụ án nổ súng, liền là các ngươi bày kế?"

"Là chúng ta, cũng không phải chúng ta."

Trần Hồng Nghiệp lắc đầu, trong mắt lóe lên không che giấu chút nào xem thường cùng thống hận:

"Tựa như ta vừa rồi nói, là đám kia lựa chọn hướng quyền lực thỏa hiệp, tầm nhìn hạn hẹp ngu xuẩn làm chuyện tốt!"

"Bọn hắn hám lợi đen lòng, triệt để biến thành tổng thống trước chó săn, trong bóng tối thay hắn thanh trừ đối lập, hai tay đã sớm dính đầy máu tươi."

"Quang Vũ môn vụ án nổ súng, liền là bọn hắn vì giá họa kẻ thù chính trị mà đạo diễn vừa ra thảm kịch."

"Kết quả, lại là chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Trần Hồng Nghiệp cười lạnh liên tục, trong thanh âm lộ ra một chút khoái ý, lại tràn đầy nồng đậm thất vọng.

"Quân chính phủ rơi đài, chính phủ mới lên đài, bọn hắn cùng cũ chính quyền dơ bẩn giao dịch bị tiết lộ, lập tức bị chính phủ tối tàn khốc chèn ép."

"Đội lục soát đặc biệt dốc toàn bộ lực lượng, đối tất cả hư hư thực thực 'Lý Tưởng Hương' thành viên triển khai không khác biệt tiêu diệt toàn bộ."

"Đoạn thời gian kia, toàn bộ Hạ Quốc thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, chúng ta những này thủ vững lý tưởng người cũng gặp liên luỵ, không thể không toàn diện chuyển sang hoạt động bí mật, điệu thấp ẩn núp."

"Nhưng là, tối đả kích trí mạng, thường thường đến từ nội bộ."

Nói đến đây, Trần Hồng Nghiệp bỗng nhiên có vẻ hơi kích động, hai tay không khỏi nắm thành quả đấm, đốt ngón tay phát ra "Khanh khách" tiếng vang.

"Ngay tại tổ chức thời khắc nguy cấp nhất, lại xuất hiện phản đồ, đem một phần hạch tâm danh sách thành viên tiết lộ ra ngoài!"

"Kia về sau, tổ chức triệt để sụp đổ, các thành viên hoặc bị bắt vào tù, tại âm u trong lao tù vượt qua quãng đời còn lại, hoặc bị đuổi giết đến chân trời góc biển, chết tha hương nơi xứ lạ. . ."

" 'Lý Tưởng Hương' từ đây nguyên khí đại thương, cho tới hôm nay, cũng không thể hoàn toàn khôi phục lại."

Hắn nói xong đoạn này hồi ức, chậm rãi buông ra nắm đấm, nhìn về phía Phương Thành, ánh mắt phức tạp.

"Phụ thân ngươi Phương Thế Kiệt gia nhập tổ chức thời gian không dài, kỳ thật vẫn còn không tính là hạch tâm thành viên, vốn không tại đội lục soát đặc biệt trọng điểm bắt trên danh sách."

"Chỉ là hắn bình thường chủ yếu phụ trách bên ngoài liên lạc sự vụ, biết trong tổ chức không ít thành viên hiện thực thân phận, ở trong đó cũng bao quát lão phu."

"Trước kia, Phương Thế Kiệt hoàn toàn có thể tiếp tục ẩn núp xuống dưới, cùng người nhà giống thường ngày yên tâm sinh hoạt, đợi đến phong ba quá khứ. . ."

"Nhưng về sau, hắn vẫn là bị muôn lần chết khó mà thoát tội phản đồ, cho ra bán!"

Trần Hồng Nghiệp thở dài một tiếng, ngữ khí trở nên trầm thống, phảng phất thật tại vì một vị bạn cũ bóp cổ tay.

"Vì không rơi vào đội lục soát đặc biệt trong tay, phòng ngừa tổ chức thành viên khác hành tung, bị đối phương dùng thủ đoạn đặc thù khảo vấn đi ra."

"Hắn lựa chọn oanh liệt nhất phương thức. . . Tại một trận trong hỏa hoạn khẳng khái chịu chết, dùng tính mạng của mình, đoạn tuyệt đội lục soát đặc biệt tìm hiểu nguồn gốc manh mối."

"Hắn, được xưng tụng là cái chân chính anh hùng!"

Trần Hồng Nghiệp thanh âm bỗng nhiên đề cao mấy phần, mang theo một tia tận lực kiến tạo bi tráng.

Tiếng nói vừa ra, trong đình viện lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Gió đêm bỗng nhiên biến lớn, thổi đến đống kia đống lửa đôm đốp rung động, đốm lửa nhỏ bị cuốn đến bốn phía tán loạn.

Phương Thành đứng bình tĩnh đứng thẳng.

Trên mặt biểu lộ bị ánh lửa chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối, nhìn không ra hỉ nộ.

Tựa hồ đang tiêu hóa đoạn này phủ bụi chuyện cũ, lại tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì.

Nửa ngày, hắn rốt cục mở miệng, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn mà hỏi thăm:

"Cái kia phản đồ, hại chết phụ thân ta người, đến tột cùng là ai?"

Trần Hồng Nghiệp nghe vậy, lần nữa thở dài, trên mặt lộ ra một loại "Trẻ con không thể dạy" bất đắc dĩ.

"Tiểu hữu, ngươi vẫn chưa hiểu. Đây không phải một cái phản đồ vấn đề, mà là chúng ta 'Lý Tưởng Hương' nội bộ xuất hiện nghiêm trọng phân liệt."

Hắn lắc đầu, kiên nhẫn giải thích nói:

"Lúc trước gây chuyện, là những cái kia chủ trương phe đầu hàng hệ, về sau vì hướng chính phủ mới nạp nhập đội, bán đồng bạn, cũng là bọn hắn."

"Nếu như ngươi chỉ là muốn tìm xác thực một người nào đó báo thù, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

"Rốt cuộc lão phu cũng không phải đội lục soát đặc biệt chuyên môn phụ trách tra án, sao có thể có thể biết năm đó cụ thể là ai bán phụ thân ngươi?"

Tựa hồ bởi vì giảng quá nói nhiều, Trần Hồng Nghiệp cảm thấy có chút mỏi mệt, không xuống chút nữa nói.

"Đã như vậy. . ."

Phương Thành lông mày cau lại, làm sơ suy tư, sau đó lại hỏi:

"Như vậy, các ngươi trong tổ chức phe đầu hàng người dẫn đầu là ai?"

Cái này gọn gàng dứt khoát vấn đề, phảng phất một chút đâm tại Trần Hồng Nghiệp uy hiếp bên trên.

Hắn khuôn mặt trong nháy mắt cứng đờ, nhớ ra cái gì đó đáng sợ sự tình, trương kia che kín chú văn trên mặt lại toát ra một tia sợ hãi.

"Danh tự của người kia. . . Lão phu cũng tuỳ tiện không dám nhắc tới cùng."

Trần Hồng Nghiệp ánh mắt lấp lóe, ấp a ấp úng nói:

"Một khi đọc lên tên thật của hắn, rất có thể sẽ bị hắn cảm giác được, chỉ sợ ngay lập tức sẽ đưa tới phiền phức ngập trời. . ."

Gặp Phương Thành vẫn như cũ nhìn mình chằm chằm, Trần Hồng Nghiệp lập tức nói sang chuyện khác.

"Mà lại, ta không phải mới vừa nói qua sao?"

"Quang Vũ môn vụ án nổ súng cũng không phải là đơn giản báo thù, mà là một trận càn quét cả nước chính trị phong bạo, phía sau liên quan đến quyền quý, quan lớn rắc rối khó gỡ, nhiều vô số kể."

"Hiểu rõ quá nhiều đối ngươi không có chỗ tốt, việc này tại Hạ Quốc thuộc về cấm địa mẫn cảm, là cơ mật tối cao, công khai tư liệu sớm đã bị xóa bỏ sạch sẽ."

"Ngươi thật muốn xác minh chân tướng, trừ phi có thể xông vào đội lục soát đặc biệt hồ sơ kho!"

"Tóm lại, trong này nước rất sâu, hiểu đều hiểu, không hiểu, ta nói ngươi cũng không hiểu."

Giảng đến nơi đây, Trần Hồng Nghiệp khoát tay áo, ngữ khí mang theo vài phần không kiên nhẫn.

"Liên quan tới phụ thân ngươi sự tình, ta đã nói đến đủ nhiều, liền dừng ở đây đi."

"Tiểu hữu, lão phu đã tính hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ngươi là có hay không cũng nên thực hiện điều kiện, không còn can thiệp Trần gia sự tình, rời đi nơi đây?"

Phương Thành lại không tiếp lời, trực tiếp lạnh giọng từ chối:

"Ngươi nói những này, đối ta hoàn toàn không dùng."

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn chằm chằm Trần Hồng Nghiệp, ngữ khí không có chút nào nhượng bộ:

"Ta không muốn biết vụ án phía sau liên lụy nhiều ít lợi ích quan hệ, chỉ muốn muốn một cái đáp án rõ ràng, cái kia dẫn đến hết thảy kẻ cầm đầu đến tột cùng là ai."

"Đêm nay, ngươi nhất định phải cho ta một cái tên."

"Là cái kia phe đầu hàng người dẫn đầu, vẫn là bán phụ thân ta phản đồ, hai chọn một, từ chính ngươi chọn."

"Ngươi. . . Ngươi đây không phải ép buộc sao?"

Nhìn xem Phương Thành một bộ không cho thương lượng cường ngạnh thái độ, Trần Hồng Nghiệp khóe miệng giật một cái, khắp khuôn mặt là ngượng nghịu.

"Nếu như lão phu tiết lộ danh tự của người kia, hắn tất nhiên sẽ biết được, thậm chí trực tiếp khóa chặt ta tồn tại."

"Đến lúc đó. . . Ta bộ xương già này, chỉ sợ ngay cả tìm một chỗ nghỉ ngơi cũng khó khăn!"

Phương Thành không hề bị lay động, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Phảng phất căn bản không nghe thấy cái này vài câu phàn nàn.

Song phương cứ như vậy nhìn nhau vài giây đồng hồ, Trần Hồng Nghiệp dẫn đầu nhịn không được, cuối cùng vẫn thua trận.

"Tốt a, tốt a!"

Hắn bất đắc dĩ thỏa hiệp, giơ hai tay lên:

"Ta có thể nói cho ngươi."

"Chỉ là. . ."

Trần Hồng Nghiệp ánh mắt quét về phía cách đó không xa Lâm Sở Kiều bọn người, có ý riêng hạ giọng:

"Nơi đây bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, có một số việc, thực sự không tiện để ngoại nhân nghe qua."

Phương Thành khẽ gật đầu:

"Kia chúng ta ước định một cái thời gian địa điểm, bàn lại."

"Ha ha."

Trần Hồng Nghiệp phát ra một tiếng gượng cười:

"Ngươi không sợ ta đêm nay thoát thân về sau, từ đây biến mất không còn tăm tích, để ngươi cũng tìm không được nữa?"

Phương Thành nghe vậy, ánh mắt bỗng nhiên trở nên nóng bỏng, trên thân tản mát ra không che giấu chút nào sát ý.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói, ngươi có thể thử nhìn một chút.

"Tiểu hữu, không cần đến nhìn ta như vậy, lão phu chỉ đùa một chút thôi."

Trần Hồng Nghiệp vội vàng khoát tay, ngữ khí vừa mềm mấy phần.

"Như vậy đi."

Hắn làm sơ trầm ngâm, đưa ra một cái đề nghị:

"Hiện tại, ngươi liền theo ta tiến vào ta tinh thần bí cảnh."

"Ở trong đó tuyệt đối tư mật, không người quấy rầy, coi như lấy vị đại nhân kia năng lực, cũng tuyệt đối không thể cảm ứng được, thích hợp nhất giảng một ít không nên bị ngoại nhân biết được bí mật."

"Chờ tiến vào bí cảnh về sau, ta liền đem danh tự của người kia, còn có ta biết liên quan đến Quang Vũ môn vụ án nổ súng những nhân viên khác tin tức, một năm một mười, toàn bộ nói cho ngươi."

"Có lẽ, có thể giúp ngươi tìm tới chân chính cừu nhân."

Trần Hồng Nghiệp lời nói này nói đến, có thể nói thành ý mười phần.

"Chờ một chút."

Nhưng mà, không đợi Phương Thành làm ra đáp lại, Lâm Sở Kiều lại nhịn không được mở miệng.

Nàng bước nhanh đi đến bên người Phương Thành, thân thể mềm mại hơi nghiêng về phía trước, phụ đến bên tai, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nhắc nhở:

"Ngươi phải cẩn thận, để phòng có trá, ta có loại dự cảm xấu, lão quái này vật có thể sẽ gây bất lợi cho ngươi."

Hai người thiếp cực kỳ gần, lúc nói chuyện ấm áp khí tức nhẹ phẩy tại Phương Thành tai bên trên, mang theo một tia như có như không thanh nhã hương khí.

Mấy sợi sợi tóc thậm chí nhẹ nhàng sát qua gương mặt của hắn, để Phương Thành trong lòng không khỏi có chút rung động.

Nhìn xem hai người như này thân mật cử động, đứng tại cách đó không xa Trần Hồng Nghiệp, tinh hồng ánh mắt lấp lóe xuống, lập tức lại bổ sung:

"Hai vị, tinh thần bí cảnh, các ngươi thân là năng lực giả, hẳn là đều có hiểu biết đi."

"Lại nói, Phương tiểu hữu trên thân tựa hồ có loại nào đó cường đại hộ thân đồ vật, ngay cả lão phu 'Câu hồn ma ảnh' đều có thể ngăn cản, chắc hẳn cũng không trở thành lo lắng ta sẽ đùa nghịch trò gian gì. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Trần Hồng Nghiệp kịch liệt ho khan vài tiếng.

Giờ phút này, bộ ngực hắn chỗ lõm xuống không ngừng có vết máu chảy ra, những cái kia màu đỏ sậm chú văn nhúc nhích tốc độ đều chậm mấy phần.

Cả người lộ ra vô cùng suy yếu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Phương Thành thấy thế, hơi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Được

Sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm Sở Kiều, ánh mắt trong bình tĩnh lộ ra mấy phần ôn hòa.

"Yên tâm, ta tự có phân tấc, ngươi chờ ta ở đây trở về."

Nói xong, dừng một chút, lại dùng càng trịnh trọng ngữ khí nói bổ sung:

"Ngươi giúp ta trông coi nhục thân, đừng cho người khác thừa cơ tiếp cận, nếu như phát hiện tình huống dị thường, tùy thời đem ta gọi tỉnh."

Lâm Sở Kiều nghe vậy nao nao, dùng sức nhẹ gật đầu:

"Ừm. . . Ta sẽ một mực canh giữ ở bên cạnh ngươi, tuyệt không để bất luận kẻ nào đụng phải ngươi. . ."

Câu nói này nói ra miệng, chính nàng cảm thấy giống như có chút nghĩa khác.

Trắng nõn trên gương mặt thoáng chốc bay lên một vòng động nhân đỏ ửng, vội vàng đưa mắt nhìn sang một bên, tránh đi Phương Thành ánh mắt.

"Huynh đệ, ngươi yên tâm đi thôi."

Cái này, Phan Văn Địch cũng tùy tiện đi lên trước, vỗ bộ ngực cam đoan:

"Ta cùng biểu muội cùng một chỗ cho ngươi hộ pháp, ai dám động đến ngươi một chút, ta liều mạng với ngươi! Liền xem như những cái kia quái vật, cũng đừng nghĩ tới gần!"

Nói, hắn còn quét mắt một vòng chung quanh, trong ánh mắt lộ ra mấy phần cảnh giác, giống như là tại xác nhận có hay không tiềm ẩn nguy hiểm.

"Đại lão, ngươi phải chú ý an toàn a."

Bách Linh đồng dạng nhỏ giọng vì hắn động viên.

Một bên Trần Tự An thấy thế, trong lòng nhất là lo lắng.

Hắn chỉ có thể che lấy mình ẩn ẩn làm đau ngực, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn xem trong trận hai người đạt thành hiệp nghị, lại một câu cũng không dám nhiều lời.

Phương Thành giao phó xong, lần nữa đưa ánh mắt về phía Trần Hồng Nghiệp, ánh mắt khôi phục trước đó sắc bén.

"Hiện tại, làm sao tiến vào ngươi tinh thần bí cảnh?".