Chương 473: Ngươi đang sợ cái gì? Ta đang sợ ngươi chạy trốn

Chương 473: Ngươi đang sợ cái gì? Ta đang sợ ngươi chạy trốn

Lời vừa nói ra, Phương Thành đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Chân xích lại gần mặt.

"Rầm rầm —— "

Buộc chặt ở trên người hắn xích sắt, bởi vì kịch liệt động tác mà điên cuồng rung động.

Những cái kia đâm vào linh thể gai độc tựa hồ lại thâm nhập mấy phần, mang đến từng đợt giống như xé rách kịch liệt đau nhức.

"Thế nào, có phải rất ngạc nhiên hay không?"

Huyền Chân phi thường hài lòng nhìn xem Phương Thành phản ứng, tựa như là đang thưởng thức một con rơi vào lồng giam, liều mạng giãy dụa lại bất lực con mồi.

A

Hắn phát ra vui vẻ cười nhẹ:

"Ngươi đó là cái gì biểu lộ? Là phẫn nộ? Vẫn là không dám tin tưởng?"

Hiển nhiên, hắn vừa rồi kia phiên liên quan tới chính mình thuộc về thủ vững sơ tâm lý nghĩ phái, lọt vào phản bội người bị hại lí do thoái thác, tất cả đều là gạt người chuyện ma quỷ.

Bộ kia lòng đầy căm phẫn, trách trời thương dân tư thái, từ đầu đến đuôi, đều là diễn xuất tới.

Bởi vì, hắn liền là những cái kia phản đồ bên trong một viên!

Nhìn xem Phương Thành nắm chặt nắm đấm, cấp thiết muốn muốn đánh hình dạng của mình, Huyền Chân nhếch miệng cười một tiếng:

"Người trẻ tuổi, đừng Thái Xung động. Nói đến, lão phu làm trưởng bối, đối ngươi tên tiểu bối này đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Trọng yếu như vậy bí mật, ngoại trừ trong tổ chức số ít mấy người, căn bản không có ngoại nhân biết được, ngươi có thể từ ta trong miệng tự mình nghe được, cũng coi như chết có ý nghĩa."

Hắn thoải mái cười bắt đầu, trong lời nói tràn đầy trào phúng:

"Phải biết, cái này trên trăm năm đến, có bao nhiêu người không minh bạch đưa tại lão phu trên tay, ngay cả mình là thế nào chết cũng không biết, chỉ có thể làm hàm oan quỷ hồ đồ."

"Dạng này bắt đầu so sánh, ngươi thật đúng là cát tinh cao chiếu, vận may vào đầu a!"

Phương Thành ngừng vô hiệu giãy dụa, kịch liệt thở hào hển, thanh âm có vẻ hơi khàn khàn:

"Cho nên, lúc trước liên quan đến Quang Vũ môn vụ án nổ súng những cái kia chứng nhân, còn có đội lục soát đặc biệt nhân viên điều tra. . . Đều là ngươi sát hại?"

"Không thể nói toàn bộ đi, chí ít ta đều tham dự, được cho chủ yếu người chấp hành một trong."

Huyền Chân liếc nhìn trên thân Phương Thành những cái kia mọc đầy gai độc, ngay tại dần dần nắm chặt xích sắt, tựa hồ đối với kiệt tác của mình rất hài lòng, tuyệt không sốt ruột.

Hắn chắp tay sau lưng, tại tế đàn trước đi dạo, tản bộ, chậm rãi nói:

"Để lão phu tỉ mỉ nghĩ nghĩ. . . Mười bảy năm trước trận kia trong sóng gió phong ba, chết tại trên tay ta người, có trướng ngại sự tình người đi đường, có tự cho là đúng căn cứ chính xác người, có ngu xuẩn nhân viên cảnh sát, còn có mấy cái không biết điều đội lục soát đặc biệt nhân viên điều tra. . . Đại khái, cũng liền mười cái đi."

Hắn ra vẻ buồn rầu lắc đầu:

"Ai, lớn tuổi, không nhớ quá rõ ràng những này đáng ghét côn trùng cụ thể là thế nào bị ta nghiền chết."

"A, đúng rồi."

Huyền Chân bỗng nhiên vỗ tay một cái, giống như là nhớ ra cái gì đó chuyện lý thú:

"Ở trong đó, còn có hai cái cùng phụ thân ngươi quan hệ không tệ tổ chức thành viên."

Nói, hắn liếm môi một cái, tinh hồng trong mắt tràn đầy tàn nhẫn dư vị:

"Ta còn rõ ràng nhớ kỹ là làm sao giết chết bọn hắn, một cái là phóng viên thân phận, tự cho là nắm giữ cái gì khó lường chứng cứ. . ."

"Ta chỉ là thao túng hắn thân thể, để chính hắn đi đến ba mươi tầng cao chung cư bệ cửa sổ một bên, sau đó. . .'Ba' một tiếng, quẳng thành thịt nát."

"Xương cốt vỡ nát, máu thịt be bét, chậc chậc, tràng diện kia thật đúng là khó coi."

"Còn có một cái. . ."

Mắt hắn híp lại, tiếp tục nói:

"Là trong nhà mình, ta để chính hắn đá văng ghế, cổ bọc tại thòng lọng bên trong."

"Bởi vì, ta thích nghe hắn khí quản bị ghìm ở lúc phát ra 'Két, két' âm thanh, hắn vùng vẫy trọn vẹn một khắc đồng hồ mới tắt thở. . ."

"Ai, cũng không thể trách lão phu tàn nhẫn."

Huyền Chân mở ra tay, một mặt vô tội thở dài nói:

"Ai bảo bọn hắn vướng chân vướng tay, biết kế hoạch của chúng ta về sau, nhất định phải cản trở hành động, còn muốn đem sự tình tuyên dương ra ngoài."

"Ta chỉ có thể chế tạo bọn hắn 'Sợ tội tự sát' giả tượng, thanh lý mất những này con sâu làm rầu nồi canh."

"Hắc hắc. . ."

Giảng đến nơi đây, hắn bỗng nhiên âm trầm nở nụ cười:

"Phụ thân ngươi lúc trước nếu không phải chết sớm, nếu không lấy cái kia khó chơi bướng bỉnh con lừa bản tính, đoán chừng cũng muốn làm phiền lão phu tự thân ra tay, thay hắn giải thoát."

"Nói như vậy, phụ tử các ngươi hai người đều tại lão phu trên tay quy thiên, thật đúng là. . . Ngẫm lại đã cảm thấy mỹ diệu a."

Huyền Chân say mê nói xong, quay đầu nhìn về phía Phương Thành, lại phát hiện trên mặt hắn biểu tình biến hóa không lớn.

Hoặc là nói chính xác hơn, tựa hồ. . . Còn chưa đủ phẫn nộ.

Chí ít không có làm ra trong dự đoán loại kia nghiến răng nghiến lợi, muốn rách cả mí mắt, hận không thể ăn mình huyết nhục điên cuồng bộ dáng.

Huyền Chân cảm thấy thất vọng:

"Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ để ngươi phẫn nộ sao?"

Phương Thành ngẩng đầu, trong thanh âm nghe không ra quá nhiều cảm xúc:

"Các ngươi không phải cùng một tổ chức người nhà, lẫn nhau xưng huynh đệ tỷ muội sao? Tại sao muốn tự giết lẫn nhau?"

"Ha ha. . . Ha ha ha ha!"

Huyền Chân phảng phất nghe được trên đời này buồn cười nhất trò cười, lần nữa cười đến ngửa tới ngửa lui.

"Lão phu trước đó nói những cái kia chuyện ma quỷ, ngươi thật đúng là nghe lọt được? !"

Hắn chỉ vào Phương Thành, nước mắt đều nhanh bật cười.

"Cái gì không có áp bách, người người bình đẳng, cái gì mỗi người đều có thể hưởng thụ cuộc sống hạnh phúc. . ."

"Loại này lời nói rỗng tuếch đồ vật, cũng chỉ có những ngày kia thật ngây thơ ngu xuẩn mới có thể tiêu chuẩn, tin chắc không nghi ngờ!"

Huyền Chân tiếng cười im bặt mà dừng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn:

"Không sai! Chúng ta 'Lý Tưởng Hương' tôn chỉ, đúng là sáng tạo một cái tràn ngập hi vọng tốt đẹp thế giới, nhưng kia có một cái tiền đề —— "

"Tại đây cái thế giới mới bên trong, chúng ta những này nhận trời cao chiếu cố dị nhân nhất định phải chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo, mà không phải những cái kia ti tiện thế tục người tầm thường cùng tham lam tài phiệt thế gia."

"Ngươi có thể tưởng tượng sư tử cùng cừu non chung sống hoà bình sao? Sài lang cùng chó săn xưng huynh gọi đệ sao?"

"Buồn cười! Quả thực là sai lầm nghiêm trọng!"

Huyền Chân hướng về tế đàn lên trước hai bước, tinh hồng con ngươi gắt gao trừng mắt Phương Thành:

"Hiện tại ngươi hẳn là rõ ràng, lão phu nói tới tổ chức phân liệt, không phải chúng ta muốn phân liệt, mà là phụ thân ngươi đám kia ngu xuẩn mất khôn ngu xuẩn muốn phân liệt!"

"Là bọn hắn phản bội tổ chức tối cao cương lĩnh, mưu toan làm một cái 'Người bình thường cùng dị nhân bình đẳng' mới Lý Tưởng Hương!"

"Bọn hắn, mới thật sự là kẻ cầm đầu!"

Tựa hồ là nói đến chỗ mẫn cảm, Huyền Chân cảm xúc hơi có vẻ phấn khởi, trong bất tri bất giác, lại thổ lộ càng nhiều ngoại nhân khó mà biết được bí ẩn.

Tiếng nói vừa ra, mảnh này huyết sắc không gian bên trong âm phong trở nên càng thêm ồn ào náo động.

Trên trần nhà kia vòng xoáy màu đen bên trong vô số oan hồn, cũng giống như tại ứng hòa lấy hắn cuồng bội lời nói, phát ra càng thêm tiếng rít thê lương.

Phương Thành có chút thở hào hển, tựa hồ đang tiêu hóa những tin tức này, một lát sau mới mở miệng lần nữa:

"Quang Vũ môn sự kiện đâu? Các ngươi cùng quân chính phủ hợp tác, chỉ là vì trợ giúp cái kia tổng thống trước thanh trừ đối lập, đả kích kẻ thù chính trị sao?"

"Phùng Trọng Lâm?"

Huyền Chân cười nhạo một tiếng, khinh thường nói:

"Chúng ta trước đó xác thực cùng hắn từng có ngắn ngủi hợp tác, thay hắn làm mấy món công việc bẩn thỉu."

"Lúc đầu muốn đỡ cầm hắn làm cái khôi lỗi, nhưng người này ngoan cố không thay đổi, không muốn tiếp nhận tổ chức mở ra rất nhiều điều kiện."

"Vì thế, chúng ta còn nghĩ qua thi triển Mê Hồn thuật, trực tiếp khống chế hắn."

"Đáng tiếc, bên cạnh hắn có cao thủ bảo hộ, lại có những cái kia thế gia cùng đội lục soát đặc biệt nhìn chằm chằm, biện pháp này khả thi quá thấp."

"Cho nên chúng ta chỉ có thể coi như thôi, vẻn vẹn cùng hắn duy trì trình độ nhất định liên hệ."

Hắn chuyện chuyển một cái, đáy mắt hiện lên một tia tính toán:

"Không nghĩ tới, về sau thế cục diễn biến, quân chính phủ càng ngày càng khó coi là kế, cũng đúng lúc này, chúng ta tiếp xúc đến. . . Một cái tốt hơn đối tượng hợp tác."

Phương Thành ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt tỉnh ngộ:

"Là chính phủ mới người?"

"Không sai."

Huyền Chân tán thưởng nhìn hắn một cái:

"Thông qua Quang Vũ môn sự kiện kia, chúng ta hướng chính phủ mới đưa nhập đội, bọn hắn cũng mượn việc này thuận lợi lên đài."

"Mà lại, hiện tại nghị hội tuyển cử chế độ, quyền lực vốn là tương đối phân tán, đối tổ chức chúng ta tới nói, hoàn cảnh như vậy ngược lại càng có lợi hơn, tại Hạ Quốc hoạt động không gian càng lớn, thẩm thấu đến cũng so lúc trước sâu nhiều. . ."

Phương Thành cau mày, trong giọng nói tràn đầy đè nén lửa giận:

"Coi như như thế, các ngươi cũng không cần thiết tự biên tự diễn, hãm hại mình đồng bạn!"

"Ngây thơ!"

Huyền Chân nghe vậy, lập tức nghiêm nghị bác bỏ:

"Một tổ chức tựa như một cây đại thụ, lúc cần phải thường tu bổ quản lý, nếu như xuất hiện sâu mọt cùng hư thối bộ vị, vậy thì nhất định phải kịp thời thanh lý mất."

"Nếu không mầm tai hoạ sẽ một mực lan tràn, cả cái cây đều phải hủy."

"Huống chi!"

Huyền Chân lên trước một bước, trong giọng nói bên trong tràn đầy đắc ý:

"Thông qua lần này hợp tác, chúng ta cùng chính phủ mới cao tầng dựng vào tuyến, thu được khó có thể tưởng tượng tư nguyên cùng tiện lợi. . ."

"Được rồi, ở trong đó lợi ích quan hệ, nói ngươi cái này cái mao đầu tiểu tử cũng không hiểu!"

Nói đến đây, hắn khinh miệt lắc đầu.

"Ta xác thực không hiểu."

Phương Thành trên mặt hiển hiện khinh bỉ cười lạnh:

"Nhưng ta biết, các ngươi liền là một đám vì vinh hoa phú quý, phản bội bằng hữu, cam nguyện làm chính phủ chó săn bại hoại!"

"Quan phủ ưng khuyển?"

Huyền Chân nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bộc phát ra một trận chói tai cuồng tiếu:

"Ha ha ha ha! Người tuổi trẻ kiến thức thật sự là nông cạn đến đáng thương!"

Hắn bỗng nhiên dừng cười, khuôn mặt dữ tợn gầm nhẹ nói:

"Vì thực hiện mục tiêu cuối cùng nhất, trên con đường này bất luận cái gì hi sinh cùng ẩn nhẫn, đều là đáng giá!"

"Ta có thể nói cho ngươi một điểm, chúng ta 'Lý Tưởng Hương' chú định sẽ làm một kiện oanh động toàn bộ thế giới đại sự!"

"Chờ lão phu dùng thân thể của ngươi phục sinh về sau, cũng sẽ lập tức gia nhập trong đó."

"Đến lúc đó, đừng nói chỉ là một cái Hạ Quốc, sẽ thành chúng ta vật trong bàn tay, chúng ta trong lý tưởng 'Thế giới mới' cũng chắc chắn tùy theo đến!"

Phương Thành tựa hồ bị hắn cuồng nhiệt chấn nhiếp, trầm mặc một lát, mới giống là nghĩ thông cái gì, hỏi lần nữa:

"Ta còn có một vấn đề cuối cùng. . . Ngươi có phải hay không còn có cái ngoại hiệu, gọi là 'Nửa đêm Hồng Ma' ?"

Huyền Chân nghe vậy, trên mặt cuồng nhiệt trong nháy mắt ngưng kết, ngược lại hiện ra một vòng cực kỳ cổ quái ý vị:

"Nửa đêm Hồng Ma? Ha ha. . . Tiểu tử, đây cũng không phải là lão phu ngoại hiệu."

Hắn có chút hăng hái mà nhìn xem Phương Thành, gằn từng chữ nói:

"Cái này là phụ thân ngươi, Phương Thế Kiệt ngoại hiệu."

Phương Thành nghe vậy, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Ha ha ha ha —— "

Huyền Chân trên mặt hiển hiện mấy phần trêu tức, lần nữa cất tiếng cười to:

"Nguyên lai ngươi cũng không biết phụ thân ngươi chân diện mục a! Nhìn xem ngươi này đôi huyết hồng con ngươi. . . Nói đến, phụ tử các ngươi hai vẫn là rất giống."

Khóe miệng của hắn hếch lên, cố ý xếp đặt làm ra một bộ "Lòng tốt trưởng bối" tư thái, hướng Phương Thành làm lấy giới thiệu.

"Phụ thân ngươi a, bình thường mở ra một nhà xuất khẩu công ty, giả bộ như cái gò bó theo khuôn phép người thành thật, còn cưới cái cô gái bình thường qua cuộc sống an ổn."

"Nhưng sau lưng, hắn lại cùng lão phu đồng dạng, thị sát thành tính, máu tươi đầy tay, kia biến thái trình độ, so với lão phu đến không thua bao nhiêu!"

"Lúc trước ta gặp hắn thủ đoạn tàn nhẫn, còn tưởng rằng hắn nhất định là chúng ta bạn đường, kết quả. . ."

Huyền Chân "Phi" một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường:

"Kết quả lão phu nhìn lầm, hắn liền là cái giả nhân giả nghĩa ngụy quân tử, không phải nói cái gì mình chỉ là vì lộ ra chính nghĩa, giết chết người đều tội đáng chết vạn lần."

"Quả thực buồn cười đến cực điểm!"

Huyền Chân bỗng nhiên cất cao giọng, tinh hồng đôi mắt bên trong tràn đầy ngang ngược.

"Người bình thường đối với chúng ta dị nhân tới nói, không phải liền là dê bò lợn chó sao? Mổ heo làm thịt chó, còn cần lý do sao? !"

Hắn gào thét xong lời nói này, tựa hồ cũng cảm thấy mình có chút thất thố.

Sau đó ngực có chút chập trùng, một lần nữa đánh giá bị xích sắt trói buộc Phương Thành.

Cỗ kia ngang ngược dần dần thu liễm, quay lại mèo vờn chuột giống như tàn nhẫn.

"Nên nói, lão phu đều nói."

Huyền Chân thở một hơi, tinh hồng con ngươi giống như rắn độc nhìn chằm chằm Phương Thành:

"Về phần phụ thân ngươi đến tột cùng là bị ai bán. . . Vậy ta cũng không biết."

"Có lẽ vừa rồi ta nói đều là lừa gạt ngươi, hung thủ liền là lão phu, có lẽ một người khác hoàn toàn."

"Ai quan tâm đâu? Dù sao, ngươi cũng là người sắp chết."

Hắn giang tay ra, cười đến vô cùng ác liệt.

Phương Thành hai mắt xích hồng, nhìn chằm chằm hắn thật lâu.

Cuối cùng, lại giống như là hao hết tất cả khí lực giống như, chậm rãi gục đầu xuống, tiếng nói trầm thấp vô cùng:

"Phụ thân ta. . . Nói cho cùng, liền là bị các ngươi bọn này phản đồ, tươi sống bức tử a?"

Huyền Chân lơ đễnh khẽ cười một tiếng, triệt để không nhìn hắn vấn đề này.

Giờ phút này, lại nhiều ngôn ngữ nhục nhã cũng đã mất thú, càng khiến người ta mong đợi, là sắp nhấm nháp thành quả thắng lợi khoái cảm.

Hắn dùng ánh mắt tham lam, từ trên xuống dưới đánh giá Phương Thành, như là giám thưởng tuyệt thế trân bảo giống như, trong miệng phát ra chậc chậc tán thưởng:

"Nói đến, lão phu thật đúng là muốn cảm tạ ngươi."

"Trần Hồng Nghiệp thân thể này, dù danh xưng thế gia trăm năm vừa gặp thiên tài, nhưng ở ngươi tôn này cơ hồ hoàn mỹ không một tì vết thân thể trước mặt, bất quá là đom đóm cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng, quả thực không đáng giá nhắc tới!"

"Đã ngươi tự tay làm hỏng 'Quần áo cũ' vừa vặn, lão phu đợi nhiều năm như vậy, cũng nên thay đổi một bộ càng tuổi trẻ, cường đại hơn thân thể mới!"

Hắn dừng một chút, trên mặt hiện ra một loại vặn vẹo từ bi chi ý.

"Yên tâm, hiền chất, ta sẽ chiếu cố tốt ngươi hậu sự."

Tựa hồ ngại kích thích không đủ, hắn cố ý dùng một loại làm người rùng mình ngữ khí, khiêu khích Phương Thành sau cùng tinh thần phòng tuyến.

"Chờ một chút, ta liền thừa lúc vắng mà vào, chiếm cứ thân thể của ngươi, đến lúc đó, người bên cạnh ngươi, mẹ của ngươi, bằng hữu của ngươi, ai cũng nhận không ra."

"A, đúng rồi. . ."

"Còn có ngươi cái kia bạn gái xinh đẹp, lão phu cũng sẽ thay ngươi 'Thật tốt' chiếu cố nàng!"

Hắn lè lưỡi, liếm môi một cái, lộ ra một cái dâm tà nụ cười.

Phương Thành không có trả lời, song quyền đột nhiên nắm chặt, trên cánh tay gân xanh từng cục nổi lên.

"Bang lang lang —— "

Nương theo lấy xích sắt bị trong nháy mắt thẳng băng chói tai tiếng vang, toàn bộ bia đá đều bởi vì hắn lần này cự lực mà chấn động kịch liệt.

"Ha ha ha ha! Đúng! Liền là loại ánh mắt này!"

Huyền Chân thần sắc trở nên vô cùng bệnh trạng cùng phấn khởi, bắt đầu cười the thé:

"Ta thích nhất nhìn các ngươi loại này tự cho mình siêu phàm thiên tài, tại trong tuyệt vọng giãy dụa biểu lộ."

"Tự tay bóp nát ngươi loại thiên tài này, quả thực so nuốt mất một trăm cái phổ thông hồn phách đều muốn thống khoái. . ."

Đang khi nói chuyện, trong tay hắn trống rỗng xuất hiện một thanh vết rỉ loang lổ dao róc xương.

"Ta sẽ không để cho ngươi rất chết nhanh rơi, ta muốn một đao, một đao, cắt lấy huyết nhục của ngươi, lăng trì linh thể của ngươi, thật tốt hưởng thụ ngươi kêu thảm!"

"Ở chỗ này, thời gian tốc độ chảy từ ta chưởng khống, nơi đây 24 giờ, ngoại giới bất quá một cái chớp mắt."

"Ngươi đem chậm rãi tiếp nhận trong nhân thế tất cả cực hình, coi như ngươi ý chí là sắt thép đúc thành, cũng sẽ bị ta từng khúc làm hao mòn, cuối cùng trở thành lão phu cái này phệ hồn trong lĩnh vực, vô số vong hồn bên trong một cái!"

Tựa hồ tại hưởng ứng hắn tuyên ngôn, trên trần nhà vòng xoáy màu đen xoay tròn đến càng kịch liệt hơn kịch.

Vô số vặn vẹo khuôn mặt đè xuống, thò đầu ra, hướng phía phía dưới bị trói lại Phương Thành, phát ra ác độc nhất nguyền rủa.

Trên tế đàn.

Phương Thành cúi đầu, toàn bộ thân thể đều tại khẽ run, răng cắn đến "Khanh khách" rung động, phảng phất tại tiếp nhận kinh khủng nhất tra tấn.

Huyền Chân thỏa mãn thưởng thức một màn này, như cùng ở tại quan sát một kiện sắp hoàn thành tác phẩm nghệ thuật:

"Hiền chất, ngươi đang sợ cái gì? Có thể nói cho lão phu nghe một chút sao?"

"Ha ha. . ."

Một trận trầm thấp đè nén tiếng cười, bỗng nhiên từ Phương Thành trong cổ họng truyền ra.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chăm chú quái vật trước mắt, khóe miệng nghiêng nghiêng hướng trên toét ra.

Cặp kia vốn hẳn nên tràn ngập "Hoảng sợ" cùng "Phẫn nộ" xích hồng trong con ngươi, tất cả cảm xúc đều đã giống như thủy triều rút đi.

Thay vào đó, là hai đoàn làm người sợ hãi kim sắc hỏa diễm.

"Ta đang sợ. . ."

Thanh âm của hắn bình tĩnh đến đáng sợ, giống như từ trong địa ngục truyền đến.

". . . Ngươi chạy trốn a!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Một cỗ xa so với Huyền Chân càng khủng bố hơn, càng thêm ngang ngược hung sát chi khí, như là ngủ say núi lửa, ầm vang thức tỉnh!.