Chương 474: Ngươi sai, kỳ thực ta cũng là tinh thần năng Lực giả

Chương 474: Ngươi sai, kỳ thực ta cũng là tinh thần năng Lực giả

"Cái gì? !"

Huyền Chân trên mặt bệnh trạng nụ cười trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn cầm dao róc xương, vừa muốn cất bước đi đến tế đàn, chuẩn bị tự tay thi hành lăng trì khổ hình, thật tốt tra tấn một phen Phương Thành.

Nhưng hắn lại bản có thể cảm giác được một cỗ uy hiếp trí mạng, đang từ trước mắt cái này "Con mồi" trên thân điên cuồng tuôn ra.

Cỗ khí tức này. . . Cỗ ý chí này. . .

"Bá thể, mở cho ta!"

Một tiếng phát ra từ sâu trong linh hồn gầm thét, đột nhiên nổ vang tại đây mảnh hắc ám máu tanh không gian bên trong.

Mãnh liệt như hỏa diễm thiêu đốt ý chí chiến đấu, trong nháy mắt tràn ngập Phương Thành toàn thân.

3 giây thời gian bên trong miễn dịch tất cả khống chế kỹ năng, giảm bớt 50% sở thụ tổn thương, đồng thời thân thể cùng linh hồn đem không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ cùng ý sợ hãi.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Ngay sau đó, liên tiếp rợn người sợi cơ nhục kéo căng âm thanh nổ tung.

Phương Thành kia bị xích sắt trói buộc thân thể, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng bành trướng.

Cơ ngực, cánh tay, lưng rộng cơ, đùi. . .

Mỗi một tấc cơ bắp đều như là sung nhập cao áp khí thể thép khối, cấp tốc hở ra.

Kia nguyên bản liền tráng kiện phát đạt cơ bắp đường cong, giờ phút này càng là sôi sục đến cực hạn, gân xanh tựa như phẫn nộ giống như Giao Long tại dưới làn da uốn lượn đi khắp.

Bồng

Một cỗ thuần túy vô cùng ngọn lửa màu vàng óng, từ hắn linh thể mặt ngoài ầm vang điểm đốt, càn quét toàn thân.

"Bịch! Răng rắc kéo —— "

Những cái kia quấn quanh quanh thân, che kín gai độc xích sắt, tại tiếp xúc đến cỗ này ngọn lửa màu vàng óng trong nháy mắt, gai độc liền bị đốt cháy hầu như không còn.

Ngay sau đó, tại Phương Thành kia ngang ngược đến không giảng đạo lý lực lượng kinh khủng dưới, tất cả xích sắt từng tấc từng tấc thẳng băng.

Sau đó —— ầm vang vỡ nát.

Vô số đứt gãy xích sắt mảnh vỡ lôi cuốn lấy kim diễm, như bắn mảnh giống như hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Ầm

Phương Thành hai tay tránh thoát trói buộc, lập tức đột nhiên về sau va chạm.

Phía sau toà kia khóa lại hắn bia đá lại cũng không chịu nổi cỗ lực lượng này, từ đuôi đến đầu nổ tung vô số vết rách, cuối cùng triệt để nổ tung.

Trong chốc lát, đá vụn vẩy ra, bụi mù tràn ngập, cơ hồ che đậy toàn bộ đại sảnh.

"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

Huyền Chân bị bỗng nhiên bộc phát sóng khí xông đến liên tiếp lui về phía sau, cặp kia tinh hồng trong mắt lần thứ nhất lộ ra khó mà tin tưởng hoảng sợ.

Đen ngục Tỏa Hồn Liên. . . Lại bị tránh thoát? !

Phải biết, đây chính là "Phệ hồn lĩnh vực" pháp tắc lực lượng, ngưng tụ hắn hơn một trăm năm đến suốt đời tu luyện tinh thần năng lượng.

Liền xem như cùng cấp bậc Tinh Thần hệ cường giả, cũng đừng hòng dễ dàng như thế tránh thoát!

Hắn làm sao làm được?

Cho dù Phương Thế Kiệt đích thân tới, cũng không thể phá lĩnh vực của mình năng lực, càng đừng đề cập Phương Thế Kiệt con trai!

"Ngươi. . . Đến cùng là. . ."

Huyền Chân chất vấn còn chưa kịp nói ra miệng.

Một đạo gào thét kim sắc tàn ảnh, thình lình xé rách bụi mù.

Phương Thành thân hình tại tránh thoát trói buộc chớp mắt, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Kia dùng bạch cốt chồng chất tế đàn mặt đất trong nháy mắt bị giẫm ra một cái hố sâu.

Cả người hắn tựa như một viên ra khỏi nòng kim sắc đạn pháo, đã xông đến Huyền Chân trước mặt.

Quá nhanh!

Huyền Chân chỉ cảm thấy hoa mắt, cỗ kia nóng bỏng vô cùng, phảng phất có thể đốt cháy linh hồn ngọn lửa màu vàng óng đã đập vào mặt.

Hắn vô ý thức giơ lên dao róc xương đón đỡ.

Nhưng mà, Phương Thành nắm đấm, so với hắn phản ứng càng nhanh.

Bành

Không khí phảng phất trong nháy mắt này bị đánh nổ.

Một tiếng ngột ngạt như đạn pháo ra khỏi nòng giống như kịch liệt nổ vang, ầm vang quanh quẩn tại hắc ám không gian bên trong.

Phương Thành kia lôi cuốn lấy vạn quân chi lực thiết quyền, trực tiếp đánh vào dao róc xương bên trên.

"Răng rắc!"

Thanh này dùng tà thuật ngưng tụ vũ khí, ngay cả một mili giây đều không thể ngăn cản, tại chỗ vỡ vụn thành vô số vụn sắt.

Mà Phương Thành quyền thế vẫn như cũ không giảm, tiếp tục vọt tới trước.

Ầm

Tại Huyền Chân vạn phần hoảng sợ ánh mắt bên trong, rắn rắn chắc chắc đánh vào cái kia trương ra vẻ đạo mạo trên mặt.

Động tác chậm dưới, đầu hắn ngửa ra sau đi, gương mặt bị quyền phong đè ép đến một chút xíu biến hình, một ngụm hòa với nát răng máu tươi lúc này phun ra.

Trong chớp nhoáng này, trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Vì cái gì, ở chỗ này sẽ cùng hiện thực bên trong đồng dạng, lần nữa bị đánh trúng?

Một kích thành công!

Phương Thành hai con ngươi tinh quang nở rộ, hông eo cực hạn thay đổi, khác một nắm đấm theo sát mà tới.

Vô hạn đánh liên tục thoáng chốc triển khai, căn bản không có lưu cho đối phương làm ra thời gian phản ứng.

"Bành bành bành bành —— bành bành bành bành —— "

Như là hạng nặng cơ quan pháo liên tục oanh minh, dày đặc âm bạo thanh bỗng nhiên bộc phát.

Trong nháy mắt, Phương Thành hai tay hóa thành vô số đạo mơ hồ kim sắc quyền ảnh, triệt để bao phủ Huyền Chân.

Mỗi một quyền đều mang xé rách không gian rít lên, quyền phong tại kịch liệt ma sát bên trong, dấy lên nóng hổi kim sắc bệnh trùng tơ.

Như thế trong thời gian ngắn ngủi, Huyền Chân thân thể căn bản không kịp bay rớt ra ngoài.

Ngược lại ở giữa không trung hướng lên hiện lên, không bị khống chế cứng ngắc, co rút.

Hắn tất cả phòng ngự, tất cả tà thuật, tại đây siêu việt tư duy cực hạn tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng trước mặt, đều như là giấy.

Trong nháy mắt, triệt để biến thành một cái bị động bị đánh đống cát!

Răng rắc. . . Phốc phốc. . .

Xương cốt phá toái cùng linh thể xé rách thanh âm nối thành một mảnh, nhưng lại trong nháy mắt bị càng vang dội quyền kích âm bạo bao phủ.

Phương Thành hai mắt thiêu đốt lên chiến ý sôi sục, mỗi một quyền đều ngưng tụ 70 điểm siêu phàm tinh thần thuộc tính mang đến kinh khủng năng lượng.

"Ách a a a —— "

Huyền Chân kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn vừa mới phát ra, liền bị quyền kế tiếp đánh cho tan thành mây khói.

Ầm

Theo cuối cùng một cái đánh liên tục oanh ra, Huyền Chân linh thể cũng không còn cách nào duy trì hình thái, ở giữa không trung ầm vang nổ tung.

Vô số đạo màu đen hư ảnh từ trong cơ thể hắn thoát ra, như bị xé nát tấm vải giống như tứ tán bay tán loạn.

Mỗi đạo cái bóng đều mang tiếng rít, phảng phất giống như dữ tợn vặn vẹo lệ quỷ tại không trung bay múa.

Phương Thành chậm rãi thu quyền, quanh thân kim diễm bốc lên, tựa như một tôn hàng thế chiến thần, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Nhưng mà, những này phân giải quỷ ảnh cũng không có như vậy tiêu tán.

"Ha ha ha ha. . . Vô dụng! Vô dụng!"

Huyền Chân kia oán độc mà điên cuồng tiếng cười, từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Chỉ thấy bay múa quỷ ảnh như là nhận triệu hoán, nhao nhao dung nhập mảnh này tinh thần bí cảnh vách tường, mặt đất, chính là đến trần nhà vòng xoáy màu đen bên trong.

Ông

Toàn bộ "Phệ hồn lĩnh vực" chấn động kịch liệt bắt đầu.

Bốn phía vách tường cùng trên mặt đất, những cái kia màu đỏ sậm chú văn bộc phát ra càng chướng mắt yêu dị hồng quang.

Trên trần nhà, vòng xoáy màu đen bên trong vô số vặn vẹo khuôn mặt, vào lúc này vậy mà tất cả đều biến thành Huyền Chân trương kia oán độc mặt.

"Tại lão phu trong lĩnh vực, ta chính là bất tử bất diệt!"

"Ngươi cho rằng ngươi đánh nát linh thể của ta? Ngu xuẩn! Ngươi chỉ là đem ta triệt để thả ra. . ."

"Hiện tại, liền để ngươi xem một chút lão phu chân chính thủ đoạn, tích lũy trăm năm Hung Sát chi lực!"

"Phệ hồn lĩnh vực, Vạn Quỷ QuyTông! !"

Theo Huyền Chân tiếng rống rơi xuống, kia vòng xoáy màu đen bên trong, hàng ngàn hàng vạn trương Huyền Chân vặn vẹo mặt lập tức phát ra chói tai rít lên.

Giống như lít nha lít nhít châu chấu, hướng phía Phương Thành lao xuống mà đến.

Cùng lúc đó, bốn phía trên vách tường chú văn hồng quang đại thịnh.

Một cỗ âm lãnh thấu xương màu đen khí tức, đang từ chú văn bên trong chảy ra.

Sợ hãi, tuyệt vọng, điên cuồng chờ tâm tình tiêu cực, trực tiếp hóa thành thực chất oán khí quấn về Phương Thành, ý đồ chui vào hắn đầu óc, ô nhiễm linh hồn của hắn.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa vây công, Phương Thành chỉ là khinh thường cười nhạo một tiếng.

Hắn thậm chí lười nhác né tránh  mặc cho những cái kia quỷ ảnh cùng hắc khí vọt tới mình thiêu đốt ngọn lửa màu vàng óng.

Ầm ầm ——

Như là băng tuyết giội tại bàn ủi bên trên.

Những cái kia dữ tợn quỷ ảnh tại tiếp xúc đến ngọn lửa màu vàng óng chớp mắt, liền phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong nháy mắt bị đốt cháy khí hoá.

Mà ý đồ ăn mòn hắn ý thức màu đen oán khí, càng là ngay cả tới gần thân thể của hắn đều làm không được.

"Vì... vì cái gì? ! !"

Huyền Chân trong thanh âm lần thứ hai tràn ngập chấn kinh cùng không hiểu, thậm chí mang theo vẻ run rẩy.

Tại trong tầm mắt của hắn, phảng phất nhìn thấy một vòng kim sắc liệt nhật ngay tại từ từ bay lên, dùng hết mang xé rách bóng tối bốn phía.

"Vì cái gì ngươi không có chịu ảnh hưởng? ! Lão phu Vạn Quỷ QuyTông. . . Không có khả năng mất đi hiệu lực a!"

Hắn đồng dạng không hiểu là, tại tinh thần bí cảnh bên trong, lấy tự thân cấp S linh thể cường độ cùng tốc độ phản ứng.

Dựa theo lẽ thường, đều đủ để nghiền ép một cái tinh thần năng lượng hơi thấp cường hóa thân thể người.

Vì cái gì, hắn sẽ bị một cái cơ bắp mãng phu lần nữa đánh nổ? !

"Ha ha."

Phương Thành nhếch miệng lên một vòng đùa cợt.

Tạm thời không nói nguồn gốc từ Thái Dương chân hỏa ngọn lửa màu vàng óng có được cực kỳ cường hãn tịnh hóa năng lực.

Chỉ dựa vào sử thi cấp toàn tri ngôn ngữ thiên phú, cũng đủ để cho mình đối nguyền rủa, mê hoặc, ác niệm chờ tất cả mặt trái có thể  lượng sản sinh bốn lần kháng tính.

Đối phương điểm ấy tà thuật, ở trước mặt hắn, quả thực ngay cả đom đóm cũng không bằng.

Huyền Chân thẹn quá hoá giận, ngoài mạnh trong yếu rít lên nói:

"Coi như thế, ngươi cũng tìm không thấy lão phu chân thân, chỉ có thể bị lão phu tươi sống hao tổn chết ở chỗ này!"

"Tìm không thấy ngươi?"

Phương Thành xoay bỗng nhúc nhích cổ, khớp xương phát ra "Đôm đốp" bạo hưởng.

"Vậy thì càng bớt việc."

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm hàm răng trắng dày.

"Đã ngươi thích trốn ở trong động, vậy dứt khoát để cho ta dùng nắm đấm đem ngươi nơi rách nát này đập nát!"

Nói xong, Phương Thành bỗng nhiên hít sâu một hơi, bắp thịt toàn thân lần nữa phát ra cởi ra dây thừng thép giống như sức kéo âm thanh.

Phốc! Phốc! Phốc!

Sau lưng của hắn cơ bầy đột nhiên một trương, thình lình bày biện ra một bộ dữ tợn vặn vẹo, tựa như thút thít mặt quỷ.

Quỷ Bối, giải phóng!

Oanh

Một cỗ xa so với vừa rồi càng thêm cuồng bạo hung thần khí tràng, lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên bộc phát.

Cháy hừng hực ngọn lửa màu vàng óng bên trong, thậm chí mơ hồ mang tới một tia ngang ngược bá đạo đen kịt ma khí.

Cỗ này khí tràng như là quỷ thần giáng lâm, chỉ là uy áp, liền để những cái kia chú văn lấp lóe hồng quang cũng vì đó ảm đạm.

"Ngươi muốn dùng. . . Dùng nắm đấm. . . Đánh vỡ tinh thần bí cảnh? !"

Huyền Chân thanh âm cà lăm, lộ ra càng thêm thất thố.

"Ngươi cái tên điên này! Ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì? Đây là thế giới tinh thần! Ngươi cho rằng đây là hiện thực sao? !"

Phương Thành không để ý đến hắn kêu gào, chậm rãi quay người, cánh tay phải nắm quyền tụ lực.

"Đầu tiên, là cái này buồn nôn đồ chơi!"

Ánh mắt của hắn đột nhiên quét về phía cách đó không xa toà kia trói buộc mình hồi lâu, từ vô số xương trắng đắp lên mà thành tế đàn.

Sau đó đột nhiên một cái khom bước chìm xuống, nắm tay phải lôi cuốn lấy ngọn lửa màu vàng óng, ngang nhiên phóng tới tế đàn, một quyền giã ra.

Oanh

Một đạo mắt trần có thể thấy kim sắc sóng xung kích, như là ngang ngược công thành chùy, hung hăng đâm vào bạch cốt tế đàn bên trên.

"Răng rắc kéo —— "

Nhìn như cứng rắn vô cùng bạch cốt tế đàn, tại trùng kích hạ trong nháy mắt che kín hình mạng nhện vết rạn.

Ngay sau đó, cả tòa tế đàn lấy nắm đấm tiếp xúc mặt làm trung tâm, ầm vang nổ tung.

Vô số ẩn chứa oán niệm bạch cốt mảnh vỡ, bị kim sắc ý chí chi hỏa điểm đốt, ở giữa không trung liền hóa thành tro bụi.

Tế đàn vừa vỡ, toàn bộ tinh thần bí cảnh cũng vì đó kịch liệt nhoáng một cái, như là tao ngộ giống như địa chấn.

Huyền Chân kinh sợ thanh âm lập tức vang lên lần nữa:

"Ngươi con quái vật này! Ngươi đến cùng là thế nào đem lực lượng của thân thể mang vào! !"

"Lực lượng của thân thể?"

Phương Thành cười, nâng lên con kia đốt đốt Hỏa Diễm Quyền đầu.

"Ngươi sai lầm, Huyền Chân."

"Ta dựa vào, cũng không phải lực lượng của thân thể a."

Hắn đột nhiên quay đầu, cặp kia thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm con ngươi, phảng phất xuyên thấu hư không, khóa chặt giấu ở lĩnh vực bên trong Huyền Chân.

"Ta dựa vào. . ."

"Cũng là tinh thần lực!"

Phương Thành khóe miệng toét ra độ cong càng thêm sâm nhiên.

Nói đùa, mình 70 điểm siêu phàm tinh thần thuộc tính, có thể so sánh cái kia chỉ có 60 mấy điểm thể chất, lực lượng, nhanh nhẹn, cao một cái cấp độ!

Mà tại thế giới của tinh thần bên trong, ý chí liền là lực lượng! Tinh thần liền là man lực!

Ngay cả Noah trong cao ốc thế giới, ta đều đánh nổ qua.

Đỏ thẫm chi nhãn huyết sắc không gian, cũng bị ta triệt để phá hủy.

Còn kém ngươi cái này nho nhỏ phệ hồn lĩnh vực sao?

Ở chỗ này, mới là ta chân chính sân nhà a!

"Hiện tại, ta muốn đem nơi này hết thảy đều đánh nổ!"

Phương Thành đột nhiên xoay người, mặt hướng những cái kia vẽ đầy màu đỏ sậm chú văn vách tường.

Hắn không tiếp tục để ý những cái kia quỷ ảnh, đem mục tiêu công kích chuyển hướng đại sảnh còn lại kiến trúc bộ phận.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc đát ——

So vừa rồi ẩu đả Huyền Chân lúc, càng gấp gáp hơn, càng thêm bén nhọn âm bạo thanh, bỗng nhiên tại toàn bộ không gian nổ vang.

Phương Thành hai tay hóa thành mắt thường khó phân biệt tàn ảnh, mỗi một quyền đều mang Quỷ Bối gia trì hạ lực lượng kinh khủng, trút xuống tại mảnh này tinh thần bí cảnh "Không gian bích lũy" .

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ không gian đều tại hắn không phải người quyền nhanh hạ điên cuồng run rẩy.

Trên vách tường chú văn cảm ứng được uy hiếp, bộc phát ra chói mắt hồng quang, ý đồ chống cự cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt.

Nhưng mà, cái này giống như là châu chấu đá xe.

Phương Thành mỗi một quyền, đều ẩn chứa khó mà địch nổi tuyệt đối ý chí.

Những cái kia hồng quang tại tiếp xúc đến quyền phong chớp mắt, liền bị không chút lưu tình đánh xuyên qua, chấn vỡ.

Lực quyền xuyên thấu qua chú văn, hung hăng đánh vào bí cảnh "Bức tường" phía trên.

"Két —— két —— "

Trên vách tường, những cái kia chú văn ánh sáng chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, dập tắt.

Thay vào đó, là nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Hàng trăm hàng ngàn đạo!

Tại "Vô hạn đánh liên tục" đặc hiệu gia trì dưới, Phương Thành quyền nhanh càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh!

"Không! Dừng tay! Dừng tay a!"

Mắt thấy đại sảnh sắp sụp đổ, Huyền Chân triệt để luống cuống, hắn có thể cảm giác được mình bản nguyên lực lượng ngay tại điên cuồng trôi qua.

"Ngươi cái tên điên này! Ngươi sẽ hủy nơi này, mau dừng lại!"

"Ta đầu hàng! Ta đầu hàng! Hiền chất, tha ta một mạng!"

Mắt thấy uy hiếp vô hiệu, Huyền Chân lập tức chuyển thành cầu xin tha thứ, thanh âm sợ hãi vô cùng:

"Đừng đánh nữa! Ta sai rồi! Ta biết rất nhiều bí mật! Ta còn biết danh tự của người kia cùng năng lực. . ."

"Ta cái gì đều có thể nói cho ngươi! Cầu ngươi dừng tay a —— "

"Đã quá muộn!"

Phương Thành cuồng bạo công kích im bặt mà dừng.

Tiếp lấy ngẩng đầu, cặp kia thiêu đốt lên liệt diễm con ngươi, khóa chặt trên trần nhà.

Cái kia còn tại vận chuyển vòng xoáy màu đen.

Nơi đó, hẳn là cái này "Phệ hồn lĩnh vực" sau cùng hạch tâm.

"Ta nói qua. . ."

Phương Thành chậm rãi trầm xuống, tay phải nắm chặt nắm đấm.

Phía sau "Mặt quỷ" dữ tợn gào thét, lực lượng không ngừng hướng hai chân hội tụ, dưới chân mặt đất từng khúc sụp đổ.

"Muốn đánh nát lĩnh vực của ngươi, hưởng thụ ngươi kêu thảm!"

Phanh

Cả người hắn như là một viên kim sắc hỏa tiễn, kéo lấy xé tan bóng đêm liệt diễm vệt đuôi, phóng lên tận trời.

Trực tiếp đón lấy kia thôn phệ vô số vong hồn vòng xoáy màu đen.

"Đợi chút nữa —— "

Huyền Chân phát ra hoảng sợ thét lên, vẫn muốn dùng ngôn ngữ ngăn lại.

Phương Thành bay ở giữa không trung, đem tất cả lực lượng, tất cả ý chí chiến đấu, đều hội tụ ở nắm tay phải phía trên.

Một khắc này, nắm đấm của hắn không còn là nắm đấm.

Kia là một vòng đâm rách bóng đêm vô tận, từ trong địa ngục dâng lên, thẩm phán vạn ác —— kim sắc mặt trời!

Ầm ầm ——

Một quyền này, thình lình quán xuyên vòng xoáy màu đen hạch tâm.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, ngược lại xuất hiện trong chốc lát, làm người hít thở không thông tĩnh mịch.

Ngay sau đó ——

Ngọn lửa màu vàng óng như là siêu tân tinh bộc phát, lấy nắm đấm làm trung tâm, ầm vang nổ tung.

Cháy hừng hực ý chí chi hỏa, lấy tối ngang ngược tư thái, từ vòng xoáy nội bộ xung kích ra ngoài.

Kia hàng ngàn hàng vạn trương vặn vẹo khuôn mặt, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền tại đây chí cương chí dương hỏa diễm bên trong trong nháy mắt bị tịnh hóa.

Liền ngay cả vòng xoáy màu đen, cũng bởi vậy bị xé nứt ra.

Toàn bộ tinh thần bí cảnh, như là bị thiết quyền đạp nát tấm gương, tại một mảnh kim sắc trong biển lửa, bắt đầu giải thể.

Không

Liệt hỏa thiêu đốt đại sảnh phế tích bên trong, một đạo cực kỳ ảm đạm, lộ ra già nua chân dung thân ảnh, bị cứ thế mà từ trong hư không chấn ra.

Kia không còn là trước đó cái kia không ai bì nổi Huyền Chân, chỉ là một cái run lẩy bẩy linh thể.

Hắn hoảng sợ mà nhìn mình hai tay, lại tuyệt vọng nhìn qua trước mắt cái kia tắm rửa tại kim diễm bên trong, tựa như Ma Thần thân ảnh.

"Ngươi. . . Ngươi căn bản không phải nhân loại bình thường. . ."

Cái này sống trên trăm năm lão quái vật toàn thân run rẩy, trên mặt dừng lại lấy đời này sau cùng sợ hãi cùng không hiểu.

"Ngươi khẳng định là. . . Cái nào ma đầu chuyển thế. . ."

Phương Thành mặt không biểu tình, tại đây mảnh sắp hủy diệt phế tích bên trong, bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Không tiếp tục nói nhiều một câu nói nhảm, chậm rãi giơ lên nắm đấm.

Một giây sau, ánh sáng hừng hực, không gian sụp đổ..