Chương 475: Phương thí chủ là hàng ma La Hán buông xuống

Chương 475: Phương thí chủ là hàng ma La Hán buông xuống

Thế giới hiện thực, Trần gia trang vườn.

Bao phủ tại dinh thự trên không hắc ám càng thêm nồng hậu dày đặc, phảng phất một khối nặng nề màn sân khấu.

Toà kia đốt cháy Trần Hồng Nghiệp thi thể đống lửa trại đã dập tắt, chỉ còn lại mấy sợi khói xanh.

Âm phong trận trận, cuốn lên trên đất tiền giấy cùng tro tàn, tại pháp đàn chung quanh đánh lấy xoáy.

Trong bóng tối, những cái kia trước đó bị Phương Thành bức lui quỷ ảnh lần nữa mơ hồ hiển hiện, phát ra trầm thấp gào rít.

Bọn chúng trốn ở bốn phía nơi hẻo lánh bên trong, tham lam rình mò lấy người sống khí tức, tựa hồ tại ngo ngoe muốn động.

Tại đây mảnh quỷ dị tĩnh mịch bên trong, hai cái thân ảnh cách xa mấy chục thước, riêng phần mình ngồi xếp bằng.

Có khác bốn nhân ảnh thẳng tắp đứng vững, phân tán ở trong đó một cái ngồi xuống thân ảnh chung quanh, đem nó một mực bảo hộ ở trung ương.

Bọn hắn ánh mắt cảnh giác, quét mắt bốn phía phun trào bóng đen, sợ có tà ma tới gần.

"Tiểu Sở tỷ tỷ, đây là có chuyện gì?"

Bách Linh nắm trong tay lấy chủy thủ, khuôn mặt căng cứng, nhỏ giọng thầm thì:

"Đại lão hắn. . . Có phải hay không gặp được phiền toái?"

Lâm Sở Kiều hai con ngươi rạng rỡ lóe sáng, không nói một lời nhìn chằm chằm Phương Thành.

Còn sót lại ánh lửa chiếu vào trên mặt nàng, sáng tắt ở giữa, mặt mày bên trong tràn đầy không thể che hết lo lắng, lại lộ ra mấy phần thận trọng cùng suy tư.

Chỉ thấy Phương Thành vẫn như cũ nhắm mắt an tọa, nhưng thái dương đã chảy ra mồ hôi mịn, sắc mặt cũng có chút đỏ lên.

Hô hấp khi thì gấp rút, khi thì kéo dài, phảng phất chính rơi vào loại nào đó vô hình đấu sức.

"Có thể hay không, là Trần Hồng Nghiệp giở trò gian âm Phương Thành?"

Phan Văn Địch cầm trong tay một cây không biết từ nơi nào sờ tới gậy gỗ, đè thấp tiếng nói nói:

"Vừa rồi ta đã cảm thấy lão tiểu tử kia ánh mắt không thích hợp, sắp chết đến nơi còn giả vờ giả vịt."

"Đúng vậy a!"

Bách Linh cũng dùng sức gật đầu nói:

"Bằng vào ta nhiều năm ngụy trang dịch dung kinh nghiệm, người lão quái kia vật rất có thể là đang diễn trò, cố ý yếu thế, không chừng cất giấu cái gì đồng quy vu tận âm mưu quỷ kế."

"Phương Thành vừa rồi bàn giao, nếu có tình huống liền gọi tỉnh hắn."

Phan Văn Địch liếc mắt nhìn cách đó không xa ngồi dưới đất, không có chút nào tức giận Trần Hồng Nghiệp, lại nhìn xem đồng dạng không nhúc nhích tí nào Phương Thành.

Đang khi nói chuyện, hắn lên trước hai bước, giơ tay lên, tựa hồ nghĩ đập Phương Thành bả vai.

"Chờ một chút."

Lâm Sở Kiều bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Phan Văn Địch cùng Bách Linh nghi hoặc nhìn về phía nàng.

"Ta có dự cảm. . ."

Lâm Sở Kiều ánh mắt từ đầu đến cuối không rời đi Phương Thành, ngữ khí chắc chắn mấy phần:

"Hắn sẽ không có chuyện gì."

"Mà lại, ta có thể cảm giác được. . . Trên người hắn khí tức ngay tại kéo lên, càng ngày càng mạnh, khả năng chẳng mấy chốc sẽ mình tỉnh lại."

Nàng vừa dứt lời, đột nhiên xảy ra dị biến.

Bồng

Một cỗ chói mắt ngọn lửa màu vàng óng, bỗng nhiên từ Phương Thành trong cơ thể bộc phát ra, càn quét toàn thân.

Ngọn lửa kia thuần túy mà hừng hực, bùng nổ, diễm miêu luồn lên cao hơn nửa mét, đem toàn bộ người triệt để thôn phệ.

Trong nháy mắt, Phương Thành nghiễm nhiên thành một cây bị nhen lửa hình người ngọn đuốc.

Đón lấy, "Ầm" vài tiếng.

Y phục trên người hắn cùng quần căn bản là không có cách tiếp nhận cỗ này nhiệt độ cao, rất nhanh hóa thành cháy đen tro bụi, gió thổi qua liền tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lửa cháy hừng hực bên trong, cỗ kia tràn ngập lực lượng cảm giác thân thể như ẩn như hiện

Mỗi một tấc cơ bắp đường cong đều phảng phất tại kim sắc diễm quang bên trong nhảy lên, lộ ra kinh người lực bộc phát.

Cuối cùng, chỉ còn lại một đầu. . . Tại liệt diễm bên trong vẫn như cũ ương ngạnh kiên trì màu đỏ đồ lót.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào? !"

Phan Văn Địch lập tức nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh lại không thấy chút nào kinh hoảng, trong đôi mắt đẹp ngược lại đồng thời sáng lên.

Bọn họ trong nháy mắt nghĩ tới.

Ban đầu ở Mê Vụ Sơn, Phương Thành chính là như vậy tắm rửa lấy liệt diễm, bay vọt mây đen bao phủ Lục gia sơn trang, một quyền đánh nát "Kim Bôn Ba Bình" .

Chỉ bất quá, lần trước hỏa diễm là xích hồng màu lót, mang theo vài phần bạo ngược.

Mà bây giờ cỗ này kim diễm, lại thuần túy đến gần như thần thánh, tựa như huy hoàng mặt trời giống như lừng lẫy, làm người không dám nhìn thẳng.

Cách đó không xa Trần Tự An, ánh mắt nguyên bản một mực nhìn chằm chằm "Tổ phụ" thi thể.

Làm thấy cảnh này lúc, hắn cũng không nhịn được hô hấp trì trệ, trong mắt tràn đầy khó mà che giấu rung động.

"Biểu muội, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Phan Văn Địch lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Lâm Sở Kiều thỉnh giáo.

"Chờ một chút nhìn."

Lâm Sở Kiều ngữ khí ngược lại buông lỏng xuống, giải thích nói:

"Phương Thành hiện tại trạng thái rất kỳ diệu. Ta có thể mơ hồ cảm giác được tâm tình của hắn, hắn giống như. . . Cũng không nguyện ý bị ngoài ý muốn quấy rầy."

"Dạng gì tâm tình?"

Bách Linh không khỏi tò mò hỏi.

Lâm Sở Kiều gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, ngữ khí có chút cổ quái nói:

"Chính là. . . Đặc biệt thoải mái, đặc biệt hưởng thụ cảm giác, giống tại huấn luyện trong quán đánh bao cát, đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, toàn thân thư sướng cái chủng loại kia. . ."

A

Phan Văn Địch cùng Bách Linh ngạc nhiên, hai người đưa mắt nhìn nhau, không thể nào hiểu được.

Liền tại bọn hắn thời điểm kinh nghi bất định.

"Răng rắc!"

Một tiếng cực kỳ thanh thúy tiếng vang, đột ngột theo đám đông đầu người đỉnh truyền đến.

Tựa như tấm gương bị hung hăng đập nát, thanh âm mang theo xuyên thấu tính, thuận tai thẳng hướng trong lòng chui.

Đám người đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy khối kia một mực che đậy bầu trời đêm, kiềm chế vô cùng "Màn sân khấu" lại từ chính giữa đã nứt ra một cái khe.

Ngay sau đó, đạo khe hở này giống như mạng nhện hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn.

Bị ngăn cách gần một giờ ánh trăng lạnh lùng cùng sáng chói tinh huy, rốt cục xuyên thấu tầng tầng vết rách, một lần nữa vẩy xuống mặt đất.

Trước kia bao phủ tại trang viên bốn phía, đưa tay không thấy được năm ngón mê vụ, cũng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tiêu tán.

Gào thét xoay quanh, thấu xương rét lạnh âm phong bỗng nhiên ngừng.

Giấu ở trong bóng tối ngo ngoe muốn động quỷ ảnh, phảng phất gặp được kinh khủng nhất thiên địch, phát ra từng đợt thê lương đến cực điểm kêu thảm.

Trong nháy mắt, giống như thủy triều rút đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trần gia đại trạch kia cổ phác trang trọng hình dáng, một lần nữa hiển hiện ở dưới ánh trăng.

Cách đó không xa, khu biệt thự cái khác nhà đèn đuốc, cũng giống như bị lau đi bị long đong, từng chiếc từng chiếc lần lượt thắp sáng.

Hết thảy, tựa hồ cũng khôi phục bình thường.

"A, Phương Thành nhắm mắt!"

Bách Linh bỗng nhiên ngạc nhiên kêu một tiếng.

Lâm Sở Kiều cùng Phan Văn Địch nghe vậy, lập tức thu hồi quan sát bốn phía ánh mắt, cùng nhau hướng Phương Thành nhìn sang.

Chỉ thấy trên thân Phương Thành cỗ kia cháy hừng hực ngọn lửa màu vàng óng, ngay tại rõ ràng yếu bớt.

Bọn chúng giống như là bị một cái vô hình lỗ đen hút vào, thuận da thịt của hắn cấp tốc cuốn ngược về dưới lỗ chân lông.

Ngắn ngủi mấy giây, vừa mới còn như là hình người ngọn đuốc giống như chói mắt hắn, liền triệt để khôi phục như thường.

Phương Thành chậm rãi mở mắt ra màn.

Đôi tròng mắt kia ở dưới ánh trăng, bình tĩnh đến tựa như một vũng đầm sâu, tựa hồ lại để lộ ra loại nào đó thỏa mãn chi ý.

"Phương Thành, tình huống thế nào?"

Lâm Sở Kiều cái thứ nhất đi lên trước, thanh lệ mang trên mặt lo lắng.

Nhưng đến gần, ngược lại thả chậm bước chân, chỉ là nhẹ giọng hỏi thăm, sợ quấy rầy đến hắn.

"Đúng a, huynh đệ."

Phan Văn Địch cũng đuổi theo sát, trong tay gậy gỗ còn gánh tại trên vai:

"Người lão quái kia vật có hay không đùa nghịch ám chiêu? Các ngươi ở bên trong thỏa đàm sao?"

Cách đó không xa Trần Tự An nghe vậy, khẩn trương đến ngừng thở, thở mạnh cũng không dám.

Phương Thành nghe vậy, nao nao.

Thỏa đàm rồi? Hẳn là đánh nổ đi.

Hắn không có trả lời ngay, chỉ là lắc đầu, sau đó thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Khí tức này ngưng tụ không tan, như một vệt màu trắng mũi tên, thẳng tắp bắn ra mấy mét, mới chậm rãi tiêu tán tại hơi lạnh trong đêm.

Đám người gặp hắn lắc đầu, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Phương Thành lại tiếp tục dùng một loại vừa vận động xong, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly ngữ khí nói:

"Ta tại hắn tinh thần bí cảnh bên trong, tự tay giải quyết hắn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, con kia ác linh cũng đã. . . Hồn phi phách tán."

"Xinh đẹp!"

Phan Văn Địch nghe vậy, lập tức vỗ đùi:

"Ta liền biết huynh đệ ngươi xuất mã, bất kể hắn là cái gì yêu ma quỷ quái, đều phải quỳ!"

A

Bách Linh cũng hưng phấn quơ quơ nắm tay nhỏ, làm cái trong trò chơi "K. O" động tác tay:

"Liền nên đem loại kia biến thái sớm một chút chơi chết, tránh khỏi hắn tai họa nhân gian!"

Lâm Sở Kiều nhíu chặt lông mày, tại thời khắc này rốt cục triệt để giãn ra.

Nàng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, nụ cười mặc dù thanh cạn, lại phảng phất băng tuyết sơ tan.

"Bạch tiên sinh, tạ ơn ngài!"

Đứng tại cách đó không xa Trần Tự An rốt cuộc kìm nén không được, mừng rỡ như điên lao đến.

"Thật. . . Rất cảm tạ ngài! Ta trước đó còn hiểu lầm ngài, ta thật đáng chết! Ngài chính là chúng ta Trần gia đại ân nhân a!"

"Về sau mặc kệ ngài có bất cứ phân phó nào, cho dù là lên núi đao xuống biển lửa, chúng ta Trần gia tuyệt không hai lời!"

Hắn kích động đến nói năng lộn xộn, tiếng nói thậm chí đều mang run rẩy.

Coi như trận đánh lúc trước "Tổ phụ" chết rồi sống lại kinh khủng tràng cảnh  có vẻ như đều không như này thất thố qua.

"Trần công tử, khách khí."

Phương Thành khoát tay áo, từ dưới đất đứng lên.

Hắn vừa đứng lên đến, kia tại ngọn lửa màu vàng óng bên trong giống như kỳ tích may mắn còn sống sót màu đỏ đồ lót, cứ như vậy bại lộ tại trong tầm mắt mọi người, lộ ra phá lệ chói mắt.

Phan Văn Địch "Phốc" một tiếng, kém chút cười đau sốc hông, tay chỉ Phương Thành, bả vai điên cuồng run run:

"Không. . . Không phải, huynh đệ, ta. . . Ta tốt xấu trước mặc quần vào?"

"Trần gia trang vườn nháo quỷ coi như xong, bây giờ còn thêm cái lõa thể mãnh nam. . ."

". . ."

Phương Thành mặt không thay đổi mắt nhìn mình có chút cháy đen đỏ đồ lót, lại mặt không thay đổi chỉ vào Phan Văn Địch.

"Đem quần của ngươi cởi ra cho ta xuyên."

Ách

Phan Văn Địch giễu cợt âm thanh im bặt mà dừng.

Trần Tự An nhìn xem hai người lúng túng bộ dáng, vội vàng bài ưu giải nạn:

"Bạch tiên sinh, ta mặc thu quần, có thể đem quần ngoài cho ngài thay đổi."

Phương Thành nghe vậy, khẽ gật đầu, biểu thị có thể.

Đôm đốp.

Đống lửa hài cốt, phát ra một điểm cuối cùng tiếng vang.

"Ngô. . . Đầu đau quá. . ."

"Vừa rồi phát sinh cái gì rồi?"

Đúng lúc này, pháp đàn chung quanh, những cái kia trước khi hôn mê quá khứ Thúy Thành chùa hòa thượng, Trần gia tộc người, cũng bắt đầu lần lượt tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao ngủ thiếp đi?"

"Ta nhớ được, lão gia chủ giống như sống lại, hắn. . . A, quỷ a!"

Một cái tộc nhân vừa tỉnh lại, liền thấy cách đó không xa Trần Hồng Nghiệp thi thể, dọa đến lúc này lại muốn ngất đi.

"Tự An, vừa mới chuyện gì xảy ra?"

Trưởng lão Trần Đức Hải vừa tỉnh tới, liền thấy đứng tại phụ cận Trần Tự An bọn người, lập tức phát biểu hỏi.

"Tam gia gia!"

Trần Tự An đi nhanh lên quá khứ, hai tay đỡ lên Trần Đức Hải.

"Ngài yên tâm, hết thảy đều kết thúc."

Hắn vừa nói chuyện, một bên ngữ tốc cực nhanh giải thích nói:

"May mắn mà có Bạch tiên sinh bọn hắn, vừa rồi đã đem đánh cắp ta tổ phụ nhục thân con kia ác linh, giải quyết tại chỗ!"

"Cái gì? !"

Trần gia tộc người nghe vậy, đầu tiên là kinh hỉ, lại có chút khó mà tin tưởng.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía ngồi xếp bằng ngồi dưới đất Trần Hồng Nghiệp, phát hiện hắn quả nhiên không nhúc nhích tí nào, giống như một lần nữa biến thành một cỗ thi thể.

Càng quan trọng hơn là, trên người hắn những cái kia kinh khủng màu đỏ sậm chú văn biến mất.

Có mấy cái thức tỉnh năng lực tộc nhân vẫn chưa yên tâm, sử dụng linh đồng, góp đi qua xem cẩn thận quan sát.

Lập tức vui mừng quá đỗi nhao nhao hô:

"Thật! Thật không khí tức! Loại kia tà ác năng lượng hoàn toàn biến mất!"

"A di đà phật. . . Thiện tai thiện tai. . ."

Lúc này, Viên Giác đại sư cũng tại hai cái hòa thượng nâng đỡ, run rẩy đứng lên.

Hắn chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy từ bi chi ý, cao tụng một tiếng phật hiệu:

"Trước đó lão nạp phát giác lão này hung mãnh, không phải phàm nhân có thể độ, liền lập tức nhập định, thần du thái hư, hướng ngã phật Thích Ca viện binh. . ."

"Chắc là Phật Tổ cảm ứng được bần tăng thành tâm thành ý cầu nguyện, không đành lòng Trần gia bị này tai ách, cho nên hạ xuống thần uy, diệt lão này!"

Lão hòa thượng nhìn thoáng qua cách đó không xa, chỉ mặc đầu đỏ đồ lót, vóc người đẹp đến bạo tạc Phương Thành, chuyện chuyển một cái:

"Mà vị này Bạch thí chủ, gân cốt cường kiện, khí huyết cương mãnh, toàn thân càng tản ra huy hoàng kim quang. . . Chắc hẳn, chính là Phật Tổ tọa hạ đích thân tới. . . Hàng Ma La Hán a!"

Phan Văn Địch cùng Bách Linh nghe vậy, kém chút không đình chỉ cười, không khỏi nhếch miệng.

Lão hòa thượng này, thật là biết hướng trên mặt mình thiếp vàng. . .

Nhưng rất nhiều Trần gia tộc người lại tựa hồ như tin là thật, nhìn về phía Phương Thành ánh mắt, lập tức tràn đầy kính sợ cùng cảm kích.

Trần Tự An hướng các tộc nhân thuyết minh sơ qua tình huống về sau, lại đi trở về đã mặc quần bên người Phương Thành, cung kính hỏi:

"Bạch tiên sinh, ta tổ phụ cỗ này di thể, nên xử lý như thế nào?"

Phương Thành nhìn thoáng qua cỗ kia mất đi linh hồn "Xác không" trầm ngâm một lát sau nói:

"Tiếp tục hoả táng, lập tức tiến hành, để phòng con kia ác linh tại cỗ thân thể này bên trong còn để lại hậu chiêu gì."

"Còn có, để những cái kia thúy chùa hòa thượng một lần nữa làm một trận thủy lục pháp hội, siêu độ vong linh."

Trong lòng hắn nghĩ tới, là con kia giết không chết thực thi quỷ vương Tướng Thần.

Đối phó loại này lão sống trên trăm năm quái vật, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Đúng

Trần Tự An giờ phút này đối Phương Thành nói gì nghe nấy, lập tức gật đầu, mệnh lệnh vừa mới thức tỉnh đám người hầu:

"Nhanh! Một lần nữa chuẩn bị củi lửa, lập tức dựa theo Bạch tiên sinh phân phó xử lý!"

Rất nhanh, mới củi đống bị dựng lên, Trần Hồng Nghiệp thi thể bị một lần nữa dời đi lên.

Hừng hực ánh lửa lần nữa phóng lên tận trời, chiếu sáng nửa bầu trời, cũng chiếu rọi tại trang viên bên trong trên mặt của mỗi một người.

Đám người nhìn qua kia thiêu đốt đống lửa, thần sắc khác nhau.

Có sống sót sau tai nạn may mắn, có đại thù được báo khoái ý, cũng có đối tương lai mê mang.

Phương Thành con ngươi bên trong chiếu đến khiêu động ánh lửa, khuôn mặt nhìn như bình tĩnh không lay động.

Nhưng cặp kia có chút nắm chặt nắm đấm, lại biểu hiện ra nội tâm của hắn không bình tĩnh.

"Phương Thành, ngươi còn tốt chứ. . ."

Đúng lúc này, một con mềm mại tinh tế tỉ mỉ tay, nhẹ nhàng che kín đi lên, nắm lấy nắm đấm của hắn.

Phương Thành quay đầu nhìn lại.

Đã thấy Lâm Sở Kiều chính sóng vai đứng tại bên cạnh mình.

Ánh trăng vẩy vào nàng tuyệt mỹ bên mặt bên trên, cặp kia trong trẻo con ngươi chính nhìn lấy mình, tràn đầy nhu tình cùng lo lắng.

"Ta không sao."

Phương Thành hướng nàng khẽ lắc đầu, bật cười lớn.

Lâm Sở Kiều cũng nở nụ cười xinh đẹp, không có buông tay ra, ngược lại đem năm ngón tay cắm vào hắn khe hở, cùng hắn mười ngón đan xen.

Phương Thành cảm thụ được bên người truyền đến kiều nhuyễn xúc cảm cùng trận trận mùi thơm, tâm cảnh không hiểu triệt để buông lỏng xuống.

Giết một cái cừu địch, cũng không thể để hắn mừng rỡ như điên.

Càng mấu chốt chính là, muốn tìm tới "Lý Tưởng Hương" còn lại những cái kia phản đồ rơi xuống, triệt để điều tra rõ chuyện cũ, vì phụ thân rửa sạch oan khuất.

Còn có, cữu cữu cùng giáo sư hành tung tạm thời cũng không được biết.

Mặc dù trong lòng còn đè ép rất nhiều sự tình.

Nhưng một trận chiến này, tại "Phệ hồn lĩnh vực" bên trong nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, quả thực để hắn có rất nhiều cảm ngộ mới, thu hoạch không nhỏ.

Đương nhiên, còn có bên người cái này. . . Vừa mới chủ động dắt tay mình nữ nhân.

Phương Thành trở tay nắm chặt con kia tay mềm mại, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, đối tương lai càng thêm chắc chắn..