Chương 477: Làm người a, nhất định muốn đủ hung ác!

Chương 477: Làm người a, nhất định muốn đủ hung ác!

Huyết trì còn tại ừng ực cuồn cuộn, ngưng ra một tầng sương mù màu máu, lơ lửng tại mặt ao thật lâu không tiêu tan.

Kia hai đoàn từ huyết tương ngưng tụ thành "Con mắt" bỗng nhiên chuyển động, tinh hồng ánh mắt xuyên thấu sương mù, khóa chặt tế đàn trên đột nhiên bóng người xuất hiện.

"Ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này?"

Dòng máu có chút ba động, truyền ra thanh âm lại câm lại chát, giống trong cổ họng kẹp lấy thứ gì.

Cùng lúc đó, Huyền Chân ý thức cấp tốc đảo qua hang động đá vôi bốn phía.

Chỉ thấy đầy đất ngổn ngang lộn xộn nằm thôn dân thi thể, trên thân không có nửa điểm chiến đấu vết tích, lại tất cả đều không có khí tức.

Hiển nhiên là vừa rồi cử hành huyết tế nghi thức lúc, thụ to lớn phản phệ, mới rơi vào kết cục như thế.

Bên rìa tế đàn, cái kia mang theo kính đen nam nhân chính cúi đầu, nhìn xuống huyết trì bên trong trương này quỷ dị mặt người.

"Ngươi không nhận ra ta bộ dáng, cũng nên nhận ra ta khí tức trên thân a?"

Huyền Chân nghe vậy, đầu tiên là nghi hoặc nhìn chăm chú nửa ngày, tiếp theo bật thốt lên mà nói:

"Ngươi là. . . Diệp Chí Nhân? ! Ngươi thế mà còn sống!"

Trương kia từ huyết dịch hội tụ mà thành mặt người, giờ phút này biểu lộ dị thường đặc sắc, có chấn kinh, có khó mà tin tưởng, cũng có không hiểu bối rối.

Bị gọi ra tên thật giáo sư —— Diệp Chí Nhân, nho nhã khuôn mặt nổi lên hiện ra một nụ cười trào phúng.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, mười bảy năm, ta cái này 'Phản đồ' còn sống được thật tốt."

"Ngươi làm sao có thể tìm tới nơi này? !"

Huyền Chân thanh âm trong nháy mắt cất cao, huyết trì mặt ngoài mặt người rung động kịch liệt, nhấc lên trận trận gợn sóng.

Trong lòng hắn kịch chấn, cơ hồ không thể nào tiếp thu được trước mắt hiện thực.

Phải biết, toà này "Vạn Hồn Mẫu cổ hồ" cất giữ địa điểm, chưa từng có đối với người ngoài tiết lộ qua.

Liền xem như Lý Tưởng Hương hạch tâm thành viên, cũng chỉ có chút ít mấy người biết được đại thể phương vị, chớ nói chi là tìm tới xác thực không gian tọa độ.

Đây chính là hắn dùng để bảo mệnh cuối cùng át chủ bài!

Tại trong tổ chức, Huyền Chân từ trước đến nay không lấy chính diện chiến đấu tăng trưởng.

Hắn am hiểu hơn dùng các loại mưu mẹo nham hiểm, viễn trình điều khiển ý thức, đùa bỡn lòng người, tới vô ảnh đi vô tung, để cho địch nhân kinh hồn táng đảm, thảo mộc giai binh.

Mà hắn sở dĩ có thể không kiêng nể gì như thế, ngay cả thế gia cùng đội lục soát đặc biệt đều không để vào mắt, phạm phải nhiều như vậy trọng tội, vẫn như cũ có thể ung dung ngoài vòng pháp luật.

Bằng vào chính là toà này "Vạn Hồn Mẫu cổ hồ" .

Hơn một trăm năm đến, Huyền Chân tao ngộ qua cường địch nhiều vô số kể, đã từng nhiều lần bị nghiền ép đánh bại.

Hắn lại có thể nhiều lần biến nguy thành an, dù cho nhục thân bị hủy, không lâu sau đó, lại có thể ngóc đầu trở lại.

Bởi vậy tại dị nhân vòng tròn bên trong thu được "Bất tử Huyết Ma" đáng sợ xưng hào, hung danh chi thịnh, thậm chí vượt qua tổ chức mấy vị thủ lĩnh.

Bây giờ, cái này bí ẩn nhất át chủ bài thế mà bị người khám phá.

Huyền Chân cả người liền giống bị lột cởi hết quần áo, bại lộ tại thợ săn họng súng.

Loại kia ngạt thở giống như sợ hãi, để hắn cơ hồ không cách nào suy nghĩ.

Diệp Chí Nhân không có trả lời vấn đề của hắn, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên huyết trì bên trong trương kia vặn vẹo mặt người.

Huyền Chân đồng dạng nhìn chằm chằm Diệp Chí Nhân nhìn nửa ngày, nhãn cầu màu đỏ ngòm bên trong, vẻ kinh nghi dần dần bình phục, khôi phục mấy phần trấn định.

Hắn hừ lạnh một tiếng, ra vẻ thong dong:

"Nhìn đến vài chục năm không thấy, ngươi thực lực ngược lại là có chỗ tiến bộ."

Diệp Chí Nhân thản nhiên nói:

"Đúng vậy a, đã nhiều năm như vậy, vô luận thực lực vẫn là tâm trí, liền xem như đầu heo, đều hẳn là có chỗ tiến bộ."

"Ha ha. . ."

Huyền Chân phát ra một tiếng khô khốc tiếng cười:

"Ngươi cố ý thay đổi khuôn mặt, chắc là không muốn lại bị tổ chức cùng quan phủ truy tra thân phận."

"Đã như vậy, tội gì không xa ngàn dặm, chạy đến loại này man hoang chi địa, tiến vào lần này vũng nước đục, trêu chọc không nên dây vào phiền phức. . ."

"Huyền Chân a."

Diệp Chí Nhân bỗng nhiên đánh gãy hắn, hỏi ngược lại:

"Còn nhớ rõ mười bảy năm trước, ngươi đã nói với ta một câu sao?"

Huyền Chân nghe vậy khẽ giật mình, không biết ý gì.

Diệp Chí Nhân sau đó chậm rãi mở miệng:

"Ngươi nói, làm người liền muốn đủ hung ác, ngươi không hung ác, người khác liền sẽ không sợ ngươi, ngươi điên rồi, lớn hơn nữa phiền phức cũng sẽ mình đi vòng qua."

Thanh âm của hắn bình tĩnh đến đáng sợ, giống như là đang trần thuật một kiện không liên quan đến bản thân chuyện cũ.

Dừng lại mấy giây về sau, hắn ngẩng đầu, thấu kính sau ánh mắt xuyên suốt ra một cỗ phong mang, khóe miệng có chút câu lên:

"Ta hiện tại, liền là hướng ngươi chứng minh, ta học xong làm người như thế nào."

Huyền Chân con ngươi màu đỏ ngòm bỗng nhiên co rụt lại:

"Ngươi còn muốn là mười bảy năm trước sự kiện kia, hướng chúng ta trả thù?"

"Ngươi không đoán sai."

Diệp Chí Nhân trả lời ngắn gọn mà kiên định.

"Chỉ bằng ngươi?"

Huyền Chân nghe vậy cười nhạo một tiếng, tràn đầy khinh miệt chi ý:

"Năm đó ngươi bất quá là cái đi theo lão phu phía sau cái mông chân chạy mao đầu tiểu tử, coi như những năm này thực lực tăng, bước vào cấp S lại như thế nào?"

"Chúng ta Lý Tưởng Hương tụ tập toàn thế giới đứng đầu nhất dị nhân cao thủ, chỉ là cấp S tại ngoại giới nhìn đến cao không thể chạm, nhưng ở nơi này căn bản đều không có chỗ xếp hạng!"

"Ngươi muốn lấy sức một mình khiêu chiến toàn bộ tổ chức, quả thực liền là kẻ ngốc nằm mơ, cùng châu chấu đá xe không khác biệt!"

Hắn tùy ý trào phúng, trong thanh âm dần dần mang lên một tia âm tàn:

"Còn có, vị đại nhân kia thực lực, ngươi cũng không phải không biết đến."

"Ngươi cảm thấy loại kia gần như thần minh lực lượng, là ngươi loại tiểu nhân vật này có thể chiến thắng sao?"

"Ta xác thực không phải vị đại nhân kia đối thủ."

Diệp Chí Nhân thản nhiên thừa nhận, lập tức chuyện chuyển một cái:

"Nhưng đối phó với như ngươi loại này không có nhục thân, kéo dài hơi tàn cô hồn dã quỷ, ta vẫn là có mấy phần lòng tin."

"Ha ha, ngươi cho rằng ta không có nhục thân, thực lực liền sẽ diện rộng hạ thấp sao?"

Huyền Chân phảng phất nghe được trên đời này buồn cười nhất trò cười, huyết trì đều đi theo cuồn cuộn không thôi.

"Ta thế nhưng là tinh thần năng lực người! Thủ đoạn của ta, bí pháp của ta, căn bản không cần ỷ lại nhục thân!"

"Tin hay không hiện tại ta liền có thể để ngươi thần hồn câu diệt, liền chuyển thế đầu thai thời cơ đều không có. . ."

Hắn ngoài mạnh trong yếu mà rống lên, thanh âm càng ngày càng bén nhọn.

"Ta đương nhiên biết."

Diệp Chí Nhân lần nữa đánh gãy hắn, thấu kính phản xạ huyết trì quỷ dị hồng quang, ngữ khí không có nửa phần gợn sóng:

"Ta biết ngươi rất nhiều bí mật, biết ngươi dựa vào cái này 'Vạn Hồn Mẫu cổ hồ' giết vô số người, không ngừng hấp thu sinh mệnh lực của bọn hắn, dùng để tu bổ tàn hồn, tẩm bổ ngươi bí cảnh, thậm chí còn bảo lưu lấy phệ hồn lĩnh vực."

"Còn biết ngươi dự định phục sinh về sau, tham gia Lý Tưởng Hương hành động, chuẩn bị làm một kiện đại sự kinh thiên động địa."

Huyền Chân huyết dịch ngưng tụ khuôn mặt thoáng chốc cứng đờ, nhãn cầu màu đỏ ngòm có chút co rụt lại:

"Cho nên, ngươi còn muốn cùng chúng ta đối đầu? Ngươi có phải điên rồi hay không? !"

Lời nói bên trong, hắn để lộ ra càng sâu nghi hoặc cùng bất an.

"Phải biết, chúng ta những người này từ khi tuyên thệ hiệu trung vị đại nhân kia về sau, ý thức sớm đã bị hắn tiêu ký, cùng hắn xây dựng tinh thần liên hệ."

"Một khi lão phu tử vong, hung thủ cũng sẽ bị đánh lên ấn ký, ha ha, đến lúc đó, ngươi coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng sẽ bị tổ chức truy sát đến chết!"

Mặc dù ngoài miệng nói lời hung ác, nhưng trông thấy đối phương trấn định như thế tự nhiên biểu lộ, Huyền Chân hồn thể cũng không nhịn được sinh ra một cỗ khó nói lên lời hàn ý.

Đối phương quá ổn, ổn giống ăn chắc hắn.

Diệp Chí Nhân chậm rãi lấy xuống kính đen, lau sạch lấy thấu kính, ngữ khí nghe không ra cảm xúc:

"Ta không có điên, chỉ là có chút quá kích động."

Khi hắn một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trong mắt bình thản trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là một cỗ lăng lệ vô cùng sát ý.

"Biết ta vì cái gì hiện tại mới đến tìm ngươi sao?"

Diệp Chí Nhân chậm rãi ngồi xổm người xuống, hai mắt nhìn thẳng huyết trì bên trong trương kia vặn vẹo mặt người, thanh âm trầm thấp băng lãnh:

"Bởi vì, ta đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chế định các loại phương án ứng đối."

"Những năm gần đây, ta một mực tránh đang âm thầm quan sát ngươi, truy tung ngươi  chờ đợi ngươi biểu hiện ra suy yếu nhất một khắc, sau đó tự tay bóp chết ngươi. . ."

"Ngươi dám —— "

Huyền Chân càng nghe càng hãi hùng khiếp vía, lập tức hét lên một tiếng, huyết trì trong nháy mắt bộc phát ra ba động khủng bố.

Vô số huyết dịch ngưng tụ thành sắc bén huyết mâu, phô thiên cái địa hướng Diệp Chí Nhân kích xạ mà đi.

Đồng thời, trương kia to lớn máu mặt bỗng nhiên từ trong ao hở ra, hóa thành một con dữ tợn miệng lớn, hung hăng cắn về phía Diệp Chí Nhân đầu lâu.

Nhưng mà, trong dự đoán đánh lén thành công cũng không có phát sinh.

Oanh

Một cỗ vô hình tinh thần sóng xung kích, như là cuồng bạo sóng thần, trong nháy mắt từ Diệp Chí Nhân trong cơ thể bộc phát.

Những cái kia bắn nhanh mà đến huyết mâu, ở giữa không trung trực tiếp ngưng kết, tiếp theo vỡ nát thành vô số huyết vụ.

Con kia nhào về phía hắn miệng to như chậu máu, tức thì bị cỗ này sóng xung kích chính diện oanh bên trong, trực tiếp nổ tung thành đầy trời huyết vũ.

"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

Huyền Chân kinh hãi muốn tuyệt thanh âm vang lên.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, luồng tinh thần lực này cường độ, vượt xa khỏi dự tính của hắn.

Cái này căn bản không phải phổ thông cấp S dị nhân nên có cường độ.

"Ách a —— "

Không đợi hắn nghĩ lại, càng chuyện kinh khủng phát sinh.

Diệp Chí Nhân đưa tay phải ra, năm ngón tay có chút mở ra, nhắm ngay huyết trì bên trong trương kia thống khổ vặn vẹo mặt người.

Một cỗ to lớn hơn tinh thuần tinh thần lực, lập tức như là vô hình bàn tay khổng lồ, bỗng nhiên chụp tại Huyền Chân ngưng tụ tàn hồn phía trên.

Trấn

Diệp Chí Nhân khẽ quát một tiếng, quát như sấm mùa xuân.

Ầm ầm ——

Cả tòa huyết trì trong nháy mắt sôi trào.

Vô số huyết dịch điên cuồng lăn lộn, phun trào, muốn xông phá Diệp Chí Nhân trấn áp.

Nhưng cỗ lực lượng kia tựa như một tòa núi cao, gắt gao đặt ở Huyền Chân tàn hồn bên trên, để hắn không thể động đậy.

Huyền Chân mặt người tại huyết trì bên trong kịch liệt giãy dụa, ngũ quan vặn vẹo tới cực điểm, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Không. . . Không có khả năng! Tinh thần lực của ngươi làm sao lại mạnh tới mức này? !"

"Ngươi rõ ràng chỉ là cái cấp A phế vật! Những năm này, ngươi đến cùng. . . Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Diệp Chí Nhân không có trả lời.

Hắn chỉ là yên tĩnh ngồi xổm ở cạnh huyết trì, hai mắt lóe ra một loại băng lãnh đến cực hạn ánh sáng.

Tinh thần lực của hắn như là một tấm võng lớn, đem Huyền Chân tàn hồn một mực trói buộc  mặc cho đối phương giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát mảy may.

Mười bảy năm ẩn nhẫn.

Mười bảy năm trù tính.

Mười bảy năm chờ đợi.

Chính là vì giờ khắc này.

"Huyền Chân."

Diệp Chí Nhân chậm rãi mở miệng, thanh âm trong bình tĩnh phảng phất ẩn giấu đi một tòa kiềm chế đã lâu núi lửa:

"Ngươi sai, ta không phải đến cùng các ngươi đối đầu."

Hắn dừng một chút, cặp kia thâm thúy trong mắt hiện lên một tia khắc cốt hận ý.

"Ta là tới, đem các ngươi từng bước từng bước. . . Toàn bộ giết sạch, là năm đó huynh đệ đã chết nhóm lấy lại công đạo."

Hắn giờ phút này thần sắc toát ra mấy phần vẻ dữ tợn, phảng phất một cái từ địa ngục trở về người báo thù.

Hoàn toàn không có trước đó tao nhã nho nhã giáo sư bộ dáng.

Nhìn xem huyết trì bên trong trương kia liều mạng giãy dụa, không có lực phản kháng chút nào mặt người, Diệp Chí Nhân khẽ lắc đầu, thu hồi tinh thần lực:

"Vốn cho là cần một trận ác chiến, kết quả ngươi bây giờ cái bộ dáng này, thực sự quá khiến người ta thất vọng."

Huyền Chân kịch liệt thở hào hển, trong thanh âm tràn đầy không cam lòng:

"Nếu không phải vừa rồi đụng phải cường địch, ta thần hồn bị trọng thương, ngươi căn bản không có cơ hội thắng ta!"

Diệp Chí Nhân không để ý hắn giải thích, mặt không thay đổi kéo ra mình mang tới cái kia túi vải buồm khóa kéo.

Trong bọc không có vũ khí, cũng không có pháp khí, mà là từng túi xám bột màu trắng.

Kia là công nghiệp vôi sống.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? !"

Huyền Chân thấy thế, trong thanh âm xuất hiện một tia khủng hoảng.

Diệp Chí Nhân vẫn không có nói chuyện, hắn cầm lên một túi vôi sống, xé mở miệng túi, cấp tốc khuynh đảo xuống dưới.

"Tư —— rồi —— "

Một trận chói tai thanh âm trong nháy mắt tại hang động đá vôi bên trong vang lên.

Đây không phải là bạo tạc, mà là giống như ngàn vạn khối bàn ủi đồng thời bỏng nhập huyết nhục giống như thanh âm.

Vôi sống gặp được dòng máu trong nháy mắt, phát sinh kịch liệt thả nóng phản ứng.

Vẻn vẹn một giây đồng hồ, toàn bộ "Vạn Hồn Mẫu cổ hồ" như là bị giội vào cút dầu, bỗng nhiên sôi trào lên.

Chất kiềm tính vật chất điên cuồng ăn mòn trong máu chất hữu cơ.

Nhiệt độ rất nhanh liền tiêu thăng đến trên trăm độ C.

Gay mũi màu trắng hơi nước, xen lẫn huyết tinh cùng vôi mùi, "Hô" một tiếng phóng lên tận trời.

"A a a a —— "

Huyền Chân trương kia mặt người đang sôi trào lăn lộn huyết tương bên trong điên cuồng vặn vẹo, phát ra thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm, rõ ràng liền là gặp cực hình mới có bộ dáng.

Những cái kia nguyên bản sền sệt lưu động huyết dịch, tại nhiệt độ cao cùng chất kiềm hai tầng tác dụng dưới, cấp tốc biến chất, ngưng kết.

Huyết tương bên trong protein bị nhiệt độ cao ngưng kết thành khối, đỏ tươi nhan sắc dần dần biến thành cháy đen cùng xám trắng.

Cả hồ dòng máu, đang bị sống sờ sờ luộc thành một bãi "Máu đậu hũ" .

"Không! Diệp Chí Nhân! Ngươi không thể giết ta!"

Huyền Chân rốt cục triệt để hỏng mất, hắn đem hết toàn lực gào thét:

"Ta biết tất cả phản đồ rơi xuống, ta có thể nói cho ngươi bọn hắn giấu ở nơi nào!"

"Ta còn biết Lý Tưởng Hương trụ sở bí mật, biết vị đại nhân kia thân phận chân thật!"

"Van cầu ngươi, buông tha ta, chuyện năm đó, đều là vị đại nhân kia ra lệnh, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ. . ."

"Còn có, ta có thể lập công chuộc tội, có thể giúp ngươi đối phó tổ chức, chỉ cần ngươi thả qua ta. . ."

Diệp Chí Nhân hoàn toàn mắt điếc tai ngơ.

Hắn chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên huyết trì, dùng tinh thần lực áp chế mục tiêu, để phòng cừu nhân chạy trốn.

Sau đó, một túi tiếp một túi ngã xuống vôi sống.

Cái kia vẻ mặt cử chỉ, tựa như là tại gia nhập đồ gia vị, tỉ mỉ xào nấu một đạo món ngon.

Mỗi ngã xuống một túi, huyết trì liền sôi trào đến càng thêm kịch liệt, Huyền Chân kêu thảm cũng càng thêm thê lương.

"Diệp Chí Nhân, ta nguyền rủa ngươi —— nguyền rủa ngươi chết rồi xuống địa ngục —— "

Huyền Chân sau cùng thanh âm, từ cầu xin tha thứ biến thành ác độc chửi mắng.

Nhưng rất nhanh, ngay cả tiếng chửi rủa đều biến mất.

Hắn hồn thể chỗ ỷ lại mẫu cổ tại vật lý cùng tinh thần hai tầng công kích đến, bị tươi sống đun sôi, cuối cùng triệt để hủy diệt.

Diệp Chí Nhân mặt không thay đổi ngược lại xong cuối cùng một bao vôi.

Toàn bộ huyết trì đã triệt để ngưng kết thành một bãi màu nâu xám "Đậu hũ" không còn có một tia thanh âm truyền ra.

Hắn đứng người lên, phủi phủi trên tay nhiễm bột phấn, thản nhiên nói:

"Mười bảy năm trước món nợ thứ nhất, xem như trả lại."

Lập tức xoay người, đi xuống tế đàn.

Lý Định Kiên sớm đã tại tế đàn chung quanh lắp đặt tốt tất cả thuốc nổ, gặp hắn đi tới, so cái OK động tác tay.

Diệp Chí Nhân gật gật đầu, hai người bước nhanh đi đến hang động đá vôi lối vào an toàn vị trí.

Lý Định Kiên sau đó từ trong ngực móc ra một cái điều khiển dẫn bạo khí, liếc nhìn toà kia bạch cốt tế đàn, không chút do dự đè xuống nút bấm.

Ầm ầm ——

Ánh lửa bỗng nhiên bộc phát, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang tại động đá vôi bên trong nổ tung.

Cao năng thuốc nổ uy lực đem trọn tòa bạch cốt tế đàn tính cả kia ngưng kết huyết trì, triệt để lật tung, nổ thành vô số mảnh vỡ.

Thậm chí ngay cả hang động đá vôi đỉnh chóp đều gặp tác động đến, hòn đá giống như mưa rơi rơi xuống, cơ hồ đem những cái kia huyết tế mà chết thôn dân thi thể vùi lấp.

Chờ đợi tràn ngập bụi mù phiêu tán, hai người tỉ mỉ nhìn lại.

Tế đàn ban đầu vị trí đã san thành bình địa, chỉ còn lại một mảnh cháy đen phế tích.

"Cuối cùng kết thúc, tỷ phu thù rốt cục báo một bộ phận. . ."

Lý Định Kiên lau trên mặt xám, vui mừng thì thào nói.

Vừa thở phào, quay đầu đã thấy Diệp Chí Nhân ngồi xổm trên mặt đất, nhìn chằm chằm những thôn dân kia thi thể xuất thần.

Ánh mắt lấp lóe thời khắc, giống như là đang tìm kiếm dấu vết gì.

"Giáo sư, thế nào?"

Lý Định Kiên liền vội vàng hỏi: "Ngươi là sợ Huyền Chân tìm những cái kia bị khống chế thôn dân thân thể phục sinh?"

Diệp Chí Nhân nâng đỡ kính mắt, khẽ lắc đầu:

"Hắn hiện tại, coi như có thể mượn trước đó gieo xuống tử cổ đoạt xá, cũng bất quá là một sợi tàn hồn, nhiều nhất ảnh hưởng túc chủ ý thức, so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu, lật không nổi sóng gió gì."

Hắn đứng người lên, ánh mắt đảo qua đầy đất thi thể, lông mày cau lại:

"Ta lo lắng chính là, nam nhân kia có thể hay không bởi vì Huyền Chân chết, xách trước hiện thân."

"Ngươi nói là. . . Lý Tưởng Hương thủ lĩnh?"

Lý Định Kiên sắc mặt đột biến, tay không tự giác sờ về phía bên hông súng:

"Tên kia nếu là thật đến, chúng ta chút bản lãnh này. . ."

Diệp Chí Nhân không có nhận lời nói, nhìn xem hang động đá vôi chỗ sâu, thanh âm chìm mấy phần:

"Còn có những khả năng khác, Huyền Chân tinh thần bí cảnh cũng không bị cường địch phá hư, bởi vậy hắn tàn hồn không có tiêu tán, đi Thúy Thành Trần gia. . ."

"Lại hoặc là, nam nhân kia tiêu ký rơi vào Trần Hồng Nghiệp nhục thân bên trên, cho nên xuất hiện ở bên kia. . ."

Lý Định Kiên nghe vậy, lập tức có chút mắt trợn tròn..