Chương 479: Lâm Sở Kiều trả thù, nửa đêm kinh hồn nhớ

Chương 479: Lâm Sở Kiều trả thù, nửa đêm kinh hồn nhớ

"Nên sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Trần Tự An nhìn xem màn hình điện thoại di động, sắc mặt càng thêm phát chìm.

Cái khác Trần gia tộc người thấy thế, cũng là hai mặt nhìn nhau, thấp giọng nghị luận thanh âm dần dần truyền ra.

Lâm Sở Kiều ánh mắt chớp lên, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hấp dẫn đám người chú ý.

Lập tức đầu ngón tay khép lại, mặc niệm bấm đốt ngón tay, giống như là tại thôi diễn cái gì huyền diệu quẻ tượng.

Hô hấp của nàng trở nên nhẹ nhàng chậm chạp, cả người tiến vào một loại huyền chi lại huyền trạng thái.

Một lát sau, nàng đột nhiên mở mắt ra màn, thần sắc khẽ biến, ngữ khí gấp rút:

"Không tốt, Trần Khải Minh chỉ sợ có họa sát thân, mà lại. . . Tựa hồ cùng con kia ác linh có quan hệ!"

"Cái gì? !"

Trần Tự An quá sợ hãi, cơ hồ là thốt ra.

Phương Thành đuôi lông mày khẽ nhếch, lập tức hỏi:

"Hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Ta. . . Không rõ ràng."

Trần Tự An cái trán toát ra mồ hôi lạnh, thanh âm có chút phát run:

"Bất quá, Khải Minh bình thường thích ở Hào Đình khách sạn, ở nơi đó dài thuê một gian phòng, nếu như không ở trong nhà, hắn bình thường đều sẽ đi kia nghỉ chân."

"Đi, đi khách sạn."

Phương Thành quyết định thật nhanh, quay người liền hướng bên ngoài đi.

Lâm Sở Kiều, Bách Linh cùng Phan Văn Địch theo sát phía sau.

Trần Tự An thấy thế, lập tức phân phó tộc nhân khác tạm thời lưu tại tại chỗ chờ tin tức, chỉ dẫn theo số ít mấy tên trong tộc cao thủ, bước nhanh đi theo.

Đám người cấp tốc đi ra bệnh viện, tại bãi đỗ xe thẳng đến cỗ xe.

Trần Tự An tự mình lái xe, Phan Văn Địch ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị, Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều, Bách Linh chen ở ghế sau.

Cỗ xe khởi động, động cơ oanh minh, rất nhanh liền lái vào đêm khuya đường đi.

Cái này thời gian điểm, trên đường cỗ xe thưa thớt, Trần Tự An đem đạp cần ga tận cùng, tốc độ xe tiêu thăng.

Đèn đường như là như lưu tinh hướng về sau lao đi, ngũ sắc cầu vồng quang ảnh tại pha lê trên phi tốc lấp lóe.

Trong xe hoàn toàn yên tĩnh, bầu không khí hơi có vẻ ngưng trọng.

Phương Thành lặng lẽ nghiêng đầu, tiến đến Lâm Sở Kiều bên tai, hạ giọng:

"Ngươi thật xác định sao?"

Ấm áp khí tức dâng lên bên tai bờ, Lâm Sở Kiều bên tai hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

Bên nàng qua khuôn mặt, khoảng cách của hai người gần đến cơ hồ có thể cảm nhận được lẫn nhau hô hấp.

Lâm Sở Kiều giảo hoạt trừng mắt nhìn, đồng dạng thấp giọng nói:

"Ta không quá xác định, chẳng qua là cảm thấy tên kia khí tức âm u, tướng mạo cũng lộ ra cỗ tà khí, loại này nhân tâm thuật bất chính, dễ dàng nhất chiêu mấy thứ bẩn thỉu, quá khứ hù dọa hắn một chút cũng tốt."

Phương Thành nhịn không được cười lên, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Lâm Sở Kiều thè lưỡi, trong mắt mang theo vài phần trả thù đắc ý.

Bách Linh ở bên cạnh giả bộ như cái gì đều không nghe thấy, chỉ là hé miệng nén cười.

Ngoài cửa sổ xe, bóng đêm thâm trầm như mực, ngay cả tinh quang đều bị nặng nề tầng mây che đậy.

Ngay tại phía trước mấy cây số bên ngoài, Hào Đình khách sạn kia tòa nhà cao ngất kiến trúc đã mơ hồ đập vào mi mắt.

... ... ...

Hào Đình khách sạn 3 tầng 9, phòng tổng thống bên trong.

Sáng chói thủy tinh đèn treo cũng không mở ra, chỉ có mấy ngọn đèn áp tường bỏ ra lờ mờ tia sáng, phác hoạ ra gian phòng xa hoa hình dáng.

Trên mặt thảm tán lạc giày cao gót của nữ nhân cùng nam nhân áo sơmi, trên ghế sa lon còn ném lấy mấy món dúm dó thiếp thân quần áo.

Trong phòng ngủ tràn ngập nồng đậm mùi nước hoa, hỗn tạp cồn cùng hormone khí tức.

Trương kia rộng lượng giường, đầy đủ nằm ngủ năm sáu người.

Giờ phút này, Trần Khải Minh liền nằm ở trên giường, ngáy khò khò.

Hắn chỉ mặc đầu quần đùi, lộ ra trắng nõn lại khuyết thiếu cơ bắp đường cong dáng người, lồng ngực theo hô hấp có chút chập trùng.

Ở hai bên người hắn hai bên, các nằm một nữ nhân.

Bọn họ đều rất trẻ trung, khuôn mặt mỹ lệ, vóc người nóng bỏng, mặc hở hang áo ngủ, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng.

Một nữ nhân cánh tay tùy ý khoác lên Trần Khải Minh ngực, một cái khác thì cuộn mình ở bên người hắn, hô hấp đều đều, ngủ được đang chìm.

Trên tủ đầu giường có một xếp tán loạn trăm nguyên tờ, còn đặt một hộp mở ra áo mưa.

Nhét vào bên cạnh điện thoại lóe lên màn hình, mấy đầu miss call thông tri tại trong bóng tối phá lệ dễ thấy.

Ừm

Trần Khải Minh bỗng nhiên nhíu nhíu mày, trong cổ họng phát ra một tiếng lẩm bẩm, mí mắt rung động chậm rãi mở ra.

Trần nhà hình dáng tại trong bóng tối lộ ra mơ hồ không rõ, say rượu mang tới đau đầu để hắn huyệt thái dương co lại co lại đau.

Chậm chậm mê muội sức mạnh về sau, hắn đưa tay sờ về phía điện thoại, híp mắt nhìn xuống thời gian.

3:04.

Về phần trên màn hình bắn ra mấy cái điện thoại chưa nhận, căn bản không có để ý tới.

Đơn giản là người trong nhà lại tới hỏi hắn ở đâu, thúc giục để hắn về bí cảnh đợi.

Thật vất vả từ địa phương quỷ quái kia chạy đến, không nhiều Tiêu Sái happy mấy ngày, làm sao xứng đáng mình lần này "Gan bàn tay thoát hiểm" ?

Trần Khải Minh liếm liếm môi khô khốc, không làm kinh động bên người ôn hương nhuyễn ngọc, xốc lên tơ tằm dưới chăn giường.

Đi chân trần giẫm tại mềm mại thảm lông dê bên trên, hắn lung lay mới đứng vững.

Lập tức chậm rãi đi đến phòng khách, từ quầy bar trong tủ lạnh lấy ra một bình nước đá, vặn ra cái nắp, ngửa đầu ừng ực ừng ực rót hơn phân nửa bình.

Lạnh buốt chất lỏng thuận thực quản trượt xuống, cuối cùng tưới tắt ngũ tạng lục phủ khô nóng.

Trần Khải Minh thoải mái mà đánh cái nấc, chuẩn bị quay người trở về phòng, tiếp tục ngủ.

Phía sau chợt truyền đến một trận không hiểu hàn ý, giống như là có khối băng dán tại xương sống bên trên.

Hắn động tác cứng đờ, vô ý thức quay đầu nhìn về phía phòng khách mặt kia to lớn cửa sổ sát đất.

Nặng nề lông nhung thiên nga màn cửa, đem thành thị bóng đêm ngăn cách bên ngoài, không có một tia sáng xuyên thấu vào.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy màn cửa đằng sau, có đồ vật gì đang nhìn mình.

Ảo giác?

Trần Khải Minh nuốt ngụm nước bọt, cầm bình nước ngón tay có chút nắm chặt.

Do dự một chút, cuối cùng vẫn là chống đỡ bất quá đáy lòng kia tia cổ quái hiếu kì, cất bước đi tới.

Hắn vươn tay, bắt lấy màn cửa biên giới, bỗng nhiên kéo một cái.

Soạt

Màn cửa trượt hướng một bên, óng ánh khắp nơi cảnh đêm trong nháy mắt tràn vào tầm mắt.

Nhà nhà đốt đèn như là tản mát ngôi sao, nơi xa cao lầu ngũ sắc cầu vồng tại pha lê màn tường trên biến ảo hào quang, đem trọn tòa ngủ say thành thị tô điểm đến tựa như ảo mộng.

Trần Khải Minh nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ nhìn mấy giây, cái gì cũng không có.

Sau đó nhẹ nhàng thở ra, cười một cái tự giễu, quả nhiên là uống nhiều quá.

Ngay tại hắn chuẩn bị quay người rời đi chớp mắt, một thanh âm phảng phất từ chỗ xa vô cùng bay tới, lại rõ ràng ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Khải Minh. . ."

Thanh âm kia rất nhẹ, cực kỳ già nua, mang theo một loại không nói ra được cảm giác quen thuộc.

Trần Khải Minh toàn thân cứng đờ, trong tay bình nước suối khoáng "Ba" rơi ở trên thảm, phát ra tiếng vang nặng nề.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Ngay tại mặt kia tỏa ra thành thị cảnh đêm cửa sổ sát đất pha lê bên trên, chẳng biết lúc nào, nhiều một cái mơ hồ bóng người.

Bóng người kia liền đứng ở trước mặt hắn, hình dáng mông lung, giống cách một tầng nồng vụ.

Thấy không rõ ngũ quan, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái còng xuống thân hình, mặc trường bào, tóc hoa râm.

"Ai. . . Ai ở đâu?"

Trần Khải Minh thanh âm khô khốc phát run.

"Khải Minh, là ta."

Thanh âm vang lên lần nữa, lần này mang theo một loại khó nói lên lời thân thiết.

Trần Khải Minh hô hấp trở nên gấp rút, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Thanh âm này. . . Cực kỳ giống qua đời gia gia.

Lúc trước, hắn nhưng là nhìn tận mắt gia gia di thể được đưa vào đen lâu phong tồn, làm sao có thể. . .

"Khải Minh, ta tốt cháu trai. . ."

Thanh âm kia mang theo dụ hống ý vị, giống một đôi tay vô hình, nhẹ khẽ vuốt vuốt linh hồn của hắn.

Trần Khải Minh ánh mắt bắt đầu trở nên mê ly, con ngươi dần dần mất đi tiêu điểm.

Môi hắn khẽ nhếch, lẩm bẩm nói:

"Gia gia. . . Là ngươi sao?"

"Là ta à."

Thanh âm trở nên càng thêm ôn hòa: "Gia gia ở bên ngoài, lạnh quá, lạnh quá. . . Khải Minh, mở cửa sổ ra, để gia gia tiến đến, được không?"

Trần Khải Minh sững sờ gật gật đầu, như là bị vô hình sợi tơ dẫn dắt, đi hướng cửa sổ sát đất khía cạnh thông gió cửa sổ.

"Gia gia. . . Ta có chút sợ. . ."

Tay của hắn chạm đến băng lãnh kim loại nắm tay, toàn thân sợ run cả người.

"Đừng sợ, gia gia sẽ không hại ngươi, nhanh lên, nhanh lên mở ra. . ."

Thanh âm trở nên vội vàng bắt đầu.

Trần Khải Minh cắn răng, rốt cục dùng sức đẩy ra cửa sổ.

Cùm cụp ——

Cửa sổ mở ra trong nháy mắt, một cỗ âm lãnh thấu xương gió bỗng nhiên rót vào.

Hô

Kia gió rất không tầm thường, không giống tự nhiên gió đêm.

Phảng phất là từ Địa phủ bên trong thổi tới, phá tại trên da, lại có loại đao cắt giống như đâm nhói.

Hàn ý trong nháy mắt xuyên thấu huyết nhục, rót vào cốt tủy.

Trần Khải Minh con mắt đột nhiên trừng lớn, con ngươi kịch liệt co vào, miệng há mở, lại không phát ra thanh âm nào.

Một cỗ băng lãnh mà tà ác lực lượng, chính thuận hắn mở ra lỗ chân lông điên cuồng tràn vào.

Khuôn mặt của hắn bắt đầu vặn vẹo, ngũ quan co rút, trán nổi gân xanh lên, cả người cứng tại tại chỗ.

Lực lượng kia tràn đầy xâm lược tính, giống như là một con rắn độc, cấp tốc tại hắn mạch máu bên trong đi khắp, chiếm cứ toàn thân mỗi một tấc máu thịt.

Không biết qua bao lâu, thân thể run rẩy rốt cục đình chỉ.

Trần Khải Minh chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt trở nên âm lãnh mà lạ lẫm.

Đón lấy, hắn cúi đầu xuống, giơ lên hai tay của mình, chậm rãi nắm chặt, lại buông ra.

Lặp đi lặp lại mấy lần, giống như là tại quen thuộc cỗ này hoàn toàn mới thể xác.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cửa sổ sát đất.

Pha lê chiếu lên soi sáng ra một trương gương mặt trẻ tuổi, mặt mày thanh tú, lại mang theo vài phần ăn chơi thiếu gia lỗ mãng cùng phóng túng.

Trần Khải Minh —— không, hiện tại phải gọi Huyền Chân, khóe miệng của hắn câu lên một vòng đắng chát nụ cười.

"May mắn, lúc trước gieo xuống tử cổ, còn có mấy cái giữ điểm sức sống, nếu không lão phu thật muốn hồn phi phách tán. . ."

Già nua thanh âm khàn khàn từ hắn trong miệng thốt ra, cùng Trần Khải Minh nguyên bản thanh tuyến hoàn toàn khác biệt.

Huyền Chân đi đến trước sô pha ngồi xuống, cúi đầu tự hỏi.

"Thôn trại khẳng định không thể đi. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm trầm thấp khàn khàn:

"Diệp Chí Nhân hủy ta mẫu cổ, chắc chắn sẽ không buông tha cái khác hạ hàng đầu thôn dân, những cái kia tử cổ. . . Đều giữ không được."

Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, trong mắt lóe lên vẻ bi thương cùng nghĩ mà sợ.

"Ai, không nghĩ tới lão phu tung hoành một thế, lại thật có biến thành cô hồn dã quỷ một ngày."

Buồn vô cớ than thở ở giữa, Huyền Chân trong đầu không khỏi hiển hiện xuyên qua hư không lúc cảnh tượng.

Vô biên vô tận hắc ám, đâm thủng linh hồn băng lãnh cùng cô độc, cùng kia như ẩn như hiện triệu hoán âm thanh.

Để dưới hắn ý thức toàn thân run lên, sắc mặt trắng bệch.

Cái loại cảm giác này, như là bị giam tại một cái vĩnh viễn mở không ra quan tài bên trong, tươi sống nín chết, nhưng lại sẽ không rất chết nhanh rơi.

Cho dù tử vong, cũng vô pháp đạt được chân chính giải thoát.

Chỉ có thể vĩnh viễn tiếp nhận loại kia ngạt thở cùng tuyệt vọng, rơi vào Vô Gian Địa Ngục bên trong.

Huyền Chân lắc đầu, trong mắt hận ý như rực, lại rất nhanh bị bất đắc dĩ thay thế.

"Được rồi, hiện tại bộ dáng này, đừng nói báo thù, có thể hoàn toàn chiếm cứ cỗ thân thể này, không nhận phản phệ liền đã vừa lòng thỏa ý."

"Huống chi, Lý Tưởng Hương chỉ sợ cũng là trở về không được. . ."

Hắn thấp giọng nhắc tới, trong đầu làm lấy tính toán.

Bây giờ Trần Hồng Nghiệp nhục thân bị hủy, làm rối loạn Lý Tưởng Hương chế định chủ kế hoạch, trở về tất nhiên sẽ phải gánh chịu trọng phạt.

Nếu là trước kia thực lực còn tại, điểm ấy trách phạt hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ mình so như phế nhân, tại trong tổ chức vốn là không có nơi sống yên ổn.

Hắn biết rõ Lý Tưởng Hương quy củ, mất đi giá trị lợi dụng người, chưa từng có kết cục tốt.

Đây cũng chính là hắn không có chủ động liên hệ tổ chức nguyên nhân.

Nghĩ tới vị đại nhân kia nhìn như ấm áp dưới khuôn mặt, cất giấu thủ đoạn tàn nhẫn.

Huyền Chân phía sau lưng liền nổi lên ý lạnh, làm con rùa đen rút đầu trốn đi ý niệm, càng phát ra kiên định.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía trong phòng ngủ kia hai cỗ thanh xuân tốt đẹp nhục thể, trong mắt không tự giác toát ra một tia tham lam.

"Lão phu sau này coi như khôi phục không được thực lực, làm cái tiêu tiền như nước con em nhà giàu, an ổn hưởng thụ mấy chục năm nhân gian khoái hoạt, kỳ thật cũng không tệ. . ."

Lời còn chưa dứt, một cái tràn ngập phẫn nộ cùng sợ hãi thanh âm ở trong đầu hắn đột nhiên vang lên:

"Hỗn đản! Ngươi không phải ông nội ta! Nhanh cút cho ta ra thân thể của ta!"

Huyền Chân sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, thái dương gân xanh nổi lên.

Mắt trái con ngươi lỗ kịch liệt co vào, mắt phải lại trở nên đục ngầu, hai con mắt phảng phất tại nhìn xem phương hướng khác nhau, tựa như có hai cỗ ý thức tại thể nội kịch liệt lôi kéo.

"Ai, lão phu thế mà luân lạc tới ngay cả một cái phế vật đều áp chế không nổi tình trạng. . ."

Hắn nghiến răng nghiến lợi, thanh âm khàn giọng.

Một giây sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một đạo hung quang, nghiêm nghị quát:

"Ngậm miệng!"

Cái này âm thanh gầm thét đã tại không khí bên trong quanh quẩn, lại trực tiếp vang vọng đầu óc, như là kinh lôi nổ vang.

Trần Khải Minh ý thức trong nháy mắt bị áp chế xuống, giống như là bị một con bàn tay lớn ấn vào trong vực sâu, rốt cuộc không phát ra thanh âm nào.

Huyền Chân hô thở hổn hển, cái trán chảy ra mồ hôi mịn.

Hắn biết, đây chỉ là tạm thời.

Trần Khải Minh ý thức vẫn còn, chỉ là bị hắn cưỡng ép ngăn chặn.

Một khi mình tinh thần lực suy yếu, đối phương lúc nào cũng có thể phản công.

Cỗ thân thể này, còn không có hoàn toàn thuộc về hắn.

Huyền Chân trong lòng tràn đầy biệt khuất cùng không cam lòng.

Nếu là tại một ngày trước, mình thần hồn kiện toàn, thực lực vẫn còn tồn tại, làm sao lại lâm vào như này quẫn bách hoàn cảnh?

"Trần thiếu, làm sao rồi? Ngươi ở bên ngoài cùng với ai nói chuyện?"

Trong phòng ngủ hai nữ nhân bị vừa rồi gầm thét bừng tỉnh, vuốt mắt lười biếng hỏi.

Huyền Chân âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cưỡng ép đè xuống trong cơ thể xao động, qua loa ứng tiếng:

"Không có việc gì, làm cái ác mộng, các ngươi ngủ tiếp, ta lập tức tới ngay."

Hắn nói, vừa định đứng dậy về phòng ngủ, phòng bên ngoài lại đột nhiên vang lên một trận tiếng gõ cửa dồn dập.

Đông! Đông! Đông!

"Tam đệ, ngươi không sao chứ? Mở cửa nhanh!"

Là Trần Tự An thanh âm.

Huyền Chân trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, lần nữa trở nên trắng bệch.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, nếu là bị Trần Tự An nhận ra là tu hú chiếm tổ chim khách tây bối hàng, chỉ sợ căn bản không có nửa điểm sức chống cự.

"Khải Minh! Là ta à, ta là ngươi đường thúc, mở cửa nhanh để chúng ta đi vào!"

Ngay sau đó, lại một giọng nói lo âu vang lên.

Làm sao bây giờ?

Huyền Chân tim đập loạn không ngừng, cái trán xuất ra mồ hôi lạnh càng thêm nhiều.

Phải biết, hắn còn sót lại điểm ấy tinh thần lực, căn bản không có khả năng lần nữa xuyên qua hắc ám hư không, khác đổi một mục tiêu đoạt xá.

Nhưng nếu như lưu lại, đối mặt có được linh đồng năng lực người Trần gia, lại có xác suất rất lớn sẽ bị xem thấu dị dạng.

Rốt cuộc hắn còn không có hoàn toàn thôn phệ Trần Khải Minh ý thức, triệt để dung hợp bộ thân thể này.

Đang lúc hắn do dự, tiến thối lưỡng nan thời khắc, ngoài cửa truyền tới một thanh thúy giọng nữ:

"Không tốt, ta cảm ứng được ác linh khí tức ngay tại mạnh lên, các ngươi tranh thủ thời gian động thủ!"

"Tránh ra, tránh ra, nên ta thi thố tài năng!"

Một cái kích động âm thanh nam nhân vang lên, mang theo vài phần hưng phấn.

Một giây sau, ầm!

Theo một tiếng vang thật lớn, khách sạn phòng kia phiến nặng nề cửa gỗ bị chân trực tiếp đá văng.

Thoáng chốc, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi bay tán loạn, mấy đạo nhân ảnh theo tiếng xâm nhập.

Bọn hắn ánh mắt cấp tốc khóa chặt đứng trong phòng khách Trần Khải Minh.

Chính là Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều, Phan Văn Địch, Bách Linh, còn có Trần Tự An chờ Trần gia tộc bên trong cao thủ..