Chương 480: Khí thế như hoả lò, đột nhiên buông xuống cường giả

Chương 480: Khí thế như hoả lò, đột nhiên buông xuống cường giả

Phòng tổng thống bên trong, bầu không khí bỗng nhiên khẩn trương.

Trên giường kia hai cái vừa đánh thức nữ nhân, ôm lấy quần áo, giày cao gót đều không để ý tới xuyên.

Bọn họ chân trần, thét chói tai vang lên từ đám người trong khe chui ra đi, hoảng hốt chạy bừa chạy hướng hành lang.

Huyền Chân bị một đám người chắn trong phòng khách, lộ ra chân tay luống cuống.

Trước mắt bao người, hắn trên mặt mang vừa mới tỉnh ngủ mờ mịt, thanh âm mang theo vài phần kinh nghi:

"Nhị ca? Đường thúc? Các ngươi đây là. . . Làm gì? Hơn nửa đêm đạp chúng ta, muốn cướp cướp a?"

Trần Tự An ánh mắt sắc bén, một mực nhìn chằm chằm hắn:

"Vừa rồi ta gọi điện thoại cho ngươi, vì cái gì không tiếp?"

A

Huyền Chân nghe vậy, trên mặt cưỡng ép gạt ra vẻ mặt vô tội:

"Ta uống một chút rượu, ngủ được có chút chết, điện thoại cũng điều yên lặng."

"Vừa mới bị các ngươi tiếng đập cửa bừng tỉnh, đang buồn bực là ai đâu, kết quả cửa 'Phanh' một tiếng đổ, dọa ta kêu to một tiếng."

Hắn đưa tay phủ che trán đầu, biểu hiện ra một bộ say rượu chưa tỉnh, chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Dừng một chút về sau, lập tức nói sang chuyện khác, trên mặt lộ ra vẻ mặt ân cần:

"Đúng rồi, các ngươi nhiều người như vậy huy động nhân lực chạy đến ta cái này làm gì? Có phải hay không trong nhà lại xảy ra chuyện?"

"Nãi nãi tại bệnh viện thế nào, bệnh khá hơn chút nào không? Còn có, gia gia bên kia, pháp sự làm được vẫn thuận lợi chứ?"

Hắn lời nói này hỏi được cực kì tự nhiên, ngữ khí, thần thái đều cùng ngày thường Trần Khải Minh không khác chút nào, chỉ là nhiều hơn mấy phần với người nhà quan tâm.

"Đừng giả bộ!"

Bách Linh trốn ở sau lưng Phương Thành, nhô ra nửa cái đầu, vạch trần nói:

"Ánh mắt của ngươi không như vậy sắc mị mị, khẳng định không phải Trần Khải Minh, ngươi là Huyền Chân!"

"Huyền Chân?"

Huyền Chân lập tức sửng sốt một chút, trên mặt viết đầy mờ mịt cùng hoang mang:

"Đây là ai? Ta không biết a? Các ngươi đến cùng đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu, có thể tới hay không người nói rõ một ít?"

"Trần công tử, thật có lỗi."

Phương Thành đi lên trước một bước, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua hắn:

"Ngay tại ba giờ trước, chúng ta tại Trần gia trang vườn tổ chức pháp sự, siêu độ một con chiếm đoạt ngươi tổ phụ thân thể ác linh."

"Con kia ác linh mặc dù chủ thể đã bị tiêu diệt, nhưng khả năng còn có một tia tàn hồn chuyển dời đến Trần gia những người khác trên thân."

A

Huyền Chân giật nảy mình, không khỏi lui về sau nửa bước.

"Các ngươi nói là. . . Vật kia chạy đến ta lên trên người?"

Hắn ngẩn người, sau đó chỉ mình cái mũi, mặt mũi tràn đầy hoang đường nói:

"Nói đùa cái gì? Ta đúng là Trần Khải Minh a!"

"Nhị ca, các ngươi có phải hay không bởi vì trong nhà gần nhất chuyện phát sinh, khiến cho vui buồn thất thường?"

Huyền Chân cưỡng ép đè xuống đáy lòng kinh hãi chi ý, khóe miệng kéo lên một nụ cười khổ:

"Ta biết mọi người tâm tình đều không tốt, nhưng cũng không thể tùy tiện hoài nghi người trong nhà a?"

"Các ngươi nếu là không tin, ta có thể chứng minh a!"

"Nhị ca, ngươi quên? Tháng trước ta còn nói cho ngươi, muốn đem ngươi chiếc kia bản số lượng có hạn xe thể thao mượn tới mở hai ngày, ngươi còn chê ta kỹ thuật nát, chết sống không cho mượn."

Đón lấy, hắn lại chuyển hướng một vị khác Trần gia trưởng bối:

"Đường thúc, ngài còn nhớ rõ sao? Năm ngoái ngài mừng thọ, ta còn đặc biệt sai người từ nước ngoài cho ngài đãi một hộp đồ cổ xì gà, ngài lúc ấy còn khen ta có hiếu tâm tới."

Hắn một hơi nói ra mấy kiện chỉ có Trần gia hạch tâm thành viên mới biết tư mật việc nhỏ.

Nghe được Trần Tự An cùng mấy tên khác trưởng bối hai mặt nhìn nhau, trên mặt vẻ hoài nghi không khỏi dao động bắt đầu.

Huyền Chân lườm bọn hắn liếc mắt, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

May mắn trước đó cắm vào tử cổ lúc, nhìn trộm qua Trần Khải Minh ký ức, nếu không hôm nay thật muốn ngỏm tại đây.

Hắn biết rõ, giờ phút này chính là bão tố diễn kỹ thời điểm, một khi tiết lộ thân phận, hậu quả khó mà lường được.

Huyền Chân tận lực duy trì bình thản, không ngừng nói Trần gia một ít chuyện, rút ngắn quan hệ lẫn nhau đồng thời, nhờ vào đó chứng minh trong sạch của mình.

Trong ngôn ngữ, vừa đúng toát ra bị oan uổng ủy khuất, cùng một tia đối tư nhân không gian lọt vào mạo phạm phẫn nộ.

Lần này lô hỏa thuần thanh biểu diễn, để Trần gia tộc người đều không tự giác sinh ra mấy phần chần chờ.

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều liếc mắt nhìn nhau, lại là tâm như gương sáng.

Huyền Chân tiềm phục tại Trần gia, mưu đồ nhiều năm, có thể biết được những này bí ẩn sự tình, vốn là không hề thấy quái lạ.

Mặc dù bọn hắn đối cái này tự xưng "Trần Khải Minh" gia hỏa ôm lấy hoài nghi trái tim.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Trần gia trực hệ huyết mạch đích tôn, xếp hạng thứ ba người thừa kế, địa vị xa không phải phổ thông tộc nhân có thể so sánh.

Bọn hắn không có khả năng trực tiếp động thủ, cưỡng ép đem nó đánh giết, hoặc là khai thác tra tấn bức cung phương thức.

Về phần khu ma bắt quỷ?

Đoàn người cũng không phải Mao Sơn đạo sĩ, ai sẽ hiểu loại này môn đạo.

Trừ phi. . . Nghĩ cách, bức nó tự động tại chỗ.

Đứng ở một bên quan sát Lâm Sở Kiều, cùng Phương Thành trao đổi ánh mắt, lẫn nhau ngầm hiểu gật gật đầu.

"Trần công tử, chúng ta cũng nguyện ý tin tưởng ngươi."

Nàng ánh mắt chớp lên, ôn nhu mở miệng:

"Chỉ là tình huống bây giờ đặc thù, để phòng vạn nhất, vẫn là xin ngươi phối hợp một chút, làm phương diện tinh thần kiểm trắc."

"Nếu như không có vấn đề, chúng ta lập tức xin lỗi ngươi, tuyệt không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

Gặp biểu muội lên tiếng, phan văn cười hắc hắc, vội vàng phụ họa:

"Đúng đúng, không cần sợ, liền là một điểm thân thể nho nhỏ kiểm tra mà thôi, một hồi liền tốt."

Nói, hắn lập tức xoa lên hai tay, rất giống cái chuẩn bị làm thí nghiệm quái tiến sĩ.

"Cái này. . ."

Huyền Chân sắc mặt trở nên khó coi.

Trần Tự An cái này cũng tỉnh ngộ ra, ngữ khí trở nên quả quyết:

"Tam đệ, làm phiền ngươi phối hợp một chút, chỉ cần xác nhận ngươi không có việc gì, nhị ca tự mình cho ngươi bồi tội, chiếc xe thể thao kia cũng cho ngươi mượn, nghĩ thoáng bao lâu mở bao lâu."

Huyền Chân nghe vậy, tâm chìm đến đáy cốc.

Lời nói đều nói đến mức này, đã không có bất kỳ lý do gì cự tuyệt.

Chỉ là linh hồn của hắn chưa cùng Trần Khải Minh hoàn toàn dung hợp.

Hắn giờ phút này, tương đương với dùng không quá ổn định nhân cách thứ hai tại đối mặt đám người.

Mặc dù đã kiệt lực đem tự thân khí tức áp chế đến cực hạn, tận lực bắt chước Trần Khải Minh thần sắc cử chỉ, nhưng ý thức chỗ sâu cắt đứt cảm giác, thủy chung là sơ hở lớn nhất.

Một khi để Phương Thành loại này tinh thần năng lực cao thủ hàng đầu cận thân, thi triển thủ đoạn đặc thù kiểm trắc, tuyệt đối sẽ lộ ra chân ngựa.

Kia sợi không thuộc về cỗ thân thể này tàn hồn, tựa như trong đêm tối đom đóm, căn bản không chỗ che thân, lại thế nào giảo biện cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng nếu là buông lỏng áp chế, để Trần Khải Minh ý thức khôi phục.

Tiểu tử kia tất nhiên sẽ đem mình tồn tại nói thẳng ra, đến lúc đó hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn.

Chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị những người này dùng lôi đình thủ đoạn, đánh cho triệt để hồn phi phách tán.

Hắn lần này do dự biểu hiện, lập tức lần nữa đưa tới tất cả mọi người hoài nghi.

Phương Thành không có cho hắn suy nghĩ thời gian, trực tiếp hướng về phía trước tới gần.

Hai mắt khóa chặt "Trần Khải Minh" con ngươi bên trong sáng lên kỳ dị hồng quang.

Ánh mắt sắc bén phảng phất có thể xuyên thấu huyết nhục, nhìn thẳng ẩn núp trong thân thể tàn hồn.

Huyền Chân toàn thân cứng đờ, phía sau lưng trong nháy mắt chảy ra mồ hôi lạnh.

Hắn cố giả bộ trấn định sắc mặt mắt trần có thể thấy trắng bệch, cũng không dám có hành động.

Phương Thành mặt không biểu tình, tiếp tục bước về phía trước một bước.

Đông

Một bước này tựa hồ không phải giẫm ở trên thảm, mà là trực tiếp đạp ở Huyền Chân tim.

Nặng nề đến như là kinh lôi nổ vang.

Huyền Chân ánh mắt hoảng hốt dưới, phảng phất lại về tới sụp đổ bên trong tinh thần bí cảnh.

Thấy được kia cháy hừng hực, thiêu cháy tất cả ngọn lửa màu vàng óng, thấy được nam nhân kia vung vẩy đầy trời quyền ảnh, đánh nổ lĩnh vực cuồng bạo tư thái.

Như thực chất tinh thần uy áp ầm vang giáng lâm, đem hắn bao phủ trong đó, như là đưa thân vào một tòa hoả lò.

Huyền Chân có thể cảm giác được một cách rõ ràng mình kia sợi yếu ớt tàn hồn, tại cỗ lực lượng này dưới, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành bột mịn, đốt thành tro bụi.

Hắn muốn chống cự, nhưng thân thể lại không nghe sai khiến run rẩy lên, hàm răng không bị khống chế trên dưới va chạm, phát ra "Khanh khách" nhẹ vang lên.

Cả người bị cỗ khí thế này ép tới liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến phía sau lưng chống đỡ băng lãnh cửa sổ sát đất, lui không thể lui.

"Chờ một chút!"

Huyền Chân bỗng nhiên giơ tay lên, thanh âm bởi vì hoảng sợ mà trở nên bén nhọn mấy phần.

Cái này mới mở miệng, nguyên bản ngụy trang tuổi trẻ thanh tuyến trong nháy mắt bị phá hư, khôi phục hắn lúc đầu già nua màu lót.

Tại áp lực khủng bố như thế dưới, hắn rốt cục không giả bộ được.

"Quả nhiên là ngươi!"

Trần Tự An thấy thế, đuôi lông mày giương lên, lại không nửa điểm nghi hoặc.

Hắn trong mắt lửa giận dâng trào, chỉ vào Huyền Chân nghiêm nghị quát:

"Ác linh, cút ngay lập tức ra ta tam đệ thân thể! Nếu không, ta sẽ để ngươi nếm thử sống không bằng chết tư vị!"

Bên cạnh mấy vị Trần gia tộc người cũng là vừa sợ vừa giận, nhao nhao lên trước, đem Huyền Chân chạy trốn lộ tuyến triệt để phá hỏng, trong mắt tràn đầy đề phòng cùng sát ý.

Lâm Sở Kiều than khẽ, lặng yên đứng ở Phương Thành bên cạnh thân, tùy thời chuẩn bị phối hợp tác chiến.

Bách Linh thì cầm nắm đấm, chăm chú nhìn cái kia thích chiếm cứ thân thể người khác quái vật.

Phan Văn Địch hoạt động một chút cổ tay, khớp nối phát ra "Rắc" giòn vang, trên mặt lộ ra kích động thần sắc.

Mắt thấy bị đám người vây quanh, không chỗ có thể trốn, Huyền Chân hít sâu một hơi, trên mặt lại lộ ra vẻ nịnh hót nụ cười:

"Các vị có chuyện thật tốt nói, ta thật không có ác ý, chỉ là tạm thời tìm nghỉ chân địa phương mà thôi."

"Chuyện này nghiêm ngặt nói đến, chỉ là một trận hiểu lầm, chúng ta kỳ thật có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, ở chung hòa thuận. . ."

Hắn không đi xem người Trần gia sắc mặt, mà là đưa ánh mắt về phía rõ ràng chủ đạo thế cục Phương Thành:

"Hiền chất, chúng ta làm giao dịch như thế nào? Lão phu dự định bỏ gian tà theo chính nghĩa, chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể giúp ngươi báo thù."

"Ta biết Lý Tưởng Hương rất nhiều bí mật, còn biết vị đại nhân kia thân phận chân thật, có ta cái này nội ứng tại, tương lai ngươi đối phó Lý Tưởng Hương, chẳng phải là làm ít công to?"

Phương Thành nghe vậy lông mày hơi vặn, bước chân dừng lại, tựa hồ tại nghiêm túc cân nhắc.

Huyền Chân thấy thế, trong lòng vui mừng, vội vàng thêm mắm thêm muối:

"Hiền chất, ngươi nhìn ta hiện tại này tấm suy dạng, pháp lực hoàn toàn biến mất, tay trói gà không chặt, cũng hại không là cái gì người."

"Ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, tương lai hai chúng ta liên thủ, tiêu diệt Lý Tưởng Hương, cái gì tiền tài, quyền lực, mỹ nữ, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Thậm chí chúng ta có thể tiếp quản tổ chức, cùng một chỗ hợp tác, xưng bá thế giới!"

Hắn một phen nói đến miệng lưỡi dẻo quẹo, tình chân ý thiết, tràn đầy dụ hoặc chi ý.

Trần gia tộc người nghe vậy, không khỏi trong lòng thấp thỏm, đưa ánh mắt về phía vị này tựa hồ lai lịch bất phàm "Bạch tiên sinh" .

Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh, Phan Văn Địch cũng hơi biến sắc mặt, quay đầu nhìn Phương Thành  chờ đợi hắn làm ra quyết định.

Phương Thành trầm mặc không nói, tựa hồ tại tỉ mỉ cân nhắc, có tiếp nhận hay không đề nghị này.

Cuối cùng, vẫn là chậm rãi lắc đầu.

"Không có ý tứ."

Hắn ngữ khí bình thản từ chối nói:

"Thủ đoạn của ngươi thực sự quá mức quỷ dị khó lường, không đem ngươi triệt để tiêu diệt, ta có chút ăn ngủ không yên."

Huyền Chân nghe vậy, trên mặt gạt ra nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

"Vì cái gì. . . Các ngươi tại sao muốn đuổi tận giết tuyệt? Ta đều cũng định thay đổi triệt để, làm người tốt, vì cái gì còn không buông tha ta?"

Trên mặt hắn ngụy trang triệt để xé mở, trở nên điên cuồng mà dữ tợn:

"Ta cảnh cáo các ngươi! Các ngươi nếu là giết ta, các ngươi cũng sẽ chết, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!"

Phan Văn Địch cười lạnh nói:

"Đến lúc này còn mạnh miệng, lão già, ngươi nghĩ rằng chúng ta là dọa lớn?"

Trần Tự An trầm giọng quát:

"Ác linh, đừng có lại yêu ngôn hoặc chúng, đêm nay liền là ngươi nợ máu trả bằng máu tử kỳ!"

"Hỗn đản, đều là các ngươi bức ta!"

Huyền Chân lưng tựa cửa sổ sát đất, đã lâm vào tuyệt cảnh, đáy mắt lại hiện lên một tia ngoan lệ:

"Ta lúc đầu không muốn làm như vậy, đã như vậy, muốn chết mọi người cùng nhau chết!"

Đám người biến sắc, cho là hắn muốn thi triển cái gì đồng quy vu tận cấm thuật.

Hắn chợt dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng hết lực khí toàn thân, phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm kêu to:

"Cứu mạng —— đại nhân —— cứu mạng a —— "

Đám người tất cả đều sửng sốt, chẳng lẽ phụ cận còn ẩn giấu đi cái khác giúp đỡ?

Nhưng mà, bốn phía một mảnh yên lặng, căn bản không có nửa điểm động tĩnh.

"Mẹ kiếp, lão già này đang diễn trò, cố ý kéo dài thời gian!"

Phan Văn Địch trước hết nhất kịp phản ứng, nhắc nhở đoàn người.

"Đánh hắn!"

Bách Linh ma quyền sát chưởng, hưng phấn nói:

"Trước tiên đem hắn đánh ngất đi, trói lại chậm rãi điều giáo, nhìn hắn còn thế nào giả thần giả quỷ?"

Trần gia tộc người không do dự nữa, cùng nhau nhào tới.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khí thế mênh mông, đột nhiên từ Trần Khải Minh sâu trong thân thể thức tỉnh.

Ông

Vô hình sóng xung kích lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán.

Xông lên phía trước nhất mấy tên Trần gia tộc người như gặp phải trọng kích, kêu lên một tiếng đau đớn, lại bị cỗ lực lượng này cứ thế mà đẩy lui mấy bước.

Toàn bộ phòng tổng thống bên trong trống rỗng nổi lên một trận cuồng phong.

Nặng nề lông nhung thiên nga màn cửa bị thổi làm bay phất phới, văn kiện trên bàn trang giấy "Rầm rầm" bay múa đầy trời.

Treo thủy tinh đèn treo cũng điên cuồng lay động, phát ra thanh thúy mà dồn dập tiếng leng keng.

Phan Văn Địch cùng Bách Linh bị thổi làm cơ hồ đứng không vững, vội vàng đưa tay bắt lấy ghế sa lon bên cạnh mới đứng vững thân hình.

Trần Tự An bọn người càng là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nhìn chằm chặp trung tâm phong bạo.

Nơi đó, "Trần Khải Minh" chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hắn nguyên bản mặt mũi vặn vẹo, giờ phút này trở nên dị thường bình tĩnh.

Hai mắt bên trong, ánh sáng màu trắng lóa thay thế con ngươi.

Ánh mắt kia rút đi Huyền Chân vốn có điên cuồng cùng tuyệt vọng, biến thành một loại cực hạn uy nghiêm cùng đạm mạc.

"Không được!"

Lâm Sở Kiều gương mặt xinh đẹp trắng bệch, mang theo một tia thanh âm rung động hô:

"Ta cảm ứng được có một cỗ cường đại ý thức ngay tại giáng lâm nơi này."

Không cần nàng nhắc nhở, những người khác đồng dạng cảm nhận được một loại nguồn gốc từ linh hồn run rẩy.

Cỗ khí tức kia cũng không phải là đơn thuần cường đại, càng mang theo một loại vượt lên trên chúng sinh cao quý cùng thần thánh, để bọn hắn bản năng muốn quỳ rạp trên đất, quỳ bái.

Tại đây trong hỗn loạn, duy chỉ có Phương Thành thân ảnh sừng sững bất động.

Gió lớn ào ạt lấy góc áo của hắn, lại không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

Tại cỗ kia thần thánh uy áp giáng lâm trong nháy mắt, hắn chẳng những không có lùi bước, trong mắt ngược lại hiện lên một đạo lạnh thấu xương sát cơ.

Mặc kệ giáng lâm là vật gì, thừa dịp hắn chưa hoàn toàn chưởng khống cỗ thân thể này, trước hủy đi vật chứa lại nói!

Không chút do dự, Phương Thành thân thể có chút chìm xuống, eo phát lực, kình xâu mũi chân.

Đùi phải như là một đầu chứa đầy lực lượng roi thép, mang theo xé rách không khí âm bạo, hung hăng đạp hướng Trần Khải Minh ngực.

Nắm đấm tụ lực thời gian không đủ, vậy liền dứt khoát sử dụng lực lượng càng lớn thối pháp.

Một cước này, hắn dùng tới toàn lực, chạy đem đối phương tính cả trong cơ thể đồ vật cùng một chỗ triệt để xoá bỏ mục đích.

Không lưu tình chút nào!

Bị cỗ kia thần bí ý thức chưởng khống Trần Khải Minh, hoặc là nói Huyền Chân, tựa hồ cũng không kịp phản ứng.

Phanh

Theo ngột ngạt như nổi trống tiếng vang, Phương Thành bàn chân rắn rắn chắc chắc khắc ở ngực của hắn xương bên trên.

To lớn động năng trong nháy mắt bộc phát, Trần Khải Minh lập tức như là một viên ra khỏi nòng đạn pháo, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Ầm ầm!

Phía sau hắn mặt trước cửa sổ sát đất, tính cả kiên cố hợp kim khung cửa sổ, bị cỗ này lực lượng cuồng bạo đâm đến chia năm xẻ bảy.

Vô số mảnh kính vỡ như là óng ánh mưa rào, hướng về ba mươi chín lầu cao không bạo tản mát.

Cuồng phong rót ngược vào, thổi đến gian phòng bên trong càng thêm một mảnh hỗn độn.

Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Từ độ cao này rơi xuống, liền xem như năng lực giả, cũng chắc chắn quẳng thành một bãi thịt nát.

Nhưng mà, trong dự đoán cảnh tượng cũng không xuất hiện.

Chỉ thấy ngoài cửa sổ, Trần Khải Minh thân thể tại bay ngược ra mười mấy mét về sau, lại quỷ dị lơ lửng ở giữa không trung bên trong..