Chương 483: Dư âm nổ, cánh tay Kỳ Lân trị liệu

Chương 483: Dư âm nổ, cánh tay Kỳ Lân trị liệu

Tia nắng ban mai xuyên qua lụa mỏng màn cửa, là xa hoa khách sạn gian phòng dát lên một tầng nhu hòa kim sắc.

Trong không khí nhấp nhô nhàn nhạt nước khử trùng khí tức, cùng gian phòng bên trong mùi thơm hoa cỏ đan vào một chỗ, hòa tan đêm qua chém giết lưu lại mùi máu tươi.

To lớn rơi ngoài cửa sổ, là một mảnh trong suốt trời trong, phía dưới là sóng ánh sáng liễm diễm thúy biển.

Mấy chiếc màu trắng du thuyền giống nhàn nhã thiên nga, tại xanh lam trên mặt hồ chậm rãi mở ra từng đạo gợn sóng, vệt đuôi chậm rãi tản ra.

"Mau nhìn mau nhìn! Kia chiếc du thuyền bên trên có cái xuyên bikini nữ nhân, giống như tại quay quảng cáo?"

Phan Văn Địch giơ một cái bội số lớn kính viễn vọng, nửa người cơ hồ đều dán tại pha lê bên trên.

Hắn ánh mắt  trừng đến căng tròn, trong giọng nói tràn đầy phát hiện đại lục mới hưng phấn.

Bách Linh điểm lấy mũi chân, cố gắng từ hắn cánh tay dưới đáy chen quá khứ, ý đồ chia sẻ cùng một cái tầm mắt:

"Nào có a? Để cho ta cũng nhìn một cái!"

Phan Văn Địch cũng không quay đầu lại, cánh tay hướng bên cạnh ngăn cản, lẩm bẩm:

"Bỏ đi đi, tiểu nha đầu phiến tử, nhìn mỹ nữ cùng ngươi có quan hệ gì? Xem náo nhiệt gì?"

"Đồ đần!"

Bách Linh không phục sâm eo, trong lỗ mũi khẽ hừ một tiếng:

"Có mỹ nữ địa phương, khẳng định cũng có soái ca ẩn hiện, cái này gọi lực hấp dẫn pháp tắc, biết hay không?"

"Vậy cũng không nhất định."

Phan Văn Địch rốt cục bỏ được đem kính viễn vọng hạ thấp một ít, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhíu mày cười xấu xa:

"Ta vừa nhìn thấy, mỹ nữ kia đứng bên cạnh cái. . . Ân, ưỡn lấy bụng bia, đỉnh lấy Địa Trung Hải đạo diễn."

"Dừng a!"

Bách Linh lập tức giống quả cầu da xì hơi, nhỏ giọng lầm bầm một câu "Thật chán" hậm hực đi mở.

Bên cửa sổ náo nhiệt, không có ảnh hưởng chút nào đến trong phòng khách yên tĩnh không khí.

Phương Thành ở trần, ngồi dựa vào mét màu trắng ghế sa lon bằng da thật bên trong.

Lâm Sở Kiều ngồi quỳ chân tại trước người hắn trên mặt thảm, tóc dài lỏng loẹt xắn ở sau ót, chính chuyên chú xử lý nam nhân thụ thương cánh tay phải.

Trước mặt nàng trên bàn nhỏ, chỉnh tề trưng bày một cái mở ra hòm thuốc chữa bệnh, bên trong miếng bông, băng gạc, dược cao, cái kẹp đầy đủ mọi thứ.

Phương Thành cánh tay phải thương thế nhìn dị thường nhìn thấy mà giật mình.

Không ít địa phương làn da cháy đen phát nhăn, giống như là bị nhiệt độ cao thiêu đốt qua.

Bốn phía còn hiện ra rõ ràng sưng đỏ, nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ chảy ra tinh mịn huyết châu.

Cái này coi như tương đối nhẹ, nghiêm trọng hơn chính là những cái kia giăng khắp nơi cắt đứt tổn thương.

Vết thương tinh mịn như mạng nhện, cơ hồ trải rộng toàn bộ cánh tay, sâu nhất địa phương đã có thể trông thấy trắng hếu xương cốt.

Phảng phất từng bị vô số lưỡi đao sắc bén đồng thời toàn đâm cắt chém, bộ phận cơ thịt bên ngoài lật.

Biên giới còn ngưng kết khô cạn đỏ sậm vết máu, cùng cháy đen làn da đan vào một chỗ, nhìn xem phá lệ dữ tợn.

Lâm Sở Kiều dùng cái kẹp kẹp lên một cái chấm đầy Iodophor miếng bông, động tác nhu hòa giống là tại đối đãi một kiện hiếm thấy trân bảo.

"Kiên nhẫn một chút. . ."

Nhìn xem kinh khủng như vậy thương thế, nàng mặt mũi tràn đầy thương yêu chi ý, thấp giọng dặn dò.

Miếng bông chạm đến vết thương chớp mắt, một cỗ kịch liệt nhói nhói cảm giác trong nháy mắt nổ tung.

Phương Thành cơ bắp vô ý thức kéo căng, lông mày cũng đi theo vặn lên, lại không rên một tiếng.

Hắn thần sắc vẫn như cũ bảo trì thong dong, chỉ là đem ánh mắt rơi vào nữ nhân trước mặt trên thân.

Lâm Sở Kiều có chút quay đầu, mấy sợi mái tóc từ bên tai trượt xuống, rũ xuống trơn bóng gương mặt bên cạnh.

Nắng sớm vì nàng phác hoạ ra ôn nhu hình dáng, da thịt lộ ra một tầng tinh tế tỉ mỉ ánh sáng nhu hòa.

Lông mi thật dài tại mí mắt bỏ ra một mảnh nhỏ hình quạt âm ảnh, theo nàng nhu hòa động tác có chút rung động.

Lâm Sở Kiều bờ môi là tự nhiên màu hồng nhạt, giờ phút này môi mím thật chặt, liền hô hấp đều thả cực chậm.

Tựa hồ sợ làm rối loạn trên tay phân tấc, để Phương Thành thụ nhiều một phần đau.

Hai người không rên một tiếng, bầu không khí có vẻ hơi quá ngưng trọng.

Tê

Phương Thành cố ý hít một hơi khí lạnh, mang theo vài phần trêu chọc ngữ khí nói:

"Không cần đến như thế thận trọng, động tác hơi nhanh lên, ta còn có thể thiếu thụ điểm tội."

"Thành ca, ngươi nhưng ngàn vạn không thể qua loa đối đãi."

Lâm Sở Kiều lập tức giương mi mắt, thanh tịnh trong con ngươi không có trò đùa, chỉ có tràn đầy nghiêm túc:

"Không phải, vết thương không xử lý tốt, bệnh khuẩn sinh sôi, tiếp tục mở rộng lây nhiễm, cánh tay này liền phế đi."

Ngữ khí của nàng mặc dù mang theo một chút trách cứ chi ý, nhưng động tác trên tay lại càng thêm nhu hòa.

Thanh lý xong một chỗ vết thương, lập tức đổi chi que bông, cẩn thận từng li từng tí điểm tới chung quanh vết máu.

Kia phần cẩn thận cùng kiên nhẫn, phảng phất là tại chữa trị một kiện phá toái tác phẩm nghệ thuật.

Trừ độc hoàn tất, nàng tiếp lấy xoáy mở một ống dược cao, gạt ra hơi mờ cao thể tại đầu ngón tay.

"Đây là ta chạy mấy nhà tiệm thuốc mới tìm được đặc hiệu thuốc, nghe nói trị liệu bỏng, cắt tổn thương hiệu quả cực kỳ tốt."

Đang khi nói chuyện, bờ môi xích lại gần vết thương, nhẹ nhàng thổi khẩu khí, tựa hồ muốn để cỗ kia sắp đến đâm nhói trở nên ôn hòa một chút.

Nàng ngón trỏ thon dài trắng nõn, móng tay tu bổ mượt mà sạch sẽ, dính lấy thanh lương dược cao đầu ngón tay đụng vào vết thương.

Phương Thành có thể cảm nhận được rõ ràng, cỗ kia nhàn nhạt mùi thuốc cùng nàng đầu ngón tay nhiệt độ, trong lòng không hiểu an bình.

Nguyên bản căng cứng cơ bắp, tại nữ nhân ôn nhu an ủi dưới, cũng dần dần trầm tĩnh lại.

Nơi này là ở vào thúy biển ven hồ Tứ Quý khách sạn, cũng chính là bọn hắn đến tỉnh Thiên Nam lúc nhập chỗ ở.

Đêm qua đem tên kia cường giả bí ẩn sau khi bức lui, Phương Thành toàn thân trần trụi, từ trên cao rơi vào một mảnh hỗn độn trên đường phố.

Mặc dù đã là lúc rạng sáng, nhưng cái kia có thể so với đạn đạo tập kích bạo tạc dư ba, vẫn là kinh động đến vô số thị dân.

Bốn phía rất nhanh liền tụ tập không ít kinh hô liên tục người vây xem.

Vì tranh tai mắt của người, Phương Thành chưa có trở lại Hào Đình khách sạn bên trong, mà là trước tiên lựa chọn thoát ly trong chiến đấu.

Hắn trên đường ngẫu nhiên gặp một cái ý đồ thừa dịp đánh lung tung cướp lưu manh, từ trên người đối phương mượn tới nguyên bộ quần áo trang phục.

Sau đó như không có việc gì xuyên qua hỗn loạn quảng trường, trở về Tứ Quý khách sạn.

Lâm Sở Kiều mấy người cũng cực kì ăn ý, cùng Trần Tự An giao phó xong đến tiếp sau công việc, liền rất mau bỏ đi cách, chạy đến tụ hợp.

Lúc ấy nhìn thấy trên thân Phương Thành những cái kia giăng khắp nơi vết thương ghê rợn lúc, Phan Văn Địch cùng Bách Linh đều dọa đến hít vào khí lạnh.

Lâm Sở Kiều càng là vành mắt trong nháy mắt phiếm hồng, cố nén mới không để nước mắt đến rơi xuống, không nói hai lời liền muốn kéo hắn đi bệnh viện tiến hành khẩn cấp trị liệu.

Phương Thành đối với cái này khó mà giải thích.

Mặc dù trên người mình thương thế nhìn xem rất khủng bố, kỳ thật cũng không coi là bao nhiêu nghiêm trọng, đại bộ phận chỉ là vết thương da thịt mà thôi.

Lấy hắn hiện tại thể chất, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày, phối hợp chân khí chữa thương, cơ bản liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng không lay chuyển được Lâm Sở Kiều kiên trì, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ giả bộ như suy yếu  mặc cho bọn hắn giày vò.

Hiện ở loại tình huống này, bệnh viện nhiều người phức tạp, khẳng định không thích hợp đi.

Một khi bại lộ thân phận, dẫn tới phiền toái không cần thiết liền được không bù mất.

Lâm Sở Kiều thế là tự mình sung làm lên y tá cùng bác sĩ ngoại khoa, dốc lòng chiếu cố hắn, trị liệu hắn.

Mà nàng tựa hồ cũng xác thực học qua chuyên nghiệp cấp cứu hộ lý, xử lý vết thương lúc tay nghề, đúng là lạ thường thành thạo.

Phương Thành nhìn chăm chú Lâm Sở Kiều trương kia nụ cười gần trong gang tấc, trong lòng hơi động một chút.

Nắng sớm dưới, nàng đôi mắt lóe sáng, môi đỏ nhếch, ánh mắt chuyên chú lộ ra phá lệ động nhân.

Nói đến, nếu để cho nàng nhìn thấy mình vừa kết thúc chiến đấu lúc dáng vẻ, sợ rằng sẽ càng thêm kinh hoảng thất sắc đi.

Cũng may, mình cao tới 70 điểm thể chất, giao phó siêu phàm sức khôi phục.

Vết thương tự lành tốc độ cho dù so ra kém những cái kia dị dạng vật thí nghiệm cùng đặc thù quái vật, cũng viễn siêu nhân loại bình thường.

Tại bạo tạc sóng xung kích trung sản sinh những cái kia sưng đỏ cùng vết máu, sớm tại trở về khách sạn trên đường, liền đã tại khí huyết tẩm bổ hạ biến mất hơn phân nửa.

Chân chính khó giải quyết thương thế, vẫn là cánh tay phải này.

Cho dù có "Thiết quyền" cùng "Cánh tay Kỳ Lân" đặc hiệu gia trì, tại cuối cùng trận kia cơn bão năng lượng bên trong, vẫn như cũ có nhiều chỗ rất nhỏ gãy xương, cơ bắp tức thì bị cắt tới thương tích đầy mình, máu me đầm đìa.

Rốt cuộc, không gian thông đạo bị phá hủy lúc hình thành sóng xung kích thực sự quá quá mạnh liệt, vượt ra khỏi mong muốn.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, không khỏi hồi tưởng lại mình ngăn cản tên kia cường giả bí ẩn giáng lâm quá trình.

Lúc đầu tại "Vô hạn đánh liên tục" cùng "Thái Dương chân hỏa" hai tầng gia trì dưới, giống như mưa to gió lớn nắm đấm tựa như đem vô số thuốc nổ liên tục quán chú tiến cái kia vòng sáng bên trong.

Tạo thành to lớn động năng, cơ hồ tương đương với nhiều viên nặng cân hàng gảy tại tiếp tục dẫn bạo.

Chỉ là cỗ kia phản tác dụng lực, cũng đủ để chấn vỡ bình thường cấp S năng lực giả cẳng tay.

Nhưng cái này còn tại tiếp theo.

Làm Phương Thành cuối cùng một quyền xuyên qua vòng sáng, triệt để đánh nát kia phiến "cửa" lúc, đưa tới không gian loạn lưu, mới là trí mạng nhất.

Đây không phải là phổ thông bạo tạc xung kích, mà là chiều không gian sụp đổ lúc sinh ra vật lý pháp tắc phá hư hiệu ứng.

Vô số nhỏ vụn vết nứt không gian, trong phút chốc tạo ra lại chôn vùi.

Phương Thành lúc ấy chỉ cảm thấy cánh tay của mình phảng phất bị ném vào cối xay thịt.

Vô số đạo lưỡi đao sắc từ bốn phương tám hướng đánh tới, cắt đứt làn da, mở ra cơ bắp, thậm chí ngay cả xương cốt đều truyền đến trận trận nứt vang.

Hủy diệt tính năng lượng điên cuồng xé rách lấy hắn thăm dò vào "cửa" bên trong cánh tay phải, tiếp theo tuôn ra tiết ra, càn quét quanh thân khu vực.

Lúc ấy nếu không phải hắn kịp thời tại không trung thi triển "Trường Xuân không ngã" thung công, đồng thời lấy "Thái Dương chân hỏa" hộ thể, hình thành cùng loại Kim Chung Tráo hiệu quả, triệt tiêu đại bộ phận tổn thương.

E là cho dù bất tử, toàn bộ cánh tay phải cũng phải bị tạc đến huyết nhục văng tung tóe, triệt để phế bỏ.

Dù là như thế, chân khí trong cơ thể cũng tiêu hao quá lớn.

Phương Thành ánh mắt hơi trầm xuống, nội thị đan điền.

Một mảnh chân khí màu lam đậm hải dương nghỉ lại ở đây, yên tĩnh mà thâm thúy, không dậy nổi mảy may gợn sóng.

Trên mặt biển còn bao phủ một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, kia là Thái Dương chân hỏa dấu vết lưu lại.

Lúc này, Phương Thành có thể rõ ràng cảm nhận được, mảnh này đại dương mênh mông mực nước, trống rỗng thấp xuống gần một phần ba.

Phải biết, từ khi hấp thu "Đỏ thẫm chi nhãn" huyết nhục tinh hoa, đem thể chất tăng lên tới 70 điểm về sau, đan điền của hắn dung lượng cũng theo đó khuếch trương gấp ba có thừa.

Lần này chiến đấu, nếu là đặt ở trước kia, cơ hồ tương đương với rút khô hắn toàn bộ chân khí, thậm chí càng tiêu hao thân thể tiềm năng.

Như thế khoa trương lượng tiêu hao, thật là khiến người líu lưỡi.

Đồng thời cũng từ khía cạnh ấn chứng cái kia "Lý Tưởng Hương" thần bí thủ lĩnh, thực lực kinh khủng bực nào.

Phương Thành âm thầm cô, có chút thịt đau.

Chờ trở lại Đông đô, đem kia hai khối viễn cổ di hài lại hấp thu một lần, đoán chừng còn lại phóng xạ năng lượng không sai biệt lắm liền tiêu hao hầu như không còn.

Xem ra cần phải tìm thời gian về một chuyến Vĩnh An đảo, đem giấu ở rãnh biển trong động phủ hàng tồn đều lấy ra, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Thế nào, đau lắm hả?"

Ngay tại hắn suy nghĩ bay xa thời khắc, Lâm Sở Kiều thanh âm êm ái tại vang lên bên tai.

Phương Thành lấy lại tinh thần, gặp nàng chính ngửa mặt lên trứng, nhìn xem chính mình.

Cặp con mắt kia phảng phất doanh doanh nước hồ, đựng đầy tan không ra nhu tình cùng lo lắng.

"Cũng không tệ lắm."

Phương Thành thu liễm suy nghĩ, hướng nàng khẽ mỉm cười:

"Chủ yếu là thủ pháp của ngươi cực kỳ tốt, đều gần sánh bằng y thuật của ta."

Lâm Sở Kiều nghe vậy khẽ giật mình, lập tức gương mặt nổi lên một vòng động nhân đỏ ửng, nhịn không được phản bác:

"Cái gì đó, người ta y thuật nào có kém như vậy. . ."

Thanh âm của nàng mang theo vài phần hờn dỗi, lại nghe được Phương Thành tâm tình không hiểu nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Lâm Sở Kiều rủ xuống tầm mắt, một lần nữa đầu nhập cho bạn trai chữa thương chăm sóc công việc bên trong.

Lại qua chừng mười phút đồng hồ.

Theo cuối cùng một đoạn băng vải bị buộc lên một cái xinh đẹp nơ con bướm, Phương Thành đầu kia thương thế nặng nhất cánh tay phải, rốt cục bị thích đáng băng bó hoàn tất.

Tốt

Lâm Sở Kiều nhẹ than một hơn, nâng người lên, dùng mu bàn tay xoa xoa cái trán rỉ ra mồ hôi rịn.

Vải màu trắng chỉnh tề quấn quanh lấy, từ bả vai một mực khỏa tới cổ tay, cùng Phương Thành màu đồng cổ cơ bắp, tráng kiện dáng người hình thành so sánh rõ ràng, lộ ra rất có vài phần buồn cười cảm giác.

"Ha ha, Phương Thành, ngươi cái này tạo hình cùng tối hôm qua uy vũ bá khí đại lão bộ dáng, hoàn toàn không đáp a."

Phan Văn Địch chẳng biết lúc nào đã để ống nhòm xuống, vừa nhìn thấy Phương Thành đầu kia bị bao thành bánh chưng cánh tay, lập tức nhịn không được cười ra tiếng:

"Đặc biệt là biểu muội cho ngươi đánh cái này nơ con bướm, quả thực là thần lai chi bút! Có câu nói nói thế nào, mãnh hổ mảnh ngửi Sắc Vi, cái này gọi là tương phản manh."

Phương Thành không phản bác được.

"Ngươi biết cái gì?"

Lâm Sở Kiều lại là khuôn mặt đỏ lên, tức giận khoét Phan Văn Địch liếc mắt:

"Đây là tiêu chuẩn ngoại khoa kết, phòng ngừa tróc ra."

"Mê mê hiểu, ta cái gì đều hiểu."

Phan Văn Địch lập tức giơ hai tay lên, làm ra đầu hàng tư thế, cười đến bả vai thẳng run:

"Biểu muội y thuật thiên hạ đệ nhất, hệ cái băng vải đều so người khác có nghệ thuật cảm giác, được rồi?"

Sau đó, hắn lại cười đùa tí tửng lại gần, chuyện chuyển một cái:

"Ai, nói thật, hiện tại Trần gia sự tình cũng coi như có một kết thúc, chúng ta lại gan bàn tay thoát hiểm, hôm nay là không phải nên ra ngoài thư giãn một tí."

"Đến Thúy Thành lâu như vậy, vào xem lấy truy tra vụ án, đả sinh đả tử, thúy biển du thuyền còn không có ngồi qua đâu."

"Ta tán thành!"

Bách Linh lập tức từ ghế sô pha bên kia nhảy lên, con mắt tỏa sáng, dùng sức chút lấy đầu:

"Tối hôm qua làm ta sợ muốn chết, trái tim hiện tại còn bịch bịch, ta nhất định phải ăn ngon một chút ép một chút! Còn muốn đi dạo phố mua túi xách!"

"Không được."

Lâm Sở Kiều lại là lập tức lắc đầu, đánh gãy hai người ảo tưởng.

Sắc mặt của nàng lần nữa khôi phục tỉnh táo cùng nghiêm túc, chỉ chỉ Phương Thành cánh tay:

"Quạ đen cùng giáo sư rơi xuống còn không có tìm tới, huống chi Phương Thành hiện tại có thương tích trong người, không nên loạn động."

Đón lấy, Lâm Sở Kiều cũng đứng dậy đi đến cửa sổ sát đất một bên, nhìn thoáng qua dưới lầu cảnh đường phố, thanh âm đè thấp mấy phần:

"Trọng yếu nhất chính là, tối hôm qua náo ra lớn như vậy động tĩnh, hiện tại toàn bộ Thúy Thành cảnh sát, đội lục soát đặc biệt, thậm chí cái kia tổ chức thần bí người, đoán chừng đều điên rồi, ngay tại toàn thành tìm kiếm manh mối."

"Chúng ta bây giờ liền là trung tâm phong bạo, lúc này ra ngoài xuất đầu lộ diện, không phải tự tìm phiền phức sao? Cho nên, nhất định phải điệu thấp làm việc."

Phan Văn Địch cùng Bách Linh nghe vậy, trên mặt hưng phấn lập tức xụ xuống, giống hai con bị sương đánh quả cà, ỉu xìu ỉu xìu ngồi về trên ghế sa lon.

"Kia chuyện tìm người làm sao bây giờ?"

Phan Văn Địch nắm tóc.

Phương Thành mặc vào một kiện rộng lượng quần áo trong, che khuất băng bó cánh tay, nhàn nhạt mở miệng:

"Không cần phải gấp gáp, chuyện tìm người, ta đã gọi điện thoại xin nhờ Trần Tự An."

Lâm Sở Kiều quay người lại, tiếp lời, khẽ gật đầu:

"Không sai, Trần gia tại tỉnh Thiên Nam thâm căn cố đế, giao thiệp rộng rãi. Tối hôm qua chúng ta giúp bọn hắn lớn như trời một tay, nhân tình này bọn hắn nhất định phải còn."

"Từ bọn hắn ra mặt, lợi dụng thế tục lực lượng tìm kiếm quạ đen cùng giáo sư tung tích, so với chúng ta giống con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn cao hơn hiệu được nhiều."

Nàng dừng một chút, tổng kết nói:

"Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là ở chỗ này chờ. . .".