Chương 487: Trở lại Trần gia, gặp lại cữu cữu cùng giáo thụ

Chương 487: Trở lại Trần gia, gặp lại cữu cữu cùng giáo thụ

Phương Thành lên tiếng, lập tức xoay người sang chỗ khác, mở cửa phòng.

Ngoài cửa Lâm Sở Kiều, hôm nay mặc kiện mét màu trắng đồ hàng len áo, phối hợp một đầu thon dài quần jean, đơn giản mà không mất đi lịch sự tao nhã.

Nàng cúi đầu, trong tay nắm vuốt khách phòng phục vụ thẻ  có vẻ như ngay tại xem khách sạn bữa sáng menu.

"Muốn ăn chút gì không? Ta vừa nhìn xuống, nhà bọn hắn kiểu Quảng trà sớm giống như không sai  đợi lát nữa để phục vụ viên đưa ra..."

Đang khi nói chuyện, nàng giương mắt mắt, ánh mắt rơi vào Phương Thành trần trụi thân trên, lại là nao nao.

Sáng sớm tia sáng không giữ lại chút nào phác hoạ ra nam nhân tráng kiện cơ bắp đường cong, cùng màu đồng cổ làn da.

Lâm Sở Kiều ánh mắt không tự chủ được lướt qua rộng lớn lồng ngực, cuối cùng dừng lại tại nguyên bản hẳn là quấn lấy băng vải trên cánh tay phải.

"Tay của ngươi tổn thương, làm sao..."

Nàng môi anh đào hé mở, đôi mắt hiện lên một tia khó mà tin tưởng kinh ngạc.

Phương Thành cánh tay phải giờ phút này trơn bóng như mới, hoàn toàn nhìn không ra ngày hôm qua nhìn thấy mà giật mình thương thế.

Thậm chí, giống như ngay cả một điểm nhỏ bé ban ngấn đều không có để lại.

Tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, làn da phảng phất tản ra màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng, tràn ngập khỏe mạnh sức sống.

"Không có gì lớn."

Phương Thành bật cười lớn, tùy ý hoạt động một chút cánh tay phải, biểu hiện ra hắn hoàn toàn khôi phục độ linh hoạt.

"Ngươi cũng biết, ta bình thường một mực tại tu luyện khí công, tối hôm qua một đêm không ngủ, chuyên tâm vận công điều trị, chính là vì tăng tốc vết thương khép lại tốc độ."

Hắn dừng một chút, tiếp lấy lại bổ sung một câu:

"Còn có, ngươi mua cái kia dược cao xác thực có tác dụng, nội công điều trị thêm dược cao phụ trợ trị liệu, khôi phục hiệu quả vượt quá dự liệu của ta."

Phương Thành lời nói này nửa thật nửa giả, đem chủ yếu hiệu quả trị liệu đều đẩy lên dược cao phía trên.

Lâm Sở Kiều sau khi nghe xong đôi mắt sáng lên, giống như là bị khen đến trong tâm khảm, khóe môi nhịn không được hướng lên giơ lên.

"Thật sao, vậy thì tốt quá!"

Cứ việc nàng trong lòng vẫn như cũ có mấy phần nghi hoặc, nhưng cũng không hướng phương diện này truy đến cùng.

Rốt cuộc, Phương Thành kia không phải người thân thể cường hãn tố chất, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Đều có thể một quyền đánh nổ mặt tường, hiện tại biểu hiện ra loại này khoa trương tốc độ khôi phục, cũng là không tính quá bất hợp lí.

"Thành ca, ta hiện tại giúp ngươi kiểm tra bên dưới."

Lâm Sở Kiều nở nụ cười xinh đẹp, lập tức đi đến Phương Thành trước mặt, cơ hồ cùng hắn thiếp thân mà đứng.

Phương Thành có thể rõ ràng nghe được cỗ kia nhàn nhạt hương thơm, cùng sau khi tắm đặc hữu hương thơm.

Nàng duỗi ra ngón tay dài nhọn, nhẹ nhàng đụng vào Phương Thành cánh tay phải, đầu ngón tay lướt qua kiên cố hai đầu cơ bắp.

Kia xúc cảm mang đến một tia như có như không tê dại, để Phương Thành trong lòng không khỏi hơi động một chút.

Lâm Sở Kiều ánh mắt chuyên chú mà nghiêm túc, phảng phất thật tại tỉ mỉ kiểm tra thương thế của hắn.

"Ừm... Mặc dù nhìn xem là tốt, nhưng khó đảm bảo không có ám thương."

"Tốt nhất lại bôi mấy lần dược cao, thật tốt củng cố một chút, miễn cho lưu lại cái gì di chứng."

Lâm Sở Kiều thì thào nói nhỏ, đầu ngón tay còn nhẹ nhẹ dừng lại tại Phương Thành trên cánh tay phải.

Phương Thành nhìn xem nụ cười gần trong gang tấc, cùng cặp kia tại nắng sớm hạ lộ ra phá lệ sáng tỏ đôi mắt.

Một sợi tia nắng ban mai vừa lúc rơi vào nàng nhu thuận trên sợi tóc, dát lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt, để nàng cả người lộ ra dị thường dịu dàng dễ thân.

Có vẻ như phát giác được nam nhân nhìn chăm chú, Lâm Sở Kiều gương mặt lặng lẽ bò lên trên một vòng đỏ ửng, giữa lông mày choáng mở mấy phần không tự biết vũ mị.

Bầu không khí lặng yên ấm lên.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một tiếng lớn giọng.

"Biểu muội! Phương Thành! Trần gia gọi điện thoại đến rồi!"

Phan Văn Địch tiếng gọi đột nhiên từ trong phòng khách truyền đến, đánh gãy giữa hai người không hiểu phát lên tình cảm.

Ngay sau đó là Bách Linh thanh âm thanh thúy, mang theo vẻ hưng phấn:

"Nhanh lên, giống như có giáo sư cùng quạ đen tin tức!"

Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều đồng thời khẽ giật mình, từ lẫn nhau trong mắt đều thấy được kinh hỉ.

"Trần gia hiệu suất làm việc thế mà cao như vậy? Mới một ngày không đến lúc đó ở giữa, tìm đến người?"

Phương Thành nhíu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Lâm Sở Kiều thì nhẹ nhàng cười một tiếng, thối lui nửa bước, thần sắc khôi phục quen có tỉnh táo:

"Đi thôi, nhìn xem vị kia Trần công tử mang đến tin tức gì."

Hai người bước nhanh đi ra phòng ngủ, chỉ thấy Phan Văn Địch chính giơ khách sạn khách phòng máy riêng ống nói, một mặt hưng phấn hướng bọn hắn vung vẩy.

Phương Thành lên trước nhận lấy điện thoại, trầm giọng mở miệng:

"Uy, Trần công tử."

Đầu bên kia điện thoại ngắn ngủi yên lặng về sau, truyền đến Trần Tự An khách khí đáp lời âm thanh:

"Bạch tiên sinh, buổi sáng tốt lành, mạo muội quấy rầy."

"Là như vậy, liên quan tới ngài ủy thác ta tìm kiếm hai vị kia bằng hữu, có tin tức."

"Ồ? Nhanh như vậy?"

Phương Thành cảm thấy kinh ngạc.

Trần Tự An tại đầu bên kia điện thoại khẽ cười một tiếng, ngữ khí lộ ra một chút cổ quái:

"Nhắc tới cũng xảo, nhân thủ của chúng ta còn chưa kịp toàn diện trải rộng ra tìm kiếm, sáng sớm hôm nay, ngài nói hai vị kia... Liền tự mình chủ động tìm tới cửa."

Đón lấy, Trần Tự An liền giản yếu giảng thuật chuyện đã xảy ra, đồng thời cũng cho thấy mình quả thật đang cố gắng thay Phương Thành làm việc.

Hôm trước trận đại chiến kia về sau, Trần Tự An cơ hồ đều không nghỉ ngơi qua, loay hoay sứt đầu mẻ trán.

Hắn một bên phải xử lý công ty đọng lại sự vụ, ổn định rung chuyển bất an gia tộc lòng người.

Một bên khác, còn muốn thân từ giám sát thủ hạ, câu thông ban ngành liên quan, san bằng Hào Đình khách sạn sự kiện tất cả vết tích.

Đồng thời điều động Trần gia tại toàn bộ tỉnh Thiên Nam mạng lưới quan hệ, thậm chí động viên Thúy Thành dưới mặt đất mấy đại bang phái thế lực, toàn lực tìm kiếm Phương Thành trong miệng giáo sư cùng quạ đen.

Tối hôm qua bận rộn cái suốt đêm, sự tình cơ bản đều an bài hoàn tất, hắn vừa về đến nhà, dự định thật tốt ngủ bù.

Lầu dưới người hầu lại đột nhiên đến báo, nói có hai vị khách nhân đến nhà bái phỏng, điểm danh muốn gặp Trần gia bây giờ có thể làm chủ người.

Kỳ quái hơn chính là, hai người kia công bố, có thể phá giải trong khoảng thời gian này huyên náo Trần gia gà chó không yên hàng đầu án giết người.

Trần Tự An lúc ấy trong lòng run lên, còn tưởng rằng là "Cầu Nại Hà" bên kia lại phái cao thủ gì tới chi viện.

Hắn không dám thất lễ, lập tức xuống lầu tự mình tiếp kiến.

Kết quả phát hiện, tới hai người có chút quen mắt.

Một cái khuôn mặt gầy cao, giữ lại lôi thôi tóc dài cùng sợi râu, lộ ra phóng đãng không bị trói buộc.

Một cái khác thì mang theo kính đen, khí chất nhã nhặn giống cái giáo sư đại học.

Trần Tự An càng xem càng cảm thấy, hai người này cùng Phương Thành miêu tả đặc thù độ cao ăn khớp.

Hắn không dám lộ ra, chỉ dùng lời nói kĩ thuật tạm thời ổn định hai người, giả xưng cần lên lầu xin chỉ thị tổ mẫu, sau đó liền cấp tốc bấm Phương Thành lưu cho số điện thoại hắn.

"... Sự tình đại khái chính là như vậy."

Trần Tự An tại đầu bên kia điện thoại tổng kết nói, dừng một chút về sau, lại cẩn thận từng li từng tí xin chỉ thị:

"Bất quá, ta cũng không quá xác định có phải là người ngài muốn tìm, còn cần Bạch tiên sinh ngài tự mình tới một chuyến, phân biệt một chút."

Phương Thành nghe xong, không có chút gì do dự, lúc này gật đầu:

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đến."

Trò chuyện vài câu về sau, đem microphone thả lại máy riêng bên trên.

Lâm Sở Kiều, Phan Văn Địch cùng Bách Linh ba người ánh mắt đồng loạt rơi ở trên người hắn, trên mặt viết đầy chờ mong.

"Thế nào?"

Lâm Sở Kiều nhẹ giọng hỏi.

Phương Thành sắc mặt đồng dạng có chút cổ quái:

"Người xác thực tìm được, chẳng qua là chính bọn hắn tìm tới cửa."

A

Lâm Sở Kiều bọn người nghe vậy đều là sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

Phương Thành không có quá nhiều giải thích, chỉ là khoát tay áo:

"Bọn hắn bây giờ đang ở Trần gia trang vườn, chúng ta lập tức đi qua."

Nói xong, liền quay người về phòng ngủ, cấp tốc mặc xong quần áo.

Đám người thấy thế, cũng không đoái hoài tới ăn điểm tâm, lập tức lên đường, chuẩn bị tiến về Trần gia tìm tòi hư thực.

Xe nhanh chóng xuyên qua tại sớm cao phong Thúy Thành nội thành.

Nửa giờ sau, màu đen Lincoln mới tại Trần gia trang vườn khắc hoa trước cổng chính chậm rãi dừng lại.

Toà này trải qua phong ba cổ lão trạch viện, tại nắng sớm bên trong lộ ra càng phát ra nguy nga.

Cùng lần trước Phương Thành bọn hắn đến thăm lúc loại kia quạnh quẽ túc sát khác biệt, bây giờ Trần gia trang vườn, bầu không khí rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

Mặc dù cổng bảo an vẫn như cũ sâm nghiêm, nhưng thiếu đi mấy phần khẩn trương, nhiều hơn mấy phần trật tự.

Đêm hôm đó gió tanh mưa máu, tựa hồ đã sớm bị cọ rửa hầu như không còn.

Dưới Phương Thành xe, ngẩng đầu nhìn về phía kia phiến cửa lớn đóng chặt.

"Bạch tiên sinh, Sở tiểu thư, các ngươi có thể tính đến rồi!"

Cửa lớn theo tiếng mà mở  chờ ở đây quản gia Lý Thiêm Thịnh dẫn đầu ra đón.

Hắn đáy mắt có rõ ràng bầm đen, tinh thần lại hết sức phấn chấn.

Từ khi đêm đó bị Huyền Chân mê hoặc thần chí, lại bị Phan Văn Địch đánh ngất xỉu về sau, hắn ngủ mê gần cả ngày, bây giờ hàng đầu đã giải, đã khôi phục bình thường.

Nhìn thấy Phương Thành mấy người, vị này lão quản gia trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, bước nhanh về phía trước vấn an.

"Lý quản gia vất vả."

Lâm Sở Kiều hướng Lý Thiêm Thịnh gật đầu thăm hỏi, trong ngôn ngữ mang theo một tia khách khí.

"Đâu có đâu có, Bạch tiên sinh cùng Sở tiểu thư mới là vất vả."

Lý Thiêm Thịnh liên tục khoát tay, tư thái thả rất thấp.

Hiển nhiên, hắn đã từ người bên ngoài chỗ nghe nói, đêm đó mượn xác hoàn hồn "Trần Hồng Nghiệp" chính là bị Phương Thành bọn người tiêu diệt.

Đồng thời Trần gia tao ngộ diệt môn nguy cơ cũng bị bọn hắn thuận lợi giải trừ, cho nên đối mấy người lòng tràn đầy kính sợ.

Lý Thiêm Thịnh sau đó nghiêng người lui sang một bên, đưa tay hướng phía bên trong ra hiệu:

"Hai vị kia quý khách đã ở phòng khách chờ đã lâu, từ chúng ta Nhị công tử tự mình tiếp khách."

"Làm phiền Lý quản gia."

Phương Thành nhẹ gật đầu, để hắn ở phía trước dẫn đường.

Một đoàn người xuyên qua thanh u đình viện, đi vào đại trạch phòng khách chính.

Trong phòng khách, sáng sủa sạch sẽ, ánh nắng xuyên thấu qua pha lê, vẩy vào gỗ lim đồ dùng trong nhà bên trên.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt đàn hương, cùng một chút thanh nhã hương trà.

Phương Thành vừa bước vào phòng khách, ánh mắt liền trực tiếp nhìn về phía ghế sô pha khu vực.

Nơi đó, Trần Tự An chính bồi tiếp hai người nói chuyện.

Trong đó một cái vóc người hơi có vẻ thon gầy, tóc dài tùy ý mà rối tung.

Cho dù trải qua quản lý, y nguyên mang theo vài phần không bị trói buộc lộn xộn.

Hắn người mặc một bộ màu đậm jacket, đứng quay lưng về phía Phương Thành, đang cúi đầu cùng nam nhân bên cạnh nói gì đó.

"Cữu cữu?"

Phương Thành trong lòng khẽ động, lần đầu tiên liền nhận ra cái bóng lưng kia.

Không đợi hắn mở miệng chào hỏi, đồng dạng thấy rõ hai người Bách Linh, đã kìm nén không được nội tâm kích động, thốt ra:

"Quạ đen, giáo sư!"

Thanh thúy tiếng la trong nháy mắt vang vọng phòng khách, đánh gãy nguyên bản nói nhỏ trò chuyện.

Trên ghế sa lon hai nam nhân thân hình đồng thời một trận, bỗng nhiên quay đầu lại.

Ánh vào Phương Thành tầm mắt, chính là cữu cữu trương kia quen thuộc đến cực điểm khuôn mặt.

Lý Định Kiên một nhìn người tới, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt kinh hỉ cùng khó mà tin tưởng:

"A Thành? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

Hắn cơ hồ là nhảy dựng lên, kích động đến khoa tay múa chân  liên đới bên cạnh bàn trà đều kém chút bị hắn đụng đổ.

Bên cạnh một vị khác mang theo kính đen, khí chất nho nhã nam nhân, chính là "Giáo sư" Diệp Chí Nhân.

Trên mặt hắn cũng lộ ra rõ ràng kinh ngạc, lập tức trong mắt lóe lên một tia phức tạp ánh sáng.

"Bạch tiên sinh, Sở tiểu thư, các ngươi đã tới!"

Trần Tự An cười rạng rỡ bước nhanh về phía trước, một bên dẫn Phương Thành mấy người hướng ghế sô pha đi, một bên giới thiệu nói:

"Hai vị này chính là ta trước đó nâng lên khách nhân."

"Đa tạ, làm phiền Trần công tử."

Lâm Sở Kiều hướng Trần Tự An nhẹ gật đầu, khóe môi câu lên một vòng lễ phép mỉm cười.

Lý Định Kiên cùng Diệp Chí Nhân nhìn xem Phương Thành mấy người, lại nhìn về phía Trần Tự An, trong mắt tràn đầy sự khó hiểu cùng nghi hoặc.

Bọn hắn hiển nhiên không minh bạch, Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều bọn người làm sao lại cùng Trần gia người có gặp nhau, còn nhận lễ ngộ như thế.

"Quạ đen, giáo sư."

Phương Thành rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, giả bộ như không quá quen dáng vẻ, lên trước hô: "Chúng ta lại gặp mặt."

"Tiểu tử ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lý Định Kiên lại vọt thẳng tới ôm chặt lấy Phương Thành, nặng nề mà vỗ phía sau lưng của hắn, liên thanh truy vấn:

"Có hay không gặp được nguy hiểm? Người trong nhà biết sao?"

"Ta không sao."

Phương Thành cảm thụ được phần này đã lâu thân tình, trong mắt lộ ra một tia ấm áp.

Trong lòng lại có chút bất đắc dĩ, làm cữu cữu, làm sao còn không có chính mình cái này cháu trai ổn trọng.

Lý Định Kiên cũng không phải người ngu, nhất thời kích động qua đi, rất nhanh cũng ý thức được trường hợp không ổn.

Hắn vội vàng ho khan vài tiếng bình phục cảm xúc, buông lỏng ra ôm Phương Thành tay.

Phan Văn Địch ở một bên sờ lên cằm, có chút hăng hái mà nhìn xem cái này ra sứt sẹo "Nhận thân" vở kịch.

Trần Tự An đứng tại cách đó không xa, cực kỳ thức thời không có chen vào nói.

Mặc dù đối quạ đen cùng thân phận giáo sư cảm thấy hiếu kì, nhưng hắn hiểu được phân tấc, biết có một số việc thuộc về tư ẩn, ngoại nhân không nên tìm hiểu.

Phương Thành gặp cữu cữu thần sắc trấn định lại, sau đó hỏi ngược lại:

"Quạ đen, ta tại Đông đô một mực điện thoại cho ngươi, ngươi làm sao không tiếp? Ta nghĩ đến đám các ngươi xảy ra ngoài ý muốn, cho nên cố ý mang theo Bách Linh bọn hắn chạy đến tỉnh Thiên Nam tiếp ứng."

Lý Định Kiên nghe vậy, không khỏi do dự một chút, mắt nhìn bên cạnh Diệp Chí Nhân.

Diệp Chí Nhân khẽ gật đầu, ra hiệu không sao.

"Ai, nói rất dài dòng."

Lý Định Kiên lúc này mới thở dài, trên mặt vui sướng biến mất mấy phần, thay vào đó là một tia ngưng trọng:

"Ta cùng giáo sư lần này tới Thiên Nam, là vì truy tra một cái mười bảy năm trước phản đồ."

"Dựa theo manh mối, chúng ta đi Xiêm La bên kia một cái thôn trại, nơi đó căn bản không có tín hiệu, cho nên ngươi mới không có nhận đến điện thoại của ngươi."

Hắn dừng một chút, lau mặt, tiếp tục nói:

"Chúng ta tại Xiêm La bên kia vừa làm xong sự tình, liền ngựa không dừng vó lén qua biên giới, chạy về Thúy Thành, chuẩn bị đem tên kia phản đồ lưu lại căn nguyên toàn bộ trảm thảo trừ căn."

Nói đến đây, Lý Định Kiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảnh giác bắt lấy Phương Thành cánh tay, hạ giọng nhắc nhở:

"Tên kia rất tà môn!"

"Hắn căn bản không có thực thể, tựa như một con ác quỷ, ký sinh tại Trần gia nội bộ quấy phá, thủ đoạn âm độc quỷ dị, xuất quỷ nhập thần, ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận."

Bách Linh ở bên cạnh nghe được trực nhạc, cười hì hì quơ quơ quả đấm:

"Quạ đen, ngươi yên tâm đi, lão quái vật kia đã bị Bạch Quỷ đại lão giải quyết, hồn phi phách tán á!"

Lý Định Kiên cùng Diệp Chí Nhân nghe vậy, đều là sững sờ.

Bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem Phương Thành, trong mắt kinh ngạc sau khi, hiển hiện một tia giật mình, phảng phất rốt cục mở ra trong lòng nỗi băn khoăn.

"Ngươi ý tứ..."

Lý Định Kiên nghẹn ngào hỏi:

"Đêm hôm đó, là ngươi tại tinh thần bí cảnh bên trong đả thương nặng Huyền Chân thần hồn?"

Phương Thành gật đầu nói:

"Đúng vậy, Huyền Chân không chỉ có thần hồn bị trọng thương, mà lại đã triệt để tiêu vong."

"Cái gì?"

Lý Định Kiên hít sâu một hơi.

Hắn biết rõ Huyền Chân cái này nhiều năm lão quỷ khó chơi trình độ, không nghĩ tới Phương Thành vậy mà có thể một mình giải quyết cái lão quái này vật.

Diệp Chí Nhân cái này lại bỗng nhiên đứng người lên, hai mắt nhìn chằm chằm Phương Thành, thanh âm có chút gấp rút hỏi:

"Ngươi làm như thế nào? Hắn cuối cùng có hay không hướng cái nào đó người cầu cứu?"

"Hắn ngược lại là cầu cứu rồi."

Phương Thành nao nao, ánh mắt trầm tĩnh mà nhìn xem đối phương:

"Bất quá cũng không có ích lợi gì, người kia còn chưa kịp hiện thân, liền bị ta phá vỡ không gian thông đạo."

Diệp Chí Nhân nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên thít chặt, trên mặt chấn kinh càng nhiều..