Chương 490: Kẻ này có thủ lĩnh tiềm chất

Chương 490: Kẻ này có thủ lĩnh tiềm chất

"Chiếu sáng biết?"

Ba chữ này vừa ra, tất cả mọi người vô ý thức lặp lại một lần, không hiểu cảm thấy danh tự này đã cổ lão, lại thần bí.

Diệp Chí Nhân nao nao, thấu kính sau ánh mắt lóe lên một cái.

Hắn tỉ mỉ nhai nuốt lấy mấy chữ này, như có điều suy nghĩ nói nhỏ:

"Ánh sáng... Chiếu... Hội... Lấy quang minh chiếu rọi thế giới, xua tan bóng đêm vô tận à..."

Lâm Sở Kiều thì ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn qua Phương Thành ánh mắt càng thêm sáng tỏ.

Phảng phất trong nháy mắt liên tưởng đến đêm đó tại Hào Đình khách sạn, cái kia toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng, như là một vòng huy hoàng mặt trời giống như trôi nổi tại bầu trời đêm bên trong nam nhân.

Chiếu sáng sẽ, cái tên này, tựa hồ lại chuẩn xác bất quá.

Gặp ánh mắt mọi người đều tập trung trên người mình, Phương Thành trong lòng đã làm ra quyết định, vì vậy tiếp tục giới thiệu nói:

"Tổ chức này danh tự ý nghĩa rất đơn giản."

Hắn trầm giọng mở miệng, tiếng nói không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

" 'Chỉ riêng' đại biểu tri thức, chân lý cùng lý tính, là chúng ta nhận biết thế giới nền tảng."

"Mà 'Chiếu' chính là chúng ta hành động, dùng quang minh đi chiếu sáng những cái kia bị tận lực che giấu chân tướng, xua tan chiếm cứ trong góc hắc ám, cuối cùng thanh trừ mục nát, toả ra sự sống."

"Ta sáng lập tổ chức này, dự tính ban đầu chính là vì đối phó những cái kia ẩn núp trong bóng tối, nguy hại xã hội, xem nhân mạng quái vật như cỏ rác."

"Đồng thời, cũng vì nơi ẩn núp có giống chúng ta dạng này, khát vọng được hưởng bình thường sinh hoạt, lại không bị thế tục tiếp nhận dị nhân đồng loại."

Phương Thành ánh mắt chậm rãi đảo qua ở đây mỗi người.

Từ Bách Linh hưng phấn khuôn mặt, đến Lý Định Kiên vẻ phức tạp, lại đến Lâm Sở Kiều ôn nhu chú mục, cuối cùng dừng lại tại Diệp Chí Nhân thâm thúy đôi mắt bên trên.

"Chúng ta mặc dù cất bước tại hắc ám biên giới, nhưng nội tâm vẫn như cũ hướng tới quang minh, thành lập tổ chức mục tiêu, không phải là vì tranh đoạt quyền lực, cũng không phải là vì mưu cầu tư dục."

"Mà là vì cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, ngưng tụ càng nhiều cùng chung chí hướng nhân lực lượng."

"Chúng ta mỗi người đều có quá khứ của mình, có bí mật của mình, nhưng cái này không nên trở thành chúng ta lẫn nhau ngăn cách lý do."

"Trên thế giới này có quá nhiều bất công cùng hắc ám, có quá nhiều người bởi vì chính mình không giống bình thường đặc chất, mà bị bài xích, bị ép hại."

"Có lẽ chúng ta không cải biến được toàn bộ thế giới, nhưng chí ít có thể là những cái kia cần trợ giúp người cung cấp che chở, để bọn hắn biết, bọn hắn cũng không cô đơn."

Thấy mọi người đều là như có điều suy nghĩ bộ dáng, Phương Thành cố ý dừng lại một lát  chờ đợi bọn hắn tiêu hóa, sau đó thanh âm đột nhiên đề cao mấy phần.

"Chiếu sáng sẽ tuyệt sẽ không trở thành cái thứ hai Lý Tưởng Hương! Chúng ta sẽ không giống bọn hắn như thế xem người bình thường làm kiến hôi, cũng sẽ không lạm dụng năng lực của mình đi ức hiếp kẻ yếu."

"Tương phản, chúng ta muốn trở thành trong bóng tối một tòa hải đăng, một chùm sáng, đi chiếu sáng những cái kia mất phương hướng người, cho bọn hắn hi vọng cùng lực lượng."

"Chiếu sáng sẽ, chính là muốn đem tất cả cùng chung chí hướng lực lượng liên hợp lại, tại hỗn loạn hắc ám thế giới bên trong, một lần nữa thành lập được một bộ thuộc về dị nhân trật tự."

"Dùng chúng ta nắm giữ lực lượng tuyệt đối, đi thủ hộ hết thảy đáng giá bảo vệ sự vật, vô luận là vô tội sinh mệnh, vẫn là đồng bạn bên cạnh!"

Phương Thành đem ban đầu ở trà lâu cùng Tiêu Sái nói tới lý niệm, kết hợp mình đối "Mặt trời chi đạo" lý giải, hoàn chỉnh trình bày ra.

Lời nói này tràn đầy sứ mệnh cảm giác, như là thần chung mộ cổ, đánh tại mỗi người trong lòng.

Phảng phất siêu việt đơn thuần báo thù cùng tự vệ, thăng lên đến cao hơn cách cục.

Nhất là Bách Linh cùng Lý Định Kiên, càng là cảm động lây.

Bọn hắn một cái là cô nhi, từng là người người kêu đánh "Quái vật" một cái từng tận mắt nhìn thấy tai họa bất ngờ, thân nhân ly tán bi kịch.

Phương Thành trong miệng miêu tả nguyện cảnh, thình lình đánh trúng trong hai người tâm mềm mại nhất địa phương.

Bách Linh cắn môi, hốc mắt ửng đỏ.

Nàng nhớ tới quá khứ trốn đông trốn tây thời gian, nhớ tới khi còn bé bị kỳ thị, bị xua đuổi kinh lịch.

Lý Định Kiên càng là hít sâu một hơi, ánh mắt phức tạp nhìn xem cháu trai.

Những năm gần đây, hắn một mực sống được nơm nớp lo sợ, sợ bại lộ thân phận của mình, cũng sợ cháu trai sẽ bước phụ thân đường lui.

Bây giờ nghe được Phương Thành lời nói này, trong lòng cỗ kia kiềm chế đã lâu cảm xúc tựa hồ rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước.

Phương Thành đem mọi người vẻ mặt thu hết vào mắt, nói tiếp:

"Hiện tại, chiếu sáng sẽ vừa mới sáng lập, trừ ta ra, chỉ có hai tên thành viên, đang cần nhân thủ."

"Nếu như các ngươi tán đồng ta lời mới vừa nói, có thể cân nhắc gia nhập tổ chức này."

Vừa dứt lời, Bách Linh liền giơ tay lên, chỉ sợ lạc hậu hơn nhân địa reo lên:

"Chỉ cần là đại lão ngươi sáng lập tổ chức, ta cái thứ nhất gia nhập!"

"Cũng tính ta một người."

Lý Định Kiên lập tức đi theo gật đầu nói.

Nhà mình cháu trai khởi đầu tổ chức chuyện lớn như vậy, thế mà một điểm phong thanh đều không tiết lộ qua, cái này khiến hắn trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Nhưng bây giờ không phải là so đo những này thời điểm.

Khó được Phương Thành chủ động đứng ra, muốn thành tựu một phen sự nghiệp.

Làm thân nhân hắn nhất định phải trước tiên, kiên định không thay đổi mà tỏ vẻ ủng hộ.

Lâm Sở Kiều ánh mắt uyển chuyển, nhìn một chút Phương Thành, lại nhìn hai người kích động biểu hiện, mỉm cười nói:

"Có sẵn tổ chức đã có, chúng ta không cần thiết lại bắt đầu từ số không, không bằng trực tiếp gia nhập chiếu sáng sẽ, Phương Thành thực lực cùng nhân phẩm, tất cả mọi người là tin được."

Nói xong, nàng ngưng mắt nhìn chăm chú lên ngồi tại đối diện Diệp Chí Nhân, đem quyết định sau cùng quyền giao cho hắn.

Rốt cuộc, giáo sư đã từng là mấy người bọn hắn đoàn đội nhỏ trên danh nghĩa thủ lĩnh.

Trước đó rất nhiều kế hoạch hành động, bao quát hôm nay tới đây tỉnh Thiên Nam truy sát Huyền Chân, đều là hắn một tay bày ra.

Ý kiến của hắn rất trọng yếu, thậm chí sẽ trực tiếp ảnh hưởng ở xa Đông đô Đại Chùy cùng con khỉ lựa chọn.

Huống chi, sáng lập tổ chức đề nghị cũng là giáo sư dẫn đầu đưa ra, bây giờ lại bị Phương Thành "Giọng khách át giọng chủ" .

Lâm Sở Kiều vừa rồi mấy câu nói đó, đã là thuyết phục giáo sư, cũng là tại vì Phương Thành hoà giải.

Diệp Chí Nhân lông mày cau lại, tựa hồ còn tại dư vị Phương Thành vừa rồi kia phiên ngôn luận, lại giống là tại tỉ mỉ cân nhắc lấy lợi và hại.

Hắn trầm mặc một lát, rốt cục chậm rãi gật đầu:

"Ta không có ý kiến."

Lâm Sở Kiều nghe vậy gánh nặng trong lòng liền được giải khai, xinh đẹp cười nói:

"Đã tất cả mọi người đồng ý, từ hôm nay trở đi, chúng ta bốn người người coi như chính thức gia nhập chiếu sáng sẽ, sau này sẽ là kề vai chiến đấu đồng bạn."

"Quá được rồi, chúng ta cũng là có tổ chức người!"

Bách Linh lập tức cao hứng bừng bừng vỗ tay nói:

"Chiếu sáng sẽ cái tên này lấy được tốt, nghe bá khí lại có ngụ ý, xem xét liền là có thể thành đại sự, đến tương lai phát triển lớn mạnh, chúng ta liền là nguyên lão cấp đại lão!"

Lý Định Kiên cũng lộ ra nụ cười, thở phào một hơi.

Diệp Chí Nhân khóe miệng có chút giương lên, thấu kính sau ánh mắt lộ ra một tia thoải mái.

Hắn đối quyền lực kỳ thật cũng không hứng thú quá lớn.

Trước đó do dự, chỉ là lo lắng Phương Thành tuổi quá nhỏ, lịch duyệt không đủ, đảm đương không nổi một tổ chức thủ lĩnh gánh nặng.

Bất quá từ vừa rồi kia lời nói đến xem, người trẻ tuổi trước mắt này không chỉ có lấy siêu cường vũ lực, càng sẽ vượt qua tuổi tác tâm tính, khoáng đạt cách cục.

Cho nên đối Phương Thành ấn tượng thay đổi rất nhiều, không còn vẻn vẹn xem làm một cái đơn thuần tay chân, càng công nhận hắn làm thủ lĩnh tiềm chất.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Diệp Chí Nhân nâng chung trà lên chén, khẽ nhấm một hớp.

Huống chi ở đây mấy người, rõ ràng đều đối Phương Thành vui lòng phục tùng.

Một cái là huyết mạch tương liên thân nhân, một cái là quan hệ thân mật bạn lữ.

Về phần Bách Linh, còn kém đem "Ta là đại lão số một fan hâm mộ" viết lên mặt.

Coi như hắn nghĩ đưa ra điểm ý kiến khác biệt, chỉ sợ cũng không có chút ý nghĩa nào, ngược lại lộ ra không hợp nhau.

Đám người bèn nhìn nhau cười, thần thái nhẹ nhõm.

Loại nào đó tên là "Lòng cảm mến" cảm xúc ở phòng nghỉ bên trong lặng yên lan tràn.

Cái này, một cái thanh âm không hài hòa đột ngột vang lên.

"Chờ một chút... Như thế nào là bốn người?"

Phan Văn Địch chỉ chỉ mình, một mặt bị vắng vẻ ủy khuất:

"Uy uy uy, đừng quên ta à, các ngươi đều gia nhập tổ chức, vậy ta đâu? Ta cũng muốn gia nhập!"

Lâm Sở Kiều liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói:

"Ngươi trở về làm ngươi tài phiệt đại thiếu gia, gia nhập loại này chém chém giết giết tổ chức làm gì? Không sợ dì biết thu thập ngươi?"

"Chỉ cần ngươi không nói, mẹ ta làm sao lại biết?"

Phan Văn Địch lẽ thẳng khí hùng phản bác:

"Dù sao ta nhất định phải gia nhập, thú vị như vậy, không, như thế chuyện có ý nghĩa, sao có thể thiếu đi ta?"

Dưới mắt cảnh tượng này, cực kỳ giống địa hạ đảng bí mật sáng lập tổ chức bộ dáng, để hắn cảm thấy một trận nhiệt huyết sôi trào, nói cái gì cũng không muốn bỏ lỡ.

Diệp Chí Nhân nhìn xem Phan Văn Địch, thấu kính sau ánh mắt có chút lấp lóe, mở miệng nói ra:

"Vị tiểu huynh đệ này cũng là bị Lý Tưởng Hương để mắt tới người, tốt nhất là có thể cùng chúng ta đồng tiến chung lui, bảo đảm an toàn."

"Mà lại, gia đình hắn bối cảnh thâm hậu, có lẽ đối với chúng ta tương lai hành động có thể cung cấp không tưởng tượng được trợ giúp."

Giáo sư lời nói này xem như cho Phan Văn Địch một bậc thang.

Hắn lập tức thuận thế trèo lên trên, dương dương đắc ý ưỡn ngực:

"Nghe không biểu muội, đừng xem nhẹ ta, bằng vào ta năng lực, tương lai tại trong tổ chức, cũng tuyệt đối coi là hạch tâm thành viên, làm cái đầu mục dư xài."

Lâm Sở Kiều nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài, cũng không còn phản đối.

Phương Thành liếc nhìn đám người, gặp tất cả mọi người đạt thành chung nhận thức, liền trầm giọng nói:

"Tốt, kia từ hôm nay trở đi, chúng ta chiếu sáng sẽ nhóm đầu tiên hạch tâm thành viên xem như chính thức tề tụ."

Hắn dừng một chút, ánh mắt trở nên sắc bén mà kiên định:

"Cuộc sống về sau, có lẽ sẽ rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết, liền không có khảm qua không được."

"Chúng ta chiếu sáng sẽ, cũng chắc chắn xua tan hết thảy hắc ám, chiến thắng tất cả địch nhân!"

Tốt

Bách Linh lập tức dùng sức vỗ tay, khuôn mặt đỏ bừng lên.

Lâm Sở Kiều bọn người sau đó cũng nhao nhao vỗ tay chúc mừng, thần sắc ở giữa tràn đầy phấn chấn cùng mong đợi.

Phương Thành nhìn xem những người trước mắt này, trong lòng dâng lên một cỗ nhiệt huyết.

Từ hôm nay trở đi, mình liền không còn là lẻ loi một mình đối mặt địch nhân, bên người có chân chính trên ý nghĩa, có thể kề vai chiến đấu đồng bạn.

Ngoài cửa sổ truyền đến vài tiếng chim hót, phảng phất cũng đang ăn mừng cái này thời khắc trọng yếu.

Ngay cả tiến vào nắng sớm, đều giống như trở nên càng thêm ấm áp sáng tỏ.

Một cái chú định đem ảnh hưởng tương lai, nhấc lên phong vân tổ chức, liền vào buổi sớm hôm nay, tại Trần gia đại trạch một gian yên lặng trong phòng nghỉ, lặng yên ra đời.

Mặc dù giờ phút này nó vẫn non nớt, nhưng tựa như một viên hạt giống, cuối cùng rồi sẽ ở trên vùng đất này mọc rễ nảy mầm, trưởng thành là đại thụ che trời.

Tiếng vỗ tay dần dần nhẹ xuống tới, trên mặt mọi người kích động chưa rút đi.

"Chúng ta dạng này... Coi như gia nhập tổ chức sao?"

Bách Linh trừng mắt nhìn, có chút vẫn chưa thỏa mãn mà hỏi thăm:

"Không cần cử hành cái gì nghi thức, tỉ như cùng một chỗ tuyên thệ niệm cái từ cái gì?"

Lý Định Kiên bật cười nói:

"Ngươi nha đầu này, tưởng rằng vào đảng tuyên thệ a?"

Rừng sở cười yếu ớt gật đầu:

"Quân tử luận việc làm không luận tâm, chỉ cần chúng ta tại sau này hành động bên trong nguyện ý là lẫn nhau phó thác phía sau lưng, cũng đã là vững chắc nhất lời thề."

"Sở vểnh lên nói đúng."

Diệp Chí Nhân gật đầu đồng ý, sau đó bổ sung thêm:

"Bất quá, làm một chính thức tổ chức, tương lai xác thực cần một chút nghi thức quy phạm, đến tăng cường thành viên lòng cảm mến cùng lực ngưng tụ."

"Chúng ta bây giờ làm mới thành lập người, hết thảy giản lược liền tốt."

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt mang theo trưng cầu chi ý nhìn về phía Phương Thành, đã hoán đổi đến "Quân sư" nhân vật:

"Về phần tổ chức cơ cấu, nhân viên an bài, hành động chuẩn tắc các loại, sau chờ trở lại Đông đô những này, ta sẽ hiệp trợ Phương hội trưởng, cùng một chỗ tỉ mỉ quy hoạch hoàn thiện."

Diệp Chí Nhân đối với sự vụ xử trí lộ ra trật tự rõ ràng, nghiễm nhiên lấy tổ chức nhân vật số hai tự cho mình là.

Đám người nghe vậy, đều là khẽ gật đầu, đối với cái này cũng không dị nghị.

Đợi trong phòng hưng phấn bầu không khí thoáng bình phục sau.

Diệp Chí Nhân đẩy kính mắt, tiếp lấy vừa trầm âm thanh mở miệng:

"Còn có một việc, nhất định phải nhanh xử lý thỏa đáng."

Lâm Sở Kiều nghe vậy, đôi mắt hiện lên một tia hiểu rõ:

"Là liên quan tới Trần gia sự tình sao? Ta trước đó đã dặn dò qua Trần Tự An, để hắn giữ nghiêm ý, xử lý sạch sẽ tất cả dấu vết."

"Còn chưa đủ."

Diệp Chí Nhân lắc đầu, thấu kính sau ánh mắt lộ ra sắc bén:

"Lý Tưởng Hương để mắt tới Trần gia, tuyệt không phải ngẫu nhiên, phía sau khẳng định có lấy loại nào đó chúng ta chưa biết được ý đồ."

"Huyền Chân mặc dù chết rồi, nhưng kế hoạch của bọn hắn khả năng vẫn còn tiếp tục, chúng ta nhất định phải thời khắc nắm giữ động tĩnh bên này, mới có thể phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

Nói đến đây, hắn nhìn qua Phương Thành, ngữ khí trịnh trọng đề nghị:

"Hội trưởng, chúng ta chiếu sáng sẽ vừa mới sáng lập, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, vô luận là xây dựng phòng an toàn, mua vũ khí trang bị, vẫn là thu thập tình báo, đều cần đại lượng tài chính ủng hộ."

"Trần gia kinh doanh châu báu sinh ý, tài sản hùng hậu, có thể nói phú giáp một phương. Nếu như có thể đem bọn hắn phát triển thành chúng ta ở thế tục bên trong ổn định người ủng hộ, tương lai rất nhiều chuyện đều sẽ dễ làm được nhiều."

Lời nói này mặc dù nói rõ ràng, nhưng cũng nói trúng tim đen chỉ ra cái này tân sinh tổ chức trước mắt thực tế nhất khốn cảnh.

Phương Thành ánh mắt bình tĩnh, khẽ gật đầu.

Sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lâm Sở Kiều, phân phó nói:

"Sở vểnh lên, ngươi đi đem vị kia Trần công tử kêu đến, liền nói chúng ta có việc thương lượng với hắn."

Lâm Sở Kiều ngầm hiểu, gật đầu đáp ứng, lập tức đứng dậy, kéo ra cửa phòng nghỉ ngơi.

Sau một lát, Trần Tự An liền đi theo Lâm Sở Kiều đi đến.

Hắn đổi một thân vừa vặn âu phục, tóc cũng xử lý cẩn thận tỉ mỉ, nhìn so trước đó trầm ổn rất nhiều.

Nhưng khi nhìn thấy trong phòng nghỉ đám người vẻ mặt nghiêm túc lúc, trong lòng vẫn không khỏi có chút nhảy một cái, có chút lo sợ bất an.

Lâm Sở Kiều tiện tay đóng cửa lại, ngăn cách ngoại giới thanh âm.

Trần Tự An đầu tiên là đối Diệp Chí Nhân cùng Lý Định Kiên áy náy cười cười, vì đó trước cố ý giấu diếm hành vi biểu thị thật có lỗi.

Sau đó mới nhìn hướng Phương Thành, thần sắc mang theo vài phần sầu lo:

"Bạch tiên sinh, ngài tìm ta có chuyện gì? Có phải hay không... Cùng chúng ta Trần gia tình cảnh trước mắt có quan hệ?"

Hắn ngược lại là tư duy cực kỳ nhạy cảm, trực tiếp điểm xảy ra vấn đề hạch tâm.

Phương Thành nhìn xem hắn, cũng không có đi vòng vèo, đi thẳng vào vấn đề nói:

"Sống nhờ tại ngươi tổ phụ trong thi thể ác linh đã tử vong, đối với cái tổ chức kia tới nói, đây là một lần nghiêm trọng kế hoạch đánh bại, bọn hắn có lẽ sẽ còn ngóc đầu trở lại."

"Các ngươi Trần gia bởi vì việc này, tương lai tất nhiên sẽ không an bình, rất có thể thu nhận trả thù."

"Nếu như muốn tự vệ, các ngươi hiện tại nhất định phải làm ra lựa chọn."

"Lựa chọn gì?"

Trần Tự An khẩn trương hỏi, trong lòng bàn tay không tự giác rịn ra một tia mồ hôi lạnh.

Phương Thành ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hắn, trầm giọng nói ra:

"Hợp tác.".