Chương 492: Lý Tưởng Hương động tĩnh, Thái Cực quyền ý

Chương 492: Lý Tưởng Hương động tĩnh, Thái Cực quyền ý

Trải qua mặt trời mọc mặt trời lặn, ngoài cửa sổ cảnh sắc tựa hồ cũng tại trong lúc lơ đãng thay đổi bộ dáng.

Gian phòng bên trong không có mở đèn, hắc ám đem trong phòng phong tỏa đến như là biển sâu giống như yên tĩnh.

Phương Thành xoay người mà lên, đi chân trần giẫm tại mềm mại trên mặt thảm.

Dựa vào cảm giác đi đến cửa sổ sát đất trước, đưa tay nắm lấy lông nhung thiên nga màn cửa biên giới, một thanh hướng hai bên kéo ra.

Hoa

Theo kim loại thanh trượt nhẹ vang lên, tảng sáng ánh sáng nhạt không kịp chờ đợi tràn vào.

Đường chân trời chỗ, nguyên bản thâm trầm màn đêm đang bị pha loãng, chậm rãi biến thành màu xanh đậm.

Chân núi Thúy Thành vẫn như cũ đang ngủ say, nhà cao tầng hình dáng tại thưa thớt ánh đèn bên trong sáng tối chập chờn.

Thúy biển mặt hồ, một lớp bụi sương mù màu trắng chậm rãi tản ra, đem nơi xa khu bờ sông phủ lên đến mông lung.

Phương Thành nhìn qua cái này hơi có vẻ thành thị xa lạ cảnh tượng, thâm thúy con ngươi bên trong phản chiếu lấy ánh sáng nhạt, sáng như sao sớm.

Nơi này là Trần gia an bài một chỗ tư mật nhà nghỉ dưỡng, ở vào thúy biển ven hồ giữa sườn núi, tầm mắt khoáng đạt, thanh u yên lặng.

Từ khi tại Trần gia đại trạch triệu khai trận kia hội nghị kết thúc, thời gian đã lặng lẽ trôi qua bốn ngày.

Trong khoảng thời gian này đến nay, đám người dựa theo cố định kế hoạch, mỗi người quản lí chức vụ của mình, chia ra hành động, đều đâu vào đấy thúc đẩy các hạng công việc.

Không thể không nói, Trần Tự An tại đứng trước gia tộc tồn vong trước mắt, cho thấy làm người ghé mắt quyết đoán lực.

Mượn gần nhất phong ba không yên tĩnh cớ, hắn tại hội nghị kết thúc cùng ngày, liền lôi lệ phong hành đem đại bộ phận tộc nhân bí mật an trí đến chỗ kia Truyền Thừa Bí Cảnh bên trong.

Về phần đại trạch bên trong nguyên bản người hầu cùng thủ vệ, ngoại trừ số ít mấy cái hiểu rõ tâm phúc, đám người còn lại hết thảy cấp cho phong phú phí bịt miệng phân phát, hoặc là mượn cớ đuổi đến vùng khác sản nghiệp công việc.

Bây giờ Trần gia trang vườn, tựa như một tòa nhìn như vận chuyển bình thường, kì thực sớm đã thanh không thành lũy.

Chỉ còn lại mấy cái từ nơi khác khẩn cấp điều khiển tới khuôn mặt xa lạ, miễn cưỡng duy trì thường ngày vận chuyển.

Diệp Chí Nhân thì lại lấy "Cao cấp thương nghiệp cố vấn" thân phận, một tấc cũng không rời hầu ở Trần Tự An bên người.

Đã là giám sát Trần gia nhất cử nhất động, bảo đảm hắn theo ước định phối hợp, cũng là vì quan sát thế cục biến hóa, tùy thời điều chỉnh sách lược ứng đối.

Mà Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều bọn người, thì ẩn núp tại đây chỗ khoảng cách trang viên không đến hai cây số nhà nghỉ dưỡng bên trong, tùy thời chờ tin tức.

Một khi bên kia phát sinh tình trạng dị thường, hoặc là xuất hiện không cách nào ứng đối cường địch.

Bằng Phương Thành cước lực, trong khoảnh khắc liền có thể đuổi tới hiện trường chi viện.

Đương nhiên, một bước mấu chốt nhất, vẫn là mạng lưới tình báo xây dựng.

Trước đó Trần gia vì tìm kiếm quạ đen cùng giáo sư, sớm đã vận dụng tiền giấy năng lực, triệu tập nơi đó mấy đại bang phái thủ lĩnh uống trà.

Bây giờ chỉ cần hơi cải biến một chút nhiệm vụ mục tiêu, đài này khổng lồ dưới mặt đất máy móc liền lần nữa vận chuyển hết tốc lực bắt đầu.

Lớn lớn nhỏ nhỏ bang phái câu lạc bộ nghe tin lập tức hành động, thả ra vô số nhãn tuyến, triển khai một bộ toàn thành sưu tầm tư thế.

Vô luận là đầu cơ trục lợi tin tức lái buôn, vẫn là đi khắp tại màu xám khu vực đầu rắn, thậm chí là bên đường những cái kia không đáng chú ý bãi đậu xe tiểu đệ, thu phí bảo hộ lưu manh, đều nhận được đến từ phía trên mệnh lệnh bắt buộc.

Ngắn ngủi một hai ngày thời gian, một trương châm đối kẻ ngoại lai viên giám sát lưới lớn, liền cấp tốc bao trùm cả tòa Thúy Thành sừng nơi hẻo lánh rơi.

Hiệu suất chi cao, quả thực so nơi đó cảnh sát khác tận tụy trách, để chuyên nghiệp nhân viên điều tra đều xấu hổ.

Bất luận cái gì một trương khuôn mặt xa lạ  bất kỳ cái gì một cái hành tung quỷ dị người, chỉ cần bước vào Thúy Thành địa giới, chẳng mấy chốc sẽ bị này đôi ở khắp mọi nơi con mắt bắt được, cũng rót thành tình báo truyền về Trần Tự An trên bàn.

Tục ngữ nói, cường long không ép địa đầu xà.

Ở trong thành phố này, Trần gia liền là hoàn toàn xứng đáng Cửu Đầu Xà, lần này thao tác càng là hiển thị rõ hắn bá chủ tuyệt đối lực khống chế.

Cho dù "Lý Tưởng Hương" phái tới cao thủ lại như thế nào thần thông quảng đại, tại đây loại mật độ cao giám sát dưới, xác suất rất lớn cũng muốn lộ ra chân ngựa.

Phương Thành bọn người ở tại toà này nhà nghỉ dưỡng bên trong trong bóng tối ẩn núp, gối giáo chờ sáng, cái này nhất đẳng, liền là bốn ngày.

Nhưng mà, cái này trong bốn ngày, toàn bộ Thúy Thành lại có vẻ dị thường gió êm sóng lặng.

Không có đáng giá chú ý dị thường tin tức, cũng không có phát hiện bất luận cái gì hư hư thực thực "Lý Tưởng Hương" thành viên tung tích.

Thậm chí bởi vì tất cả đầu đường lưu manh đều gánh vác "Nhìn chằm chằm người xa lạ" nhiệm vụ, không rảnh đi gây chuyện thị phi.

Trong vòng một đêm, Thúy Thành trị an tình trạng thế mà tốt lạ thường.

Đánh nhau ẩu đả ít, ăn cắp cướp bóc tuyệt tích, ngay cả mấy cái kia Thành Trung thôn, khu ổ chuột đều trở nên không nhặt của rơi trên đường.

Không rõ nội tình thị dân, chỉ sợ còn tưởng rằng cảnh sát triển khai cái gì lôi đình quét huyệt hành động, đem Thúy Thành biến thành cả nước điển hình an toàn thành thị.

Phương Thành thu hồi nhìn về phương xa ánh mắt, nhẹ nhàng thở một hơi.

Sương mù màu trắng tại cửa sổ pha lê trên choáng mở một mảnh nhỏ ẩm ướt vết tích.

Mặc dù không biết "Lý Tưởng Hương" đến tột cùng có cái gì mưu đồ, nhưng mấy ngày nay bình tĩnh, tựa hồ ấn chứng giáo sư trước đó phỏng đoán.

Đơn giản là hai loại khả năng.

Một, Hào Đình khách sạn bạo tạc án động tĩnh quá lớn, ảnh hưởng quá ác liệt.

Mặc dù cảnh sát đối ngoại tuyên bố là gas bạo tạc, nhưng tất nhiên sẽ khiến đội lục soát đặc biệt cùng thế lực khắp nơi chú ý, trong bóng tối điều tra chân tướng.

Tăng thêm Trần Tự An châm ngòi thổi gió, đem nguyên bản ẩn núp trong bóng tối Lý Tưởng Hương tổ chức lộ ra ánh sáng ra, đẩy lên chính phủ mặt đối lập.

Hiện tại Thúy Thành liền là cái thùng thuốc nổ, vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm bên này gió thổi cỏ lay.

"Lý Tưởng Hương" vì để tránh cho ảnh hưởng đại cục, liên lụy chỉnh thể kế hoạch cũng bởi vậy bại lộ, thế là quả quyết từ bỏ ở chỗ này hành động tiếp theo.

Dù cho dự định trả thù, đoán chừng cũng muốn chờ thêm mấy tháng nửa năm, thẳng đến danh tiếng triệt để quá khứ, mới có thể lựa chọn động thủ.

Thứ hai, cũng là khả năng càng lớn một loại, "Lý Tưởng Hương" đối Trần gia coi trọng trình độ, cũng không hề tưởng tượng bên trong cao như vậy.

Dựa theo giáo sư đối cái tổ chức kia hiểu rõ, hắn cơ cấu lỏng lẻo, chức năng đơn giản, càng giống là một cái tinh anh câu lạc bộ.

Quyết sách tầng lớp hạch tâm thành viên nhân số thưa thớt, bình thường phân bố tại các nơi trên thế giới, có thân phận khác nhau, hoặc là thế lực khác thủ lĩnh, hoặc là chính thương lưỡng giới nhân tài kiệt xuất.

Dưới mắt bọn hắn ngay tại bày ra món kia cái gọi là "Phá vỡ thế giới cách cục" đại sự, nhân thủ phương diện khẳng định giật gấu vá vai.

Nhất là Phương Thành một đêm kia cho thấy thực lực, có thể xưng kinh khủng, lại cứ thế mà dùng nắm đấm đánh nổ không gian thông đạo.

Cái này khiến đối phương rõ ràng, muốn cầm xuống có loại này đẳng cấp cao thủ che chở Trần gia, tối thiểu muốn điều động hai tên trở lên cấp S cao thủ mới có nắm chắc.

Phải biết, cấp S cao thủ cũng không phải cái gì ven đường rau cải trắng.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hạ Quốc, thế gia đại tộc, nhàn tản dị nhân, lại đem chính phủ cơ cấu, đội lục soát đặc biệt toàn bộ tính đi vào, tối đa cũng sẽ không vượt qua trăm người.

Tại có cao hơn ưu tiên cấp nhiệm vụ tình huống dưới, vì một cái chỉ là Trần gia, tại đây cái trong lúc mấu chốt điều động cao cấp như vậy chiến lực, hiển nhiên không có lời.

Thế là, bọn hắn lựa chọn án binh bất động, tạm thời gác lại đối Trần gia động tác.

Vô luận ra ngoài duyên cớ gì, loại này tạm thời bình tĩnh, đối với Phương Thành cùng mới thành lập "Chiếu sáng sẽ" tới nói, đều là cầu còn không được chuyện tốt.

Ý vị này bọn hắn có quý giá phát dục thời gian, có thể càng đầy đủ chuẩn bị sẵn sàng, đem tự thân căn cơ quấn lại càng ổn.

Đang chờ đợi mục tiêu hiện thân, tĩnh quan thế cục biến hóa trong khoảng thời gian này, Phương Thành dành thời gian cho nhà gọi điện thoại báo bình an.

Hắn ở trong điện thoại nói cho mẫu thân cùng ông ngoại, đã thuận lợi tìm được cữu cữu.

Về phần cữu cữu vì cái gì đoạn thời gian trước mất liên lạc.

Phương Thành thuận miệng viện cái lý do, nói là đi biên cảnh trong núi sâu khảo sát vật liệu gỗ sinh ý, nơi đó tín hiệu cơ trạm hỏng, cho nên mới không thể liên hệ với.

Hiện tại bọn hắn đã trở lại tỉnh lị Thúy Thành, dự định ở chỗ này du ngoạn mấy ngày, thuận tiện xử lý kiểm nhận đuôi công việc, qua vài ngày liền về Đông đô.

Nghe được lời giải thích này, bên đầu điện thoại kia lão mụ cùng ông ngoại rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, chỉ là lặp đi lặp lại căn dặn hắn bên ngoài phải chú ý an toàn, về nhà sớm.

Phương Thành đáp ứng về sau, lại cùng hai người hàn huyên một ít việc nhà, mới cúp điện thoại.

Giờ phút này trong lòng của hắn tính toán, nhiều nhất lại đợi thêm hai ngày.

Nếu như "Lý Tưởng Hương" vẫn không có động tĩnh, trước hết dẫn đội rút về Đông đô.

Rốt cuộc, một mực nơi này tốn hao lấy cũng không có nhiều ý nghĩa.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, chân trời mơ hồ nổi lên một tia màu trắng bạc, đem nơi xa thành thị hình dáng phác hoạ đến rõ ràng mấy phần.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, đem tạp niệm bài xuất đầu óc.

Nên đi luyện công buổi sáng.

Tại nhà nghỉ dưỡng ẩn núp mấy ngày nay, hắn cũng không có nhàn rỗi.

Trừ ăn cơm ra đi ngủ, đúng giờ đi Trần gia trang vườn xung quanh tuần sát, thời gian còn lại cơ hồ đều dùng để rèn luyện thân thể, luyện tập kỹ năng.

Đối mặt trong truyền thuyết kia như là như thần nam nhân uy hiếp, Phương Thành trong lòng không có chút nào e ngại, ngược lại sinh ra một loại vô cùng mãnh liệt khát vọng.

Hắn khát vọng để cho mình trở nên mạnh hơn, mạnh đến đầy đủ cùng cái kia không ai bì nổi tồn tại, đến một trận cứng đối cứng chính diện đối quyết.

Vì thế, hắn cam nguyện bỏ qua tất cả giải trí hoạt động, toàn thân tâm vùi đầu vào khô khan trong tu hành.

Không, phải nói, Phương Thành thích thú.

Mỗi một lần nhìn xem trên mặt bản kỹ năng độ thuần thục "+1" "+1" nhảy lên, hắn đều sẽ cảm thấy lớn lao vui vẻ cùng hưng phấn.

Loại kia có thể rõ ràng chưởng khống mình mỗi một phần tiến bộ cảm giác, so trên đời bất luận cái gì giải trí cũng phải làm cho người nghiện.

Mặc dù dưới mắt hoàn cảnh điều kiện có hạn, không có cách nào hoàn toàn buông tay buông chân tiến hành cường độ cao huấn luyện.

Nhưng dựa vào thời gian dài tích lũy tự trọng huấn luyện cùng lặp đi lặp lại chiêu thức diễn luyện, mấy hạng cách đấu, kiện thân kỹ năng kinh nghiệm vẫn tăng lên không ít.

Trong đó "Chạy bộ" cùng "Thái Cực quyền" hai hạng kỹ năng thanh tiến độ, càng là dựa theo kế hoạch vững bước thúc đẩy, đã tới gần đột phá.

Phương Thành hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Trước mắt u ám trong không khí, nhạt ánh sáng màu lam có chút lấp lóe.

【  Thái Cực quyền lv1(246/250) 】

【  chạy bộ lv1(230/250) 】

Nhìn chằm chằm trên mặt bản hiện ra số liệu, Phương Thành khóe miệng có chút giương lên, thầm nghĩ:

"Hôm nay, liền là đột phá thăng cấp thời điểm!"

Lập tức quay người đi hướng tủ quần áo, động tác lưu loát mà tròng lên một thân rộng rãi màu lam quần áo thể thao, mặc vào giày.

Sau đó đi vào phòng tắm, dùng nước lạnh tùy tiện chà xát đem mặt, để cho mình triệt để tỉnh táo lại.

Đẩy cửa phòng ra, hành lang trên yên tĩnh, chỉ có mấy ngọn đèn áp tường tản ra mờ nhạt vầng sáng.

Căn phòng cách vách bên trong, mơ hồ truyền ra cữu cữu cùng Phan Văn Địch liên tiếp tiếng ngáy.

Hai người tối hôm qua nhàn rỗi không chuyện gì, lại thức đêm đánh bài, hiển nhiên ngủ rất trễ.

Một bên khác cửa phòng cũng đóng chặt lại, khe cửa hạ đen như mực, Lâm Sở Kiều cùng Bách Linh hẳn là cũng còn tại trong mộng đẹp.

Phương Thành không có quấy rầy bọn hắn, dưới chân như là mèo đồng dạng im ắng, cấp tốc xuyên qua hành lang, đi xuống cầu thang, đẩy ra biệt thự cửa lớn.

Sáng sớm gió đập vào mặt, xen lẫn cỏ cây hương vị.

Mảnh này khu biệt thự xây dựa lưng vào núi, bốn phía cây xanh vờn quanh, hoàn cảnh cực kì thanh u.

Lúc này sắc trời còn sớm, trên đường không có một ai, phá lệ yên tĩnh.

Phương Thành hít sâu một hơi, không khí trong lành tràn vào lá phổi, trong nháy mắt đốt lên trong cơ thể nhiệt lượng.

Hắn giãn ra hai tay, hoạt động một chút mắt cá chân, lập tức mở rộng bước chân, dọc theo khu biệt thự con đường chạy chậm bắt đầu.

Tốc độ dần dần tăng tốc, thân ảnh rất nhanh liền chui vào sương sớm bên trong.

... ... ... ... ... ...

Đầu tháng năm tỉnh Thiên Nam, sớm đã rút đi ngày xuân thận trọng.

Không khí sáng sớm bên trong, lộ ra một cỗ á nhiệt đới đặc hữu ướt át.

Thúy biển hồ rộng lớn vô ngần, cảnh như kỳ danh, xanh biếc sâu xa như biển.

Mảng lớn trắng xoá sương mù dán mặt nước phun trào, đem xa xa màu xanh đen dãy núi che lấp đến như ẩn như hiện.

Bên bờ thảm thực vật cực tươi tốt, rộng lượng lá chuối tây trên treo óng ánh giọt sương, không biết tên hoa dại tại trong bụi cỏ tùy ý bày ra.

Vài cọng cổ lão cây dong độc mộc thành rừng, vô số đầu màu nâu rễ phụ như râu dài giống như rủ xuống, thò vào trong nước, theo thần sóng nhẹ nhàng dập dờn.

Đát, đát, đát.

Một trận giàu có tiết tấu tiếng bước chân, phá vỡ ven hồ tĩnh mịch.

Bên hồ trên đường chạy, một người mặc quần áo thể thao mạnh mẽ thân ảnh, xuyên qua sữa sương mù màu trắng, dần dần hiển hiện.

Phương Thành vừa mới dọc theo thúy biển hồ chạy gần mười lăm cây số.

Điểm ấy lượng vận động đối với bây giờ cao tới 67 điểm thể chất hắn mà nói, bất quá là vừa mới tỉnh lại ngủ say khung máy.

Làn da mặt ngoài vẻn vẹn chảy ra một tầng nhỏ xíu mồ hôi, cùng quanh mình ẩm ướt không khí tiếp xúc, liền bốc hơi tiêu tán.

Hắn tại một mảnh yên lặng lâm hồ rừng cây nhỏ trước dừng bước lại.

Địa thế nơi này hơi cao, bốn phía cây rừng um tùm, vừa vặn che lại đến từ đường băng ánh mắt, có chút u tĩnh.

Xuyên thấu qua ngọn cây khe hở, lờ mờ có thể trông thấy phương đông chân trời kia xóa ngay tại khuếch tán màu trắng bạc.

Phương Thành thu hồi ánh mắt, hít một hơi thật sâu.

Trong rừng cây lên men lấy bùn đất mùi tanh cùng cỏ cây mùi thơm ngát, hút vào phế phủ, tràn đầy sinh cơ bừng bừng hương vị.

Làm sơ điều chỉnh về sau, hắn hai chân trái phải tách ra, cùng vai rộng bằng nhau, hai đầu gối hơi cong.

Sống lưng thẳng tắp trong nháy mắt, xương sống như đại long giống như liên tiếp xuyên qua, nhưng lại lỏng chìm tự nhiên.

Đây là Thái Cực quyền nội công tu luyện lên thức một trong, Vô Cực cái cọc.

Theo một ngụm trọc khí chậm rãi phun ra, Phương Thành cả người phảng phất cùng chung quanh ướt át không khí, um tùm cây cối hòa thành một thể.

Nguyên bản đang chạy bước lúc khuấy động khí huyết, giờ phút này như bách xuyên quy hải, dịu dàng ngoan ngoãn chìm vào đan điền.

Theo khởi thế triển khai, hai cánh tay hắn chậm rãi nâng lên, cổ tay lỏng chìm, đầu ngón tay hơi thư.

Dã Mã Phân Tông, Bạch Hạc Lưỡng Sí, ôm đầu gối cố chấp bước...

Một chiêu một thức, như thủy ngân chảy giống như trôi chảy không ngại.

Phương Thành đánh cho cũng không nhanh, lại có một loại khó nói lên lời vận luật cảm giác.

Trọng tâm tại giữa hai chân trơn nhẵn chuyển đổi, bộ pháp nhẹ nhàng đến phảng phất chân không chạm đất.

Chung quanh ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chim hót, mảy may không thể quấy nhiễu hắn bình tĩnh nỗi lòng như nước.

Mà theo động tác càng thêm thoái mái thuận hợp, Phương Thành lại cảm nhận được rõ ràng, khí tức trong người như hồ nước liên miên không dứt, ẩn ẩn có loại trào lên mà ra tình thế.

Truyền thống Thái Cực quyền có ý tứ một cái "Ý trước đây" tuân thủ nghiêm ngặt "Dụng ý không dùng sức" tôn chỉ.

Bởi vậy, dĩ vãng luyện tập quyền pháp lúc, Phương Thành chú trọng hơn chiêu thức cùng ý cảnh phù hợp.

Quen thuộc dùng ý niệm để dẫn dắt động tác vận chuyển, mà không phải đơn thuần dựa vào cơ bắp man lực.

Cứ như vậy, chiêu thức dù hiển giãn ra mỹ quan, ý cảnh xa xăm, lại khuyết thiếu tính thực chất lực sát thương.

Bình thường đối chiến, cũng chỉ là dựa vào Thái Cực quyền kỹ năng đặc hiệu "Tiêu lực" hóa giải đối thủ công kích, chỉ có thể phát huy phòng ngự tác dụng.

Nhưng giờ phút này, cảm thụ được trong cơ thể trào lên không thôi khí huyết, lại nghĩ tới mình cường hãn nhục thân lực lượng, Phương Thành trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Đã ý đã đến, thân đã chuẩn bị, kia vì sao không thể tiến thêm một bước đâu?

Một cái ý niệm trong đầu tùy theo trong đầu bắt đầu sinh.

Nếu như trong cơ thể cỗ kia không gì không phá chân khí, không còn chỉ là đơn thuần bộc phát.

Mà là đem nó dung nhập cái này Thái Cực quyền chiêu thức bên trong, thuận thế thi triển đi ra, sẽ là như thế nào quang cảnh?.