Chương 494: Thể chất đề thăng, khí tràng cùng lĩnh vực

Chương 494: Thể chất đề thăng, khí tràng cùng lĩnh vực

Làm như thế nào thêm điểm đâu?

Phương Thành ánh mắt sáng rực, trong lòng cấp tốc tính toán.

Nếu như thả tại một tháng trước kia, vì truy cầu cực hạn lực công kích, mình có lẽ sẽ cân nhắc trước tiên đem lực lượng hoặc nhanh nhẹn thuộc tính xông đi lên.

Tranh thủ đầu tiên đột phá 80 điểm đại quan, để sức chiến đấu mau chóng thu hoạch được tăng trưởng.

Nhưng kinh lịch trước mấy ngày Hào Đình khách sạn trận chiến kia, Phương Thành ý nghĩ phát sinh thay đổi về mặt căn bản.

Vì ngăn cản vị kia thần bí thủ lĩnh chân thân giáng lâm, hắn vận dụng "Vô hạn đánh liên tục" cưỡng ép đánh nổ không gian thông đạo.

Mặc dù thành công, nhưng giá phải trả là thê thảm đau đớn.

Thân thể gặp nghiêm trọng phản phệ, cánh tay phải cơ bắp băng liệt, xương cốt bị hao tổn, suýt nữa triệt để báo hỏng.

Nếu như không phải là bởi vì phá hủy Huyền Chân "Phệ hồn lĩnh vực" thu hoạch được lượng lớn công đức nguyện lực, dẫn tới nội cảnh thế giới toả ra sự sống trả lại nhục thân.

Mình bây giờ chỉ sợ còn quấn băng vải, chỉ có thể làm không có việc gì bệnh nhân.

Cái này khiến Phương Thành khắc sâu ý thức được, theo thực lực bản thân càng ngày càng mạnh, tiếp xúc phương diện càng ngày càng cao, tao ngộ địch nhân cũng sẽ càng thêm kinh khủng khó chơi.

Tựa như cái kia "Lý Tưởng Hương" thủ lĩnh chân thân chưa giáng lâm, chỉ dựa vào một đạo ý thức cùng không gian ba động, liền đã thể hiện ra kinh người như thế lực phá hoại.

Dựa theo giáo sư thuyết pháp, hắn xem như siêu S cấp trở lên đỉnh cấp cường giả.

Về sau nếu là chính diện đối đầu loại này cấp số cường địch, chiến đấu độ chấn động tuyệt đối không thua gì đưa thân vào hiện đại hoá hỏa lực nặng trung tâm chiến trường.

Động một tí là kinh thiên động địa bạo tạc, phòng ốc kiến trúc đổ sụp.

Thậm chí không gian xé rách, quanh mình hóa thành một phiến đất hoang vu, cũng không phải không có khả năng.

Tại như thế hung hiểm kịch liệt trong cuộc chiến, thụ thương chính là chuyện thường ngày.

Dù sao mình nhục thân mặc dù cường hoành, vẫn còn chưa chân chính luyện thành kim cương bất hoại thân thể, không phải sắt thép chế tạo máy móc.

Bởi vậy, chiến đấu bên trong "Dung sai tỉ lệ" cùng thân thể tốc độ khôi phục, liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Chỉ có đầy đủ cao thể chất thuộc tính, mới có thể giao phó mình càng máu trâu đầu, càng biến thái tự lành năng lực, cùng bền bỉ bay liên tục thời gian.

Như thế, mới khiến cho hắn có thể tại cường độ cao trong chém giết đứng được càng lâu, đánh cho ác hơn.

Huống chi, cao thể chất cũng sẽ tiến một bước mở rộng đan điền dung lượng, để chân khí của mình hạn mức cao nhất tăng lên, khí kình trở nên càng thêm hùng hậu cương mãnh.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Phương Thành không do dự nữa.

Ý niệm khẽ nhúc nhích, hắn đem quý giá này 9 điểm tự do thuộc tính, toàn bộ toa cáp, thêm tại 【  thể chất 】 một cột bên trên.

Ông

Theo trị số nhảy lên, nguyên bản 67 điểm, trong nháy mắt biến thành 7 6 giờ.

Một cỗ nóng hổi nhiệt lưu, trống rỗng tại thể nội hiện lên.

Nó không giống chân khí như kia theo trải qua đi mạch, mà là như là tràn qua đê đập hồng thủy, trong nháy mắt thẩm thấu tiến toàn thân, ngũ tạng lục phủ, chính là đến cốt tủy chỗ sâu.

Phương Thành chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, phảng phất thấm ngâm trong suối nước nóng, hưởng thụ lấy kim bài kỹ sư SPA phục vụ.

Mỗi một tế bào đều tại tham lam thôn phệ lấy cỗ năng lượng này, tiến hành vi mô phương diện phân liệt cùng cường hóa.

Làn da trở nên cứng cáp hơn chặt chẽ, sợi cơ nhục như dây thừng thép giống như giảo hợp, xương cốt mật độ kịch liệt gia tăng, phát ra trận trận tinh mịn bạo hưởng.

Liền ngay cả ở trong kinh mạch vận hành chân khí, tại đây cỗ cường đại sinh mệnh lực gia trì dưới, lưu chuyển tốc độ cũng trống rỗng nhanh ba thành, trở nên càng thêm linh động, hoạt bát.

Phương Thành nắm chặt lại nắm đấm.

Cũng không có loại lực lượng kia tăng vọt mang tới mất khống chế cảm giác, ngược lại là một loại khó nói lên lời phong phú cùng hòa hợp.

Phảng phất trong cơ thể mỗi một tia lực lượng đều bị thuần phục, như thủy ngân chảy giống như dịu dàng ngoan ngoãn chảy xuôi tại toàn thân.

Cảm thụ được trong bàn tay cỗ kia tùy tâm sở dục, dồi dào đến cực điểm kình lực, Phương Thành trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cường đại tự tin.

Nếu như bây giờ mình gặp lại lúc trước Huyền Chân, cho dù không sử dụng "Cánh tay Kỳ Lân" hoặc "Vô hạn đánh liên tục" loại này bộc phát kỹ.

Chỉ bằng vào đại sư này cấp Thái Cực quyền kình, phối hợp hơn 60 điểm lực lượng cùng nhanh nhẹn, cùng cái này cao tới 7 6 giờ thể chất, cũng đủ để đem đối phương đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Thậm chí chỉ cần chân khí đầy đủ dồi dào, dựa vào vừa lĩnh ngộ "Cách không thấu kình" đứng tại mấy mét bên ngoài, đem đối phương cỗ kia vững như kim thạch cấp S nhục thân tươi sống lăng trì, chia rẽ, cũng không phải việc khó.

Khí kình vận dụng pháp môn một khi đả thông, liền mang ý nghĩa phá vỡ công kích khoảng cách gông cùm xiềng xích, để Phương Thành có thể có nhiều hơn phương thức tấn công.

Trước kia chỉ có thể sát người vật lộn nhược điểm, như vậy bị triệt để bổ đủ.

Như là "Bách Bộ Thần Quyền" "Phi hoa trích diệp" "Lục Mạch Thần Kiếm" cái này truyền hình điện ảnh kịch bên trong xuất hiện thần kỹ.

Bây giờ đối với hắn mà nói, đã là hạ bút thành văn, tùy tâm thi triển.

Về sau đối mặt cường địch, Phương Thành rốt cục không còn chỉ có "Mãng" cái này một loại lựa chọn.

Mượn nhờ khí kình, tiện tay một chiêu chính là sát chiêu.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, càng có khiến người ta khó mà phòng bị không chế từ xa thủ đoạn.

Mà lại theo thể chất tiếp tục tăng lên, đan điền khí hải hạn mức cao nhất tùy theo cất cao, khí kình lực bộc phát cùng lực bền bỉ đều đem nước lên thì thuyền lên, đối chiến lực tăng lên ích lợi cực lớn.

Phương Thành nhìn xem trên mặt bản thuộc tính giá trị.

7 6 giờ thể chất.

Khoảng cách đột phá 80 điểm cái này sinh mệnh cấp độ nhảy vọt cửa ải lớn, đã chỉ kém chỉ là 4 điểm.

Đến lúc đó, mình tổng hợp chiến lực chỉ sợ sẽ còn nghênh đón một lần kinh khủng hơn tăng vọt.

Đối mặt những cái kia siêu S cấp cường địch, cũng có thể thêm ra mấy phần ung dung lực lượng.

Xuy

Phương Thành hít thở sâu một hơi, thoáng bình phục lại khuấy động tâm tình.

Sau đó ánh mắt chớp lên, nhìn về phía bảng dưới đáy một cái khác đầu đồng dạng làm người mừng rỡ nhắc nhở tin tức.

【  ngươi lĩnh ngộ lấy ý ngự tức giận chân lý, khí cơ ngưng thực, sơ bộ hình thành phạm vi nhỏ khí tràng, khí công kinh nghiệm +90 】

【  khí công lv2(403/500) 】

"Khí tràng..."

Phương Thành tự lẩm bẩm, trở về chỗ vừa rồi luyện quyền lúc, quanh mình lá rụng tùy tâm mà động cảm giác kỳ diệu.

Kia không chỉ là chân khí ngoại phóng đưa tới khí lưu nhiễu loạn, càng giống là một loại tinh thần ý chí tham dự dưới, đối hiện thực vật chất can thiệp.

Mặc dù bây giờ cái này "Khí tràng" còn cực kỳ non nớt, phạm vi cũng bất quá thân Chu Tam mét khoảng chừng.

Nhưng Phương Thành mơ hồ cảm giác được, đây một đầu thông hướng cao hơn cảnh giới võ học phải qua đường.

Nếu như đem cái này "Khí tràng" không ngừng cường hóa, khuếch trương, dung nhập không thể phá vỡ võ đạo ý chí.

Thậm chí, kết hợp nội cảnh thế giới bên trong Đại Nhật Chân Hỏa hình chiếu...

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, đợi đến khí tràng hoàn toàn chín muồi ngày đó.

Mình cũng có thể có được cùng loại những cái kia cấp S năng lực giả vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt chiêu —— "Lĩnh vực" ?

Tại đây cái độc thuộc về mình khí tràng lĩnh vực bên trong, ngôn xuất pháp tùy, chưởng khống hết thảy.

Vạn vật đều là binh khí, cỏ cây có thể hóa phong mang, khí lưu có thể làm lưỡi đao sắc.

Tâm niệm vừa động liền có thể họa địa vi lao, gông cùm xiềng xích cường địch, chân khí lưu chuyển lập tức cải thiên hoán địa, tái tạo hoàn cảnh.

Cho dù thân hãm tuyệt cảnh, cũng có thể bằng này lĩnh vực nghịch chuyển càn khôn, thậm chí làm được nhục thân kháng đạn hạt nhân nghịch thiên trình độ...

Tưởng tượng lan man thời khắc, Phương Thành trong mắt ánh sáng càng thêm nóng bỏng.

Lần này tại thúy biển ven hồ luyện tập Thái Cực quyền, thu hoạch chi lớn, viễn siêu mong muốn.

Không chỉ có kỹ năng thuận lợi đột phá đại sư cấp, thể chất thuộc tính thu hoạch được tăng lên.

Càng quan trọng hơn là tại trong quá trình này, mình cảm ngộ "Ý" cùng "Tức giận" kết hợp, chân chính nắm giữ khí kình ngoại phóng pháp môn, thậm chí lần đầu trải qua khí tràng tạo dựng huyền bí.

"Thì ra là thế..."

Phương Thành trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia minh ngộ.

Con đường võ đạo, cũng không phải là đơn thuần kinh nghiệm trị số đắp lên, các loại đủ loại kỹ năng điệp gia.

Quyền pháp, chưởng pháp, khí công, quan tưởng, chạy bộ...

Những này nhìn như độc lập kỹ năng, kì thực đều là hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau là trong ngoài.

Thể chất là gánh chịu hết thảy nền tảng, khí công là quán thông trong ngoài động lực, võ kỹ là ngăn địch chế địch thủ đoạn, tinh thần là thống ngự toàn cục thống soái.

Có lẽ, đợi đến tất cả kỹ năng cuối cùng dung hội quán thông, hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau một khắc này.

Chính mình mới tính chân chính leo lên võ đạo đích đỉnh phong, chạm tới truyền thuyết kia bên trong "Nhục thân thành thánh" chi cảnh.

Ngay tại Phương Thành đắm chìm ở cảm ngộ bên trong lúc, nơi xa vòng hồ trên đường chạy tiếng người dần dần ồn ào bắt đầu.

Đến bên này luyện công buổi sáng thị dân dần dần tăng nhiều, nguyên bản thanh u hoàn cảnh bị đánh vỡ, khôi phục mấy phần sinh hoạt hàng ngày khí tức.

Phương Thành giương mắt nhìn sắc trời một chút, mặt trời đã hoàn toàn dâng lên, đem xanh biếc mặt hồ chiếu lên kim quang lăn tăn.

"Cần phải trở về."

Hắn lập tức thu liễm khí tức quanh người, cả người lỏng xuống.

Cỗ kia như bảo kiếm ra khỏi vỏ giống như phong mang trong nháy mắt biến mất, một lần nữa biến trở về một người mặc quần áo thể thao, nhìn người vật vô hại nhà bên thanh niên.

Ngay sau đó, Phương Thành bước chân, dọc theo lúc đến con đường, Hướng Bán Sơn eo nhà nghỉ dưỡng chạy tới.

... ... ... ... ... ...

Hai tầng lâu biệt thự đứng yên ở một mảnh trong bóng cây.

Mét màu trắng mặt tường bò mấy bụi lục dây leo, trên phiến lá còn dính lấy rất nhiều sương sớm.

Phương Thành dọc theo đường núi chạy tới gần, dừng ở hờ khép khắc hoa sắt nghệ trước cửa.

Hắn trực tiếp xuyên qua đình viện, đi vào cửa biệt thự về sau, móc ra chìa khoá nhẹ nhàng mở cửa phòng.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, trung ương máy điều hòa không khí ra đầu gió phát ra nhỏ xíu vù vù.

Phòng khách rộng rãi bên trong không có một ai, chỉ có xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào nắng sớm, tại ghế sa lon bằng da thật bỏ ra sáng tối giao giới quang ảnh.

Nhìn điệu bộ này, cữu cữu cùng Phan Văn Địch bởi vì tối hôm qua đánh một đêm bài, đang ngủ đến trời đất tối sầm, bền lòng vững dạ.

Cũng không biết sở vểnh lên cùng Bách Linh này lại tỉnh chưa.

Phương Thành thay đổi dính bùn giày chạy đua, không làm ra cái gì tiếng vang, trực tiếp hướng phòng bếp đi đến.

Vận động lâu như vậy, trong bụng sớm đã rỗng tuếch, vừa vặn làm ăn chút gì, thuận tiện cho những người khác cũng chuẩn bị một phần bữa sáng.

Trần Tự An làm việc phi thường tỉ mỉ chu đáo, trong phòng bếp tủ lạnh nhét tràn đầy, thịt cá hủ tiếu, mới mẻ rau quả mọi thứ không thiếu, còn chuẩn bị không ít thuận tiện lấy dùng nhanh thực phẩm cùng đồ ăn vặt điểm tâm.

Vừa trải qua phòng khách hành lang chỗ rẽ, Phương Thành bước chân lại có chút dừng lại.

Một trận ép tới rất thấp trò chuyện âm thanh, rõ ràng tiến vào trong tai của hắn.

Tựa hồ chính là từ trong phòng bếp truyền tới.

Mà lại nói lời nói người là Lâm Sở Kiều, cùng không biết trở về lúc nào Diệp Chí Nhân.

"Giáo sư, thật không thể nếm thử hạ sao? Ngươi vô tướng chướng đã có thể che đậy thiên cơ, trên lý luận cũng có thể chuyển di nhân quả."

Lâm Sở Kiều thanh âm lộ ra một tia ít có vội vàng, thậm chí mang theo vài phần khẩn cầu chi ý.

"Sở vểnh lên, ngươi đây là tại đùa lửa."

Diệp Chí Nhân thanh âm thì lộ ra một cỗ thật sâu bất đắc dĩ.

"Vô tướng chướng nguyên lý là nhiễu loạn cái khác tinh thần năng lực người cảm giác, lẫn lộn tuyến nhân quả, để kẻ theo dõi mất phương hướng, tại vô ý bên trong xem nhẹ mục tiêu, cũng không phải là chân chính có thể cải biến nhân quả."

"Ngươi muốn cho ta đem thuộc về Phương Thành đầu kia tuyến nhân quả tạm thời giá tiếp đến trên người ngươi, cái này không chỉ là lừa gạt đối thủ, càng là nhóm lửa thân trên..."

"Ta có nắm chắc!"

Lâm Sở Kiều lại ngữ khí kiên quyết ngắt lời nói:

"Chỉ cần đem Lý Tưởng Hương truy tung manh mối dẫn đạo đến trên người ta, Phương Thành liền có thể từ người kia trong tầm mắt biến mất."

"Về phần chính ta, cũng đồng dạng có thể bảo chứng an toàn."

Nàng sợ Diệp Chí Nhân lần nữa cự tuyệt, ngữ tốc cực nhanh ném ra lý do của mình:

"Ta coi là nửa cái người nhà họ Phan, trong huyết mạch cũng lưu có Phan gia máu."

"Lý Tưởng Hương nếu như còn dự định tiếp tục tại Hạ Quốc kinh doanh thế lực, liền không khả năng không hề cố kỵ đối con em thế gia ra tay, nhất là nhằm vào Phan gia loại này đỉnh cấp môn phiệt."

"Tựa như lần này đối phó Trần gia, bọn hắn chỉ là tại âm thầm hạ độc thủ, sự tình bộc lộ về sau, đến nay đều không có bất cứ động tĩnh gì, cam nguyện dàn xếp ổn thỏa, đây chính là chứng cứ rõ ràng."

"Tiểu Sở, đây là quá mạo hiểm."

Diệp Chí Nhân thanh âm vẫn như cũ chần chờ, hiển nhiên cũng không đồng ý:

"Người kia phong cách hành sự không thể tính toán theo lẽ thường. Mà lại, loại này nhân quả giá tiếp một khi bị nhìn thấu, hậu quả khó mà lường được..."

"Giáo sư, ta còn có dự báo năng lực."

Lâm Sở Kiều tiếp lấy tăng thêm thẻ đánh bạc, ngữ khí dị thường chắc chắn:

"Đối với nguy hiểm cảm giác, ta so Phương Thành càng nhạy cảm. Một khi người kia thật đem truy tung ánh mắt nhìn về phía ta, ta có thể trước tiên phát giác dị thường, phân biệt cát hung, xách trước làm ra ứng đối."

"Nhưng Phương Thành không được, hắn thân ở chỗ sáng, một khi bị người kia khóa chặt, liền là tử cục."

Ngoài cửa, Phương Thành đứng ở trong bóng tối, chân mày hơi nhíu lại.

Nữ nhân này, thật là khờ đến có thể...

Trong lòng âm thầm trách cứ nàng mạo hiểm lỗ mãng hành vi.

Nhưng ở phần này trách cứ phía dưới, Phương Thành đáy lòng mềm mại nhất địa phương lại giống như là bị chạm đến dưới, hiện ra một dòng nước ấm.

Trong thư phòng, đối thoại vẫn còn tiếp tục.

Lâm Sở Kiều dừng một chút, thanh âm thả nhẹ một ít, ẩn ẩn để lộ ra một tia nghĩ mà sợ:

"Kỳ thật... Ta trước đó liền từng vụng trộm dự đoán qua."

"Ngươi dự đoán người kia? !"

Diệp Chí Nhân thanh âm đột nhiên cất cao, bị giật nảy mình:

"Ta không phải đã cảnh cáo các ngươi, đừng tự tiện tìm hiểu hắn sao? Sở vểnh lên, ngươi làm như vậy quá lỗ mãng!"

"Không có, ta không có ngu như vậy."

Lâm Sở Kiều vội vàng giải thích:

"Giáo sư, ta biết loại tồn tại cấp độ kia không thể tuỳ tiện nhìn trộm, một khi bị đối phương cảm ứng được, liền sẽ trực tiếp bại lộ hành tung của mình."

"Ta chỉ là lấy Phương Thành là minh tưởng mục tiêu, đơn thuần dự đoán hắn tiếp xuống vận thế."

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Một mảnh... Đen kịt."

Lâm Sở Kiều thanh âm biến có chút phiêu hốt, phảng phất lại lần nữa rơi vào cái kia làm người hít thở không thông Mộng Yểm bên trong:

"Nơi đó hắc ám băng lãnh, không nhìn thấy cuối cùng, tựa như thân ở vực sâu không đáy bên trong, bốn phía không cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu."

"Ta không rõ ràng kia đến tột cùng là địa phương nào, chỉ là tại trong bóng tối mù quáng tìm tòi, muốn phát hiện một tia có thể chỉ dẫn bên ta hướng manh mối, hoặc là để cho ta có thể tiếp tục quan sát mục tiêu sự vật."

"Đột nhiên, ta rốt cục thấy được, có một chút chỉ riêng tại cực kỳ xa xôi trong bóng tối như ẩn như hiện."

"Kia cảnh tượng, giống như vũ trụ đã đi hướng tịch diệt, y nguyên có một viên cô tinh tại ương ngạnh không thôi thiêu đốt."

"Ta muốn tới gần một ít, tỉ mỉ quan sát, nhưng thủy chung làm không được."

"Lặp đi lặp lại thử mấy lần, đều đang đến gần điểm sáng quá trình bên trong, nhận một cỗ không biết lực lượng quấy nhiễu, dự báo hình tượng bị ép gián đoạn.".