Chương 504: Siêu phàm chi lộ, chạy bộ kỹ năng thăng cấp

Chương 504: Siêu phàm chi lộ, chạy bộ kỹ năng thăng cấp

Rạng sáng, thành thị y nguyên đang ngủ say.

Cũ nhà máy đường phố kiểu cũ nhà ngang bầy đắm chìm trong một mảnh màu nâu xanh sương mù bên trong.

Trong không khí nổi lơ lửng đêm qua chưa tán khói dầu vị, còn có cống thoát nước trở lại đi lên hơi ẩm.

Đèn đường mờ vàng chưa dập tắt, nơi xa khu thương nghiệp ngũ sắc cầu vồng tại trong sương mù như ẩn như hiện, phảng phất trong mộng cảnh lưu lại cái bóng.

Ngẫu nhiên có nhân viên vệ sinh cưỡi xe xích lô chạy qua, bánh xe nghiền ép mặt đường cùm cụp âm thanh, tại trống trải trên đường phố truyền ra thật xa.

Ngay tại cái này yên lặng như tờ thời khắc.

Trong đó một tòa chín tầng cao nhà ngang trên sân thượng, một đạo mạnh mẽ thân ảnh sớm đã tại trong bóng tối bắt đầu tự ngược giống như khổ tu.

Hắn tay chân dựng ngược, chỉ dựa vào tay phải một cây ngón trỏ, chống đỡ toàn bộ thân thể ổn đứng ở bê tông bể nước biên giới.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cây thẳng tắp cột cờ, một mực đâm vào nơi đó.

"148. . . 149. . . Một trăm năm mươi."

Theo trong lòng đếm thầm, Phương Thành ngón trỏ tay phải hơi cong, eo hạch tâm cơ bắp nắm chặt.

Cả người như là một trương kéo căng cung cứng, tại không trung không ngừng hoàn thành dựng ngược gập thân.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, như lợi kiếm giống như đâm rách bóng đêm.

Phương Thành eo vặn một cái, nhẹ nhàng linh hoạt xoay người nhảy lên, một lần nữa đứng thẳng.

Cái kia trần trụi tráng kiện thân thể, tại trong gió đêm có chút phiếm hồng.

Mặc dù không có khoa trương đến bạo tạc khổ người, nhưng mỗi một khối cơ bắp đều giống như trải qua thiên chuy bách luyện thép tinh, đường cong trôi chảy mà chặt chẽ.

Mồ hôi mịn thuận lưng trượt xuống, hội tụ tại eo ổ, phác hoạ ra lực lượng làm người ta sợ hãi cảm giác.

Ngẩng đầu nhìn về phía phương đông, chân trời vừa mới lộ ra một tuyến yếu ớt màu trắng bạc, đem tầng tầng lớp lớp tầng mây nhuộm thành màu xám trắng.

"Mới hơn năm giờ, thiên cũng nhanh sáng lên."

Phương Thành mắt nhìn sắc trời, trong lòng yên lặng tính toán.

Vừa mới hoàn thành 6 tổ tổng cộng 900 lần đơn chỉ dựng ngược chống đỡ, cuối cùng giải quyết sáu hạng kiện thân kỹ năng bên trong bốn hạng.

Nhưng còn lại nhiệm vụ y nguyên nặng nề.

Chân sau Squat còn kém hai tổ tổng cộng 1200 lần, một tay kéo xà đơn càng là đến lại bổ ba tổ, cũng chính là 1500 lần.

Từ khi trở về Đông đô về sau, Phương Thành tăng lên trên diện rộng huấn luyện thường ngày cường độ, mỗi hạng kỹ năng luyện tập tổ số cùng số lần đều có chỗ gia tăng.

Nghĩ giống như kiểu trước đây, tại chừng một giờ hoàn thành tất cả kiện thân hạng mục, hiển nhiên có chút cố mà làm.

Mà lại theo Hạ Chí tới gần, ban ngày đêm dài ngắn, về sau luyện công buổi sáng thời gian nhìn đến còn phải lại hướng trước nói lại.

Phương Thành thu hồi suy nghĩ, từ cao hai mét bể nước đỉnh nhẹ nhàng nhảy xuống.

Ánh mắt của hắn sáng ngời, đảo qua trên sân thượng giao thoa tung hoành ống nước, cấp tốc tìm kiếm lấy mục tiêu.

Những này đường ống bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, mặt ngoài hiện đầy pha tạp rỉ sắt cùng sơn, tại trong bóng tối lộ ra có chút lạnh lẽo cứng rắn.

Cuối cùng, Phương Thành ánh mắt khóa chặt tại một cây đường kính vượt qua ba mươi centimét ống sắt bên trên.

Căn này cái ống vị trí cách mặt đất cao hơn ba mét, rộng lớn đến như là một khối vách đá giống như, không có bất kỳ cái gì có thể cầm nắm nhô lên.

Tại leo núi trong quán, tương tự đạo cụ lại được xưng là "Nghiêng bích kéo xà đơn khung" .

Xem như đặc cung cho đẳng cấp cao vận động viên, dùng để truy cầu cực hạn lực bộc phát huấn luyện.

Đối với người bình thường kẻ yêu thích tới nói, lại là thuộc về ác mộng cấp bậc khiêu chiến.

Bởi vì tiêu chuẩn xà đơn kéo xà đơn, dựa vào là bàn tay đối xà ngang cầm nắm lực.

Mà loại này thô cái ống, bàn tay căn bản là không có cách khép lại, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào đầu ngón tay đối quản bích cưỡng ép làm áp lực đến sáng tạo lực ma sát, từ đó thu hoạch được điểm chống đỡ.

Cho dù là thế giới đỉnh cấp leo núi vận động viên, tại loại điều kiện này hạ có thể làm mười cái tiêu chuẩn dẫn thể, đều đủ để được xưng là đại sư.

Nhưng đối Phương Thành tới nói, đây chính là huấn luyện thường ngày.

Hắn chạy lấy đà hai bước, thả người nhảy lên.

Ba

Tay phải năm ngón tay như thép câu giống như chụp tại ống sắt mặt ngoài.

Cao tới 65 điểm lực lượng giao phó hắn không phải người chỉ lực, phối hợp kéo xà đơn kỹ năng tự mang "Tuyệt đối chưởng khống" đặc hiệu.

Đầu ngón tay cùng rỉ sắt tiếp xúc trong nháy mắt, lực ma sát liền bị tăng phúc ròng rã gấp mười, tựa như là mọc rễ đồng dạng treo ở nơi đó.

Thân thể huyền không, vững như bàn thạch.

"Bắt đầu."

Phương Thành hít sâu một hơi, ngón tay cùng lưng rộng cơ hiệp đồng phát lực.

Cả người như là chỉ nhẹ nhàng viên hầu, dựa vào một tay dẫn dắt, vẽ ra trên không trung một đạo trôi chảy đường vòng cung, cái cằm nhẹ nhõm vượt qua ống sắt.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Động tác tiêu chuẩn đến như là sách giáo khoa, tiết tấu ổn định mà tràn ngập vận luật.

Mỗi một lần bắp thịt co vào cùng thư giãn, cũng có thể làm cho hắn cảm nhận được rõ ràng lực lượng tại thể nội trào lên.

"Cường độ còn chưa đủ. . ."

Phương Thành cắn chặt răng, ánh mắt bên trong lộ ra môt cỗ ngoan kình.

Mặc dù bằng vào "Toàn tri ngôn ngữ" thiên phú và "Mặt trời tâm lưới" phòng ngự cơ chế, hắn có lòng tin che đậy lại "Lý Tưởng Hương" vị kia thủ lĩnh tinh thần truy tung.

Nhưng tai họa ngầm lớn nhất y nguyên tồn tại, diện mạo của hắn đã bị đối phương nhớ kỹ.

Một khi Lý Tưởng Hương vung xuống thiên la địa võng, toàn lực lục soát, bị tìm tới chỉ là vấn đề thời gian.

Dựa theo giáo sư trước đó dự đoán, đối phương như vẻn vẹn điều động mấy tên cấp S cán bộ tới, hắn còn có lòng tin quần nhau một phen.

Nhưng nếu như, là cái kia hư hư thực thực sống mấy trăm năm thủ lĩnh tự thân ra tay. . .

Phương Thành rất rõ ràng, mình bây giờ, lực lượng còn xa xa không đủ.

Quang Chiếu Hội cái này tân sinh tổ chức cần thời gian đi cắm rễ, nảy mầm.

Mà xem như lãnh tụ hắn, càng cần thời gian đi trưởng thành, đi thuế biến.

Khuya ngày hôm trước lần kia thí nghiệm, Phương Thành thành công đem Lâm Sở Kiều cùng Diệp Chí Nhân kéo vào nội cảnh thế giới bên trong.

Cái này không chỉ có mang ý nghĩa tổ chức có an toàn tụ hội nơi chốn, càng mang ý nghĩa hắn tìm được một đầu nhanh chóng mạnh lên, thực hiện "Nội cảnh bên ngoài hiển" đường tắt.

"Mặt trời tâm lưới" kết nối dị nhân càng nhiều, phản hồi cho hắn "Tinh thần lương thực" liền càng khổng lồ, nội cảnh thế giới tốc độ phát triển cũng sẽ càng nhanh.

Đã những cái kia cao chiều không gian thần bí tồn tại, đều cần thông qua giao phó dị nhân năng lực đến thu hoạch tinh thần lương thực.

Như vậy mình từ bọn hắn trong miệng đoạt thức ăn, chỉ cần có thể đứng vững đến từ quy tắc phương diện phản phệ áp lực, lấy được chỗ tốt chính là khó có thể tưởng tượng.

Trải qua hai ngày này thực tế thể nghiệm, Phương Thành đã tận mắt thấy nội cảnh thế giới phát sinh rõ rệt biến hóa.

Hòn đảo diện tích hướng ra phía ngoài dọc theo gần một phần mười, nguyên bản thấp bé đồi núi hướng lên hở ra mấy mét, liền ngay cả đầu kia dòng sông đều trở nên càng thêm rộng lớn chảy xiết.

Càng mấu chốt chính là, tinh không mái vòm bên trên đại biểu hai người ý thức điểm sáng độ sáng tăng vọt, cùng biểu tượng "Chân ngã" kia vầng mặt trời ở giữa, thành lập nên trước nay chưa từng có chặt chẽ liên hệ.

Có lần này thành công nếm thử kinh nghiệm, kết hợp Mã Kiến Quốc cùng Thạch Thừa Nghị lý luận, lại thêm tự thân tu luyện cảm ngộ, Phương Thành càng thêm minh xác một đầu phá cục con đường.

Đó chính là "Tính mệnh song tu" .

Nội tu "Tính" tức thăng hoa tinh thần.

Lấy Quan Tưởng chi pháp ngưng tụ thần hồn, tập chúng sinh nguyện Rio Tinto giương hòn đảo, sáng tạo sinh cơ, thôi động nội cảnh thế giới hướng trong truyền thuyết "Thần Quốc" tiến hóa.

Đây là đánh vỡ phàm tục mệnh cách hạn mức cao nhất, thông hướng Chí Cao thần tọa cầu thang.

Ngoại luyện "Mệnh" tức rèn luyện nhục thân.

Đem nhục thân rèn luyện thành một tòa không thể phá vỡ đỉnh lô, cung cấp liên tục không ngừng khí huyết chất dinh dưỡng, gánh chịu ngày càng khổng lồ thần hồn, vì tương lai "Nội cảnh bên ngoài hiển" can thiệp hiện thực đánh xuống kiên cố nhất vật chất cơ sở.

Chính như cổ ngữ nói tới: "Tu tính không tu mệnh, vạn kiếp âm linh khó nhập thánh; tu mệnh không tu tính, vẫn còn gia sản vô chủ chuôi."

Nếu như nói tinh thần là một tòa nhà chọc trời, như vậy nhục thân liền là nền tảng.

Nền tảng bất ổn, lâu đắp lên càng cao, tương lai sẽ chỉ sập đến càng nhanh.

Không có một bộ có thể so với thần ma thân thể, cho dù đánh cắp "Thần" lực lượng, cũng khó có thể chạm đến kia cải thiên hoán địa pháp tắc lĩnh vực.

Kết quả sau cùng, chỉ có thể là nhục thân vỡ vụn, linh hồn hôi phi yên diệt.

Chỉ có cả hai tề đầu tịnh tiến, mới có thể đánh vỡ nhân thể gông cùm xiềng xích, chân chính thực hiện siêu phàm nhập thánh.

Suy nghĩ đến tận đây, Phương Thành trong mắt ánh sáng càng thêm nóng bỏng.

"Lại đến!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, lần nữa tăng nhanh kéo xà đơn động tác tần suất.

【  ngươi đang tiến hành cường độ cao rèn luyện, thể chất gia tăng 0. 001 điểm 】

【  ngươi đang tiến hành cường độ cao rèn luyện, lực lượng gia tăng 0. 001 điểm 】

... . . .

Trên mặt bản không ngừng nhảy lên nhắc nhở trị số tin tức, Phương Thành không biết mệt mỏi huy sái lấy mồ hôi.

Loại này thông qua mồ hôi đổi lấy, thật sự mạnh lên khoái cảm, như là một dòng nước ấm đem mấy ngày liên tiếp bao phủ ở trong lòng vẻ lo lắng một chút xíu xua tan.

Cùng lúc đó, độ khó siêu cao một tay nghiêng bích dẫn thể, rèn luyện hiệu suất cũng viễn siêu phổ thông phương thức huấn luyện.

Nguyên bản một tổ cần 500 lần dẫn thể luyện tập, hiện tại chỉ cần hơn 100 lần liền có thể đạt tới đồng dạng phụ tải hiệu quả.

Làm xong một tổ, Phương Thành rơi xuống đất, luyện tiếp tập chân sau Squat.

Sau đó lại đổi tay trái, tiếp tục luyện tập một tay nghiêng bích dẫn thể.

Thời gian tại không ngừng lặp lại rèn luyện bên trong lặng yên trôi qua.

Phương đông chân trời mặt trời đỏ rốt cục dâng lên mà ra, ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu sương sớm, chiếu vào Phương Thành trần trụi thân trên.

Hắn lúc này, bắp thịt cả người bởi vì sung huyết mà hiện ra khỏe mạnh ửng hồng, mồ hôi mịn dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Hô

Hoàn thành một lần cuối cùng một tay nghiêng bích kéo xà đơn, Phương Thành thở dài ra một hơi, chậm rãi thân thể thẳng tắp.

Mặc dù luyện công buổi sáng cường độ so sánh dĩ vãng tăng lên rất nhiều, nhưng cũng không có vì vậy sức cùng lực kiệt.

Ngoại trừ hô hấp hơi có vẻ gấp rút, ánh mắt của hắn vẫn như cũ thong dong, phảng phất vừa rồi loại kia không phải người tự ngược thức huấn luyện chỉ là cái làm nóng người.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình ở trước mắt chầm chậm triển khai.

Phương Thành kiểm tra lấy hôm nay luyện công buổi sáng thu hoạch.

Sáu hạng kiện thân điểm kinh nghiệm kỹ năng cũng có rõ rệt tăng trưởng.

Mỗi hạng ít thì mười điểm, nhiều thì gần hai mươi điểm tốc độ tăng, có chút khả quan.

Đây chính là tay không kiện thân mị lực.

Cho dù thiếu khuyết khí giới phụ trợ, chỉ cần không ngừng khiêu chiến độ khó cao hơn động tác kỹ xảo, liền có thể tới gần nhân thể cực hạn.

Xem hết thu hoạch kinh nghiệm, Phương Thành ánh mắt đảo qua bảng, tiếp tục xem xét cái khác kỹ năng thanh tiến độ.

"Chạy bộ còn kém cuối cùng 4 điểm kinh nghiệm."

"Có lẽ, hôm nay liền có hi vọng thực hiện thăng cấp. . ."

Hắn thấp giọng tự nói, tinh thần vì đó rung một cái.

Đến lúc đó, vô luận là thu hoạch được mới kỹ năng đặc hiệu, vẫn là quý giá điểm thuộc tính tự do, đều có thể để cho lực chiến đấu của mình lần nữa nhảy lên một bậc thang.

Ánh mắt tiếp tục dời xuống, Phương Thành bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, chú ý tới kéo xà đơn kỹ năng phía sau một hàng chữ nhỏ chú thích:

【  làm ngươi lực lượng thuộc tính đột phá 70 điểm về sau, kỹ năng này sẽ xuất hiện biến hóa mới, giải tỏa một hạng ẩn tàng đặc hiệu. 】

Phương Thành ánh mắt lóe lên.

Hiện tại mình lực lượng thuộc tính là 65 điểm, khoảng cách 70 điểm đại quan chỉ kém 5 điểm mà thôi.

Nếu như vận khí tốt, có lẽ chạy bộ thăng cấp ban thưởng điểm thuộc tính, liền có thể giúp mình vượt qua ngưỡng cửa này.

Ông

Dưới lầu truyền đến ô tô phát động thanh âm, phá vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Phương Thành thu liễm suy nghĩ, ngắm nhìn bốn phía.

Sắc trời dần sáng, dưới lầu quầy điểm tâm lò than toát ra khói trắng, đối diện sáng sớm cư dân lần lượt đẩy ra cửa sổ.

Nguyên bản yên lặng cũ nhà máy đường phố dần dần có khói lửa.

Phương Thành không có nhiều trì hoãn.

Vì nắm chặt thời gian, thân hình hắn lóe lên, nhanh nhẹn vượt qua sân thượng rào chắn.

Sau đó thuận ống thoát nước im ắng trượt xuống, giống một con về tổ Vũ Yến chui vào nhà mình cửa sổ.

Trong phòng ngủ vẫn như cũ lờ mờ, sát vách mẫu thân tiếng hít thở kéo dài bình ổn, hiển nhiên vẫn còn ngủ say.

Phương Thành động tác nhanh chóng thay đổi một thân màu xanh đậm quần áo thể thao, thay xong giày chạy đua.

Lúc này mới một lần nữa rón rén mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Sau đó, mục tiêu của hắn là mấy cây số bên ngoài sông tân công viên.

... ... ...

Sáu giờ sáng công viên, bao phủ tại một tầng thật mỏng sữa Bạch Giang trong sương mù, không khí ướt át tươi mát.

Nơi này không có bất kỳ cái gì ồn ào náo động, chỉ có tốp năm tốp ba yêu quý kiện thân luyện công buổi sáng người thân ảnh.

Mấy vị người mặc màu trắng quần áo luyện công lão nhân tại bờ sông dưới cây liễu, động tác chậm rãi đẩy Thái Cực.

Ngẫu nhiên có mang theo tai nghe người trẻ tuổi, sải bước đang chạy trên đường huy sái mồ hôi, phát ra tiếng thở dốc dồn dập.

Phương Thành lẫn vào cái này thưa thớt luyện công buổi sáng trong đội ngũ, điều chỉnh hô hấp, tận lực áp chế dưới chân lực đạo.

Lấy hắn hiện tại quái vật giống như kinh khủng tố chất thân thể, căn bản cũng không dám tốc độ cao nhất chạy.

Nếu không mỗi một bước đạp địa, đều có thể so với máy đóng cọc trọng chùy oanh kích.

Nếu là đem đắt đỏ nhựa plastic đường băng giẫm ra từng cái hố sâu, lại được trên lưng phá hư tài sản chung sai lầm.

Phương Thành hiện tại trạng thái, tựa như là cái cao minh vũ giả.

Đang chạy trốn khống chế tinh chuẩn mỗi một khối bắp thịt co vào cùng thư giãn, từ đầu đến cuối đem tốc độ ổn định duy trì tại chức nghiệp chạy cự li dài vận động viên tiêu chuẩn.

Cái này không chỉ có là rèn luyện thể năng, càng là tại ma luyện đối lực lượng nhập vi chưởng khống.

Hắn tại trong gió sớm xuyên qua chạy, nhìn bên cạnh cảnh sắc nhanh chóng rút lui, cảm thụ được tòa thành thị này mạch đập, nội tâm lại dị thường bình tĩnh.

Chạy ước chừng nửa giờ, một vị đồng dạng tại chạy bộ sáng sớm lão đại gia đưa tới Phương Thành chú ý.

Kia đại gia mặc vượt rào cản sau lưng, mặc dù tóc hoa râm, nhưng một thân màu đồng cổ khối cơ thịt lại tương đương rắn chắc, bộ pháp vững vàng hữu lực, hiển nhiên là cái người luyện võ.

Hắn có vẻ như đã tại sau lưng Phương Thành cùng trong chốc lát, ý đồ đọ sức một phen.

Nhưng vô luận như thế nào bước nhanh chân phạt, gia tốc siêu việt, đều từ đầu đến cuối bị Phương Thành bỏ lại đằng sau mười mấy mét, làm sao cũng đuổi không kịp.

Rốt cục, tại một cái chỗ cua quẹo, Phương Thành hãm lại tốc độ, chuẩn bị điều chỉnh tiết tấu.

Đại gia thở hổn hển đuổi theo, hướng về phía Phương Thành giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng tán thán nói:

"Tiểu hỏa tử, cái này thể lực có thể a! Ta theo ngươi năm cây số, ngươi cái này phối nhanh sửng sốt một điểm không rơi, đại khí đều không thở một ngụm."

Hắn lau mặt một cái trên mồ hôi, trong mắt tràn đầy thưởng thức:

"Người tuổi trẻ bây giờ, giống ngươi tố chất thân thể cứng như vậy lãng, hiếm thấy lạc!"

Phương Thành quay đầu, nhìn xem đại gia đầu đầy mồ hôi lại thần thái sáng láng dáng vẻ, cũng cười đáp lại:

"Đại gia ngài cũng không tệ, càng già càng dẻo dai."

Đơn giản vài câu hàn huyên, mang theo người xa lạ ở giữa thiện ý cùng cổ vũ, để khô khan chạy bộ sáng sớm nhiều một tia thú vị.

Lại qua nửa giờ.

Làm mặt trời hoàn toàn dâng lên, trên mặt sông sóng nước lấp loáng lúc, Phương Thành bỗng nhiên tại một gốc dưới cây liễu dừng bước.

Trước mắt bảng bỗng nhiên hiển hiện, tách ra một đạo sáng chói vô cùng ánh sáng..