Chương 507: Cơ bắp áo giáp, cứu cực sinh vật hình thức ban đầu

Chương 507: Cơ bắp áo giáp, cứu cực sinh vật hình thức ban đầu

Lúc xế chiều.

Phòng khách rộng rãi bên trong, như là phòng tắm hơi giống như khói mù lượn lờ.

Cuồn cuộn sóng nhiệt xen lẫn nồng đậm mùi thịt cùng dầu trơn khí tức, tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Trên sàn nhà chất đầy xé mở chân không túi hàng, tán loạn lon không đầu hộp, còn có dinh dính bám vào mảng lớn vết máu cùng đồ ăn mảnh vụn.

Phảng phất vừa mới kinh lịch một trận dã man con ác thú thịnh yến, tràng diện vô cùng thê thảm.

Mà tại đây mảnh bừa bộn bãi rác trung ương, cái kia trần trụi cường tráng thân ảnh đứng lặng tại mờ mịt hơi nước bên trong, vẫn phát ra trầm muộn gặm cắn âm thanh.

Răng rắc, răng rắc ——

Yên tĩnh gian phòng bên trong, không ngừng vang vọng làm người sợ hãi tiếng vang, tựa như là dùng máy cắt kim loại tại xoắn nát cứng rắn xương thú.

Rốt cục, tại gặm xong cuối cùng một con năm Hương Trư vó về sau, Phương Thành nhấm nuốt động tác ngừng lại.

Loại kia cơ hồ muốn đem lý trí thôn phệ hầu như không còn cảm giác đói bụng, giống như thủy triều thối lui, chỉ còn lại dạ dày bích có chút nhúc nhích chướng bụng cảm giác.

Hô

Phương Thành thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Nóng hổi khí tức ngưng tụ không tan, như một vệt màu trắng mũi tên thẳng tắp bắn ra mấy mét, mới chậm rãi tiêu tán ở sương mù bên trong.

Hắn có chút mờ mịt nhìn xem trước mặt chồng chất rác rưởi như núi, cùng bộ kia cơ hồ trống một nửa lớn tủ lạnh, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Những thứ này. . . Chẳng lẽ đều là ta ăn?"

Phương Thành vô ý thức sờ lên cái bụng.

Vừa rồi kia một trận cuồng ăn biển nhét, mấy chục cân cao nhiệt lượng ăn thịt vào trong bụng.

Nếu là đổi lại thường nhân, cho dù có mười cái dạ dày, chỉ sợ cũng sớm đã bị no bạo.

Nhưng giờ phút này, hắn phần bụng hở ra biên độ cũng không tính quá khoa trương, đồng thời đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bình phục lại đi.

Trong cơ thể cái kia phảng phất lò luyện giống như hệ tiêu hoá ngay tại vận chuyển hết tốc lực, đem nuốt vào đồ ăn trong nháy mắt phân giải, hoá khí, ép khô mỗi một giọt dinh dưỡng.

Cho đến chuyển hóa làm tinh thuần nhất sinh mệnh năng lượng, bổ khuyết lấy tế bào bản nguyên thâm hụt.

Mặc dù thân thể bản năng còn tại truyền lại "Ta còn có thể ăn" tín hiệu.

Nhưng lý trí minh xác nói cho hắn biết: Nhất định phải ngừng!

Nấc

Phương Thành ợ một cái, cưỡng ép đè xuống tiếp tục ăn tham lam xúc động.

Tiện tay kéo qua một tờ giấy, lau đi khóe miệng mỡ đông.

Hắn không có vội vã lập tức đi thêm vậy còn dư lại 5 điểm tự do thuộc tính.

Mà là trước tiên ở bừa bộn trong phòng khách chậm rãi dạo bước, trợ giúp thân thể hoàn thành sau cùng tiêu hóa cùng thích ứng.

Trong cơ thể sôi trào khí huyết, thuận mạch máu tiếp tục tư dưỡng toàn thân.

Mỗi đi một bước, lòng bàn chân phảng phất mọc rễ giống như vững vàng đâm vào mặt đất, có thể rõ ràng cảm nhận được thêm điểm sau mang tới biến hóa.

Phương Thành nắm chặt lại quyền.

Năm ngón tay khép lại trong nháy mắt, lòng bàn tay không khí phảng phất đều bị đè ép bóp nát, phát ra một tiếng vang giòn.

Một loại trước nay chưa từng có chưởng khống cảm giác tự nhiên sinh ra.

Phảng phất cỗ này thể xác không còn là yếu ớt huyết nhục chi khu, mà là một đài từ sắt thép chế tạo, tinh vi vận chuyển cỗ máy chiến tranh.

Phương Thành hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào trong cơ thể.

Nguyên bản đã đầy đủ rộng lớn đan điền khí hải, lại trọn vẹn hướng ra phía ngoài khuếch trương hơn hai lần.

Chân khí màu lam đậm như là đại dương mênh mông giống như ở trong đó bốc lên gào thét.

Không chỉ có tổng lượng tăng vọt, hắn độ tinh thuần càng là tăng lên một cái cấp bậc, ẩn ẩn lộ ra hào quang màu vàng óng.

Theo lực chú ý xâm nhập, Phương Thành mở ra càng thêm nhỏ xíu nội thị.

Hắn rõ ràng nghe được mình tim đập thanh âm.

Kia là như là hạng nặng dịch ép bơm đang toàn lực công việc lúc trầm thấp oanh minh.

Mỗi một lần nhịp đập đều nặng nề hữu lực, chấn động đến lồng ngực có chút cộng hưởng.

Bơm ra huyết dịch không còn là phổ thông đỏ tươi chất lỏng, mà là trở nên sền sệt nặng nề, tựa như tại mạch máu bên trong chảy xuôi thể lỏng thủy ngân.

Loại này mật độ cao huyết tương, nếu là thả tại người bình thường trong cơ thể, chỉ cần một giọt trong nháy mắt liền sẽ dẫn đến mạch máu ngăn chặn, huyết áp phá trần, dẫn phát toàn thân khí quan suy kiệt mà chết.

Có thể nói, kỳ lạ như vậy sinh lý hiện tượng, đã hoàn toàn vi phạm với hiện đại y học thường thức.

Nhưng ở Phương Thành trong cơ thể, cái này nặng nề như thủy ngân huyết dịch lại tại cường hãn trái tim động cơ khu động dưới, lấy kinh người tốc độ chảy trào lên không thôi.

Huyết dịch cọ rửa qua mạch máu bích, lại phát ra đại giang đại hà lao nhanh giống như "Ào ào" tiếng vang.

Đậm đặc huyết tương bên trong mang theo dưỡng khí cùng chất dinh dưỡng, viễn siêu nhân loại bình thường gấp mấy trăm lần nhiều, là cỗ này siêu phàm thân thể cung cấp liên tục không ngừng kinh khủng động lực.

Cơ bắp thư giãn co vào, khí huyết lưu chuyển quán thông, xương sống đại long phát ra rất nhỏ "Ken két" âm thanh.

Thân thể lúc này ngay tại thích ứng mới cường độ.

Phương Thành ánh mắt cũng lập tức xuyên thấu tầng tầng huyết nhục, nhìn mình toàn thân.

Nguyên bản trắng dày khung xương sớm đã rút đi phàm tục chi sắc, toàn thân bày biện ra ngọc thạch giống như cảm nhận, hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng.

Xương mật độ càng là to đến kinh người, kết cấu tựa hồ bị áp súc đến cực hạn, tựa như từ vô số nhỏ bé đá kim cương tinh thể chặt chẽ sắp xếp mà thành.

Hơi dùng sức hoạt động một chút khớp nối, trong cơ thể liền truyền ra từng đợt sắt thép va chạm giống như trầm đục.

Này tấm khung xương, chỉ sợ vận dụng dịch ép cắt đi phá hư, đều rất khó lưu lại vết tích.

Liền xem như bị chống tăng súng ngắm cỡ lớn chính diện kích trúng, đạn cũng sẽ trực tiếp kẹt tại xương trong khe, không cách nào tiến thêm.

Đây cũng không phải là nhân loại xương cốt, quả thực liền là loại nào đó vì chiến đấu mà thành thần binh lợi khí.

Còn có những cái kia bao vây lấy xương cốt da thịt cùng sợi cơ nhục, đồng dạng sắp xếp đến so bền chắc nhất dây thừng thép còn muốn chặt chẽ.

Bọn chúng tại dưới làn da căng cứng, giãn ra, ẩn chứa đủ để xé rách bọc thép, đối cứng sắt thép kinh khủng cường độ.

"Đây mới là. . . Chân chính thoát thai hoán cốt a!"

Phương Thành bỗng nhiên mở hai mắt ra, thấp giọng tán thưởng.

Lúc này, hắn trên trán còn vẫn bốc lên lượn lờ bốc lên khói trắng.

Toàn thân tựa như là một tòa vĩnh viễn không dập tắt lò phản ứng hạt nhân, liên tục không ngừng hướng bên ngoài phóng xạ lấy nhiệt lượng.

Cho dù hiện tại trần như nhộng đứng tại bắc cực băng thiên tuyết địa bên trong, chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy rét lạnh.

Cái này hoàn toàn liền là huyết khí tràn đầy tới cực điểm, đủ để chống cự giá lạnh nóng bức biểu hiện.

Phương Thành chậm rãi giơ cánh tay lên, đặt trước mắt.

Chỉ thấy nguyên bản bởi vì trường kỳ rèn luyện mà hiện ra màu đồng cổ làn da, nghiễm nhiên phát sinh kỳ dị thuế biến.

Tầng ngoài chết da khô ráo thành mảnh vụn hình, rì rào tróc ra, lộ ra phía dưới tân sinh da thịt.

Kia da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, thậm chí lộ ra một loại giống như trẻ nít non mềm sáng bóng, cùng lúc trước màu đồng cổ hình thành tươi sáng tương phản.

Phương Thành đuôi lông mày giương lên, bắp thịt toàn thân bỗng nhiên kéo căng, lại bỗng nhiên buông lỏng.

Một cỗ vô hình khí kình từ trong cơ thể bắn ra, đem bám vào bên ngoài thân tất cả chết da toàn bộ đánh rơi xuống, tán rơi xuống sàn nhà trên hóa thành một tầng mảnh mảnh.

Hắn lập tức đi vào phòng tắm, đứng tại rửa mặt trước gương, đưa tay xóa đi trên mặt kính ngưng kết hơi nước.

Làm trong kính cái thân ảnh kia rõ ràng hiện ra lúc, Phương Thành con ngươi có chút co vào.

Không hề tưởng tượng bên trong bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh khoa trương chiều không gian, cũng không có biến thành thân cao hơn hai mét cự hình mãnh nam.

Chợt nhìn, hắn hình thể cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn.

Thậm chí đem so với lúc trước cái loại này tràn ngập dã tính xốc vác, hình dáng lộ ra nội liễm không ít, lại lộ ra mấy phần "Yếu đuối" ảo giác.

Nhưng cái này vẻn vẹn biểu tượng.

Nguyên bản phiền muộn rõ ràng cơ bắp đường cong, giờ phút này trở nên dị thường nhu hòa trôi chảy.

Phảng phất bị tạo vật chủ này đôi tinh xảo nhất đại sư chi thủ tỉ mỉ rèn luyện qua, trừ bỏ tất cả góc cạnh cùng hỏa khí.

Nhưng mà, tại đây phần nhu hòa phía dưới, lại ẩn giấu đi một loại làm người sợ hãi hoàn mỹ cảm nhận.

Bắp thịt cả người tại phòng tắm dưới ánh đèn, hiện ra cùng loại ngọc thạch giống như ôn nhuận lại không thể phá vỡ sáng bóng.

Mỗi một tấc da thịt đều chặt chẽ đến không có chút nào tì vết, lỗ chân lông cơ hồ biến mất không thấy.

Tựa như một tôn vừa mới tạo hình hoàn thành, chưa nhiễm khói lửa nhân gian cổ Hy Lạp tượng thần.

Đây không phải thoái hóa, mà là tiến hóa.

Là đem nguyên bản phân tán, lực lượng cuồng bạo, triệt để áp súc, ngưng tụ tới cực hạn biểu hiện.

Nhìn xem trong kính cái kia vừa quen thuộc lại vừa xa lạ mỹ nam tử, hắn nhếch miệng lên một vòng đường cong:

"Đây coi là cái gì? Cứu cực sinh vật hình thức ban đầu sao?"

Bỗng nhiên, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, nghĩ tới điều gì.

Chợt quay người đi ra phòng tắm, trực tiếp đi vào phòng bếp.

Ánh mắt đảo qua cắm các loại đao cụ inox thu nạp khung, sau đó chọn bên trong một thanh sắc bén nhất dao róc xương, nhẹ nhàng rút ra.

Cổ tay hắn lắc một cái, xắn cái xinh đẹp đao hoa, hàn quang lập loè, sắc bén bức người.

Sau khi hít sâu một hơi, liền đem mũi đao nhắm ngay mình cánh tay trái, hơi dùng sức chọc chọc.

Cảm giác rất kỳ dị.

Mới đầu giống như là đâm vào một khối dày đặc cao su bên trên, tràn đầy cực giai co dãn.

Nhưng khi hắn tiến tới tăng lớn cường độ lúc, mũi đao mặc dù nhìn như rơi vào đi mấy phần, lại lập tức gặp được một cỗ cường đại lực cản.

Tựa như là đụng phải giấu ở da hạ một khối thép tấm.

Sợi cơ nhục trong nháy mắt chặt chẽ co vào, trở nên cứng cỏi vô cùng.

Loại cảm giác này, tựa như là mặc vào một tầng nhìn không thấy công nghệ cao sinh vật áo chống đạn, có lẽ cũng có thể gọi là "Cơ bắp áo giáp" .

Nó gồm cả nhu tính cùng tính bền dẻo, có thể so với Kevlar sợi nhân tạo vật liệu, kháng kéo cường độ là sắt thép mấy lần, nhưng lại nhẹ nhàng mềm mại.

Bởi vậy đã có thể tiếp nhận dưới hoàn cảnh cực đoan mài mòn, cũng có thể chống cự mạnh mẽ ngoại bộ lực trùng kích.

"Có chút ý tứ."

Phương Thành trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, vừa chuyển động ý nghĩ, không còn lưu thủ.

Trực tiếp dùng lưỡi đao sắc bén dán cánh tay làn da, dùng sức vạch một cái.

Tư

Cùng loại cắt chém da trâu ngột ngạt âm thanh, vang lên theo.

Lưỡi đao lướt qua, chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ấn, thậm chí ngay cả da đều không phá.

Phương Thành hơi cảm thấy kinh ngạc.

Muốn biết mình bây giờ lực lượng mặc dù chỉ có 65 điểm, nhưng cũng viễn siêu bình thường năng lực giả.

Một đao kia xuống dưới đều đủ để chặt đứt hổ báo mãnh thú xương cốt, kết quả hiện tại ngay cả mình da phòng đều không phá được?

"Nhìn đến lực phòng ngự xác thực tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi."

Phương Thành cắn răng, cánh tay cơ bắp bỗng nhiên nâng lên, sử dụng ra bảy thành khí lực, lần nữa hung hăng vạch một cái.

Lần này, làn da rốt cục không chịu nổi, bị rạch ra một đạo dài nhỏ lỗ hổng, máu đỏ tươi rỉ ra.

Phương Thành không có khai thác bất luận cái gì cấp cứu biện pháp, chỉ là hai mắt nhìn chằm chằm vết thương kia, yên lặng kế tính toán thời gian.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Thần kỳ một màn phát sinh.

Chỉ thấy vết thương hai bên cơ bắp phảng phất có sinh mệnh giống như bắt đầu kịch liệt nhúc nhích, vô số nhỏ bé mầm thịt điên cuồng sinh trưởng, xen lẫn.

Nguyên bản còn tại rướm máu vết thương cấp tốc cầm máu, ngưng kết.

Vẻn vẹn qua nửa phút không đến, vết thương mặt ngoài liền đã kết một tầng màu nâu đen vảy.

Phương Thành đưa tay nhẹ nhàng một vòng, vết máu tróc ra, lộ ra phía dưới tân sinh phấn nộn làn da.

Ngoại trừ nhan sắc hơi đỏ lên bên ngoài, vậy mà nhìn không ra bất kỳ nhận qua tổn thương vết tích.

"Loại này tự lành năng lực. . . Khoảng cách trong truyền thuyết kim cương bất hoại chi thân cũng không xa a?"

Phương Thành nhịn không được mừng rỡ nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc như biển sinh mệnh năng lượng, trong lòng dâng lên một cỗ hào hùng.

Đây chính là từ phàm nhân lột xác thành siêu nhân cảm giác sao?

Đột phá nhân thể cực hạn, đánh chạy khóa gien giam cầm, thực hiện sinh mệnh cấp độ nhảy lên.

Quả thực —— thoải mái phát nổ!

Nếu như lại trở lại Hào Đình khách sạn đêm đó, lần nữa đối mặt nam nhân kia ý thức hình chiếu, cho dù vẫn như cũ lựa chọn dùng nắm đấm đối cứng không gian thông đạo.

Loại kia kinh khủng bạo tạc sóng xung kích, đoán chừng tối đa cũng chỉ có thể ở tầng ngoài cơ bắp trên cắt mấy đạo lỗ hổng.

Dùng không thêm vài phút đồng hồ liền có thể tự động khép lại, hoàn toàn vô hại.

Có thể có được như thế biến thái thể phách mình, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Phương Thành tâm niệm vừa động, chậm rãi giơ tay lên.

Một sợi chân khí màu lam đậm lặng yên hiển hiện, dính sát bám vào bàn tay của hắn cùng đầu ngón tay phía trên.

Cùng dĩ vãng loại kia ong ong vang lên  biên giới không ngừng nhảy vọt rung động trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Thời khắc này chân khí, cô đọng đến đáng sợ.

Nó đã không còn mảy may tiêu tán cùng ba động, mà là ổn định như trạng thái cố định, toàn thân sáng long lanh.

Tựa như trên tay bao trùm một tầng từ màu lam thủy tinh rèn luyện mà thành lưỡi đao sắc bén.

Phương Thành nhìn xem mình kia như là bạch ngọc thon dài, lại che Lam Tinh phong mang bàn tay, nhẹ nhàng huy động.

Không có mang theo mảy may phong thanh, cũng không có xé rách không khí rít lên.

Bàn tay vẽ qua chỗ, phía trước nhôm hợp Kim Mao khăn khung, vô thanh vô tức đứt gãy ra.

Tựa như là bị cao năng cắt laser đậu hũ, vết cắt bóng loáng vô cùng, không có một tia gờ ráp.

Thẳng đến một chưởng này thế công dừng lại chớp mắt, trong không khí mới mơ hồ nhộn nhạo lên một tia cực nhỏ trong suốt gợn sóng.

Sau đó trong nháy mắt thu liễm nhập chưởng, biến mất không còn tăm tích.

"Phản phác quy chân. . ."

Phương Thành trong đầu óc không khỏi hiện ra bốn chữ.

Đây là một loại siêu việt đơn thuần "Cường tráng" khái niệm cảnh giới, tựa như sinh mệnh bản chất thăng hoa.

Hắn hiện tại, dù chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, đều tản mát ra một loại hòa hợp không tì vết, toàn vẹn tự nhiên ý vị.

Cái này, liền là 80 điểm thể chất đại quan mang tới chất biến.

Phương Thành chỗ sâu trong con ngươi kim mang lấp lóe, ánh mắt xuyên thấu hiện thực chiều không gian.

Tại ý thức hải dương chỗ sâu, phương kia hùng vĩ nội cảnh thế giới giờ phút này đồng dạng tùy theo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hòn đảo hướng về hư không lần nữa kéo dài, linh khí nồng nặc hóa thành nhàn nhạt sương mù.

Liền ngay cả toà kia nguy nga kim sắc cung điện, quản lý biến đổi lớn sau cũng càng thêm trang nghiêm hùng vĩ.

Treo cao chân trời mặt trời vẩy xuống vạn trượng kim quang, tản ra vô cùng vô tận sinh cơ, tư dưỡng phương này mới sinh thiên địa.

Mình bây giờ, nhục thân phương diện có thể nói hoàn toàn đạt đến thực hiện "Nội cảnh bên ngoài hiển" bên trong "Bên ngoài" bộ phận hà khắc yêu cầu.

Cỗ này thể xác, đã đầy đủ gánh chịu nổi kia phần cải thiên hoán địa vĩ lực.

Còn kém "Bên trong" tinh thần tiến một bước thuế biến, cùng một phần để cả hai nước sữa hòa nhau thời cơ.

"Đã, hiện tại nền tảng đã đánh tốt. . ."

Nhìn qua trong kính thân thể gần như hoàn mỹ mình, Phương Thành trong mắt ánh sáng lần nữa trở nên nóng bỏng lên.

"Vậy liền nhìn xem, tương lai tất cả thuộc tính đều đột phá cực hạn về sau, lại sẽ mang đến như thế nào kinh hỉ. . ."

Hắn tâm niệm vừa động, gọi ra bảng, đưa ánh mắt về phía vậy còn dư lại 5 điểm tự do thuộc tính.

Không chút do dự, toàn bộ đều thêm đến 【  lực lượng 】 phía trên.

Ông

Bảng trị số nhảy lên, lực lượng thuộc tính trong nháy mắt đột phá 70 điểm đại quan.

Một cỗ hoàn toàn mới nhiệt lưu tùy theo tràn vào toàn thân..