Chương 509: Tôn quý tiểu Bạch tiên sinh, cửu ngưỡng đại danh

Chương 509: Tôn quý tiểu Bạch tiên sinh, cửu ngưỡng đại danh

Dạ Chi Thành, cầu Nại Hà môi giới chỗ.

Rộng rãi sáng tỏ phục vụ đại sảnh bên trong, tiếng người huyên náo, rộn rộn ràng ràng.

To lớn thủy tinh đèn treo tung xuống ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng kia từng trương hoặc lo lắng, hoặc lạnh lùng, hoặc tham lam gương mặt.

Điện tử kêu tên màn hình trên con số không ngừng nhảy lên, nương theo lấy máy móc thông báo âm thanh, duy trì lấy nơi này trật tự.

Phương Thành đứng tại số 2 trước cửa sổ xếp hàng khu, trên thân vẫn như cũ tản ra tầng kia dùng để che giấu dung mạo nhàn nhạt kim quang.

Hắn cũng không có bởi vì mình là vừa hoàn thành cấp A nhiệm vụ khó khăn "Đại lão" liền lên trước chen ngang.

Mà là đàng hoàng cầm một trương dúm dó dãy số bài, lẫn trong đám người chờ đợi.

Dãy số bài lý có lúc trước xác nhận "Trần gia nguyền rủa án" nhiệm vụ điện tử bằng chứng.

Làm Phương Thành mới vừa ở trên Dạ Chi Thành tuyến lúc, liền tự động xuất hiện ở trước mắt, làm tiến vào cầu Nại Hà làm nghiệp vụ lâm thời chứng minh thân phận.

Ước chừng qua nửa giờ.

Đinh

"Mời 10 số 98 hộ khách đến số 2 cửa sổ làm nghiệp vụ."

Phương Thành nhìn thoáng qua trong tay dãy số, cất bước đi ra phía trước.

Ngồi tại cửa sổ thủy tinh sau, vẫn là cái kia mang theo kính mắt, thần sắc già dặn nữ cán sự.

Nàng cũng không ngẩng đầu lên, thói quen đập bàn phím, ngữ khí công thức hoá mà hỏi thăm:

"Ngài tốt, xin hỏi làm nghiệp vụ gì?"

"Đưa ra nhiệm vụ biên nhận, nhận lấy tiền thù lao."

Phương Thành thanh âm bình tĩnh, đem còn có điện tử bằng chứng dãy số bài đưa vào.

"Được rồi, xin chờ một chút, ngay tại hạch nghiệm nhiệm vụ số hiệu. . ."

Nữ cán sự tiếp nhận bằng chứng, hững hờ nhìn lướt qua, sau đó tại hệ thống bên trong thâu nhập một chuỗi mật mã.

Nhưng mà, một giây sau.

Nguyên bản bình tĩnh màn hình đột nhiên bắn ra một cái bắt mắt màu đỏ pop-up, ngay sau đó là một chuỗi đại biểu cho cực cao quyền hạn chữ vàng nhắc nhở.

Nữ cán sự gõ tay keyboard bỗng nhiên cứng đờ.

Nàng đẩy kính mắt, có chút khó mà tin tưởng lần nữa đối chiếu một lần số hiệu.

Sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia nguyên bản lãnh đạm trong mắt trong nháy mắt tràn đầy chấn kinh cùng bối rối.

Xuyên thấu qua kim sắc vầng sáng, nàng mặc dù thấy không rõ Phương Thành mặt, nhưng cái kia danh hiệu "Tiểu Bạch" ID, giờ phút này ở trong mắt nàng lại phảng phất tản ra vạn trượng ánh sáng.

"Ngài. . . Ngài là tiểu Bạch tiên sinh? !"

Thanh âm của nàng bởi vì kích động mà có chút biến điệu, thậm chí vô ý thức đứng lên, động tác biên độ chi lớn, mang ngược lại bên cạnh bàn chén nước.

"Là ta."

Phương Thành có chút nhíu mày, đối bất thình lình nhiệt tình cảm thấy có chút không hiểu thấu.

"Thực sự thật có lỗi! Để ngài đợi lâu!"

Nữ cán sự vội vàng đi ra quầy hàng, nguyên bản giải quyết việc chung thái độ trong nháy mắt một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Nàng thần sắc cử chỉ trở nên tất cung tất kính, thậm chí mang theo vài phần nịnh nọt:

"Ngài nghiệp vụ cấp bậc thuộc về cấp S khách quý, không cần ở đại sảnh xếp hàng. Xin mời đi theo ta, nghiệp vụ của chúng ta quản lý đã tại VIP phòng chờ ngài đã lâu."

Lời vừa nói ra, chung quanh xếp hàng ăn dưa quần chúng lập tức quăng tới ước ao ghen tị ánh mắt.

"Cấp S khách quý? Cái này cần hoàn thành bao lớn tờ danh sách a?"

"Nhìn kia thân thể, nhìn kia kim quang lóng lánh bộ dáng, không phải lớn khoản, liền là ngoan nhân. . ."

Tại mọi người xì xào bàn tán tiếng nghị luận bên trong, Phương Thành sắc mặt lạnh nhạt, nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền đi theo nữ cán sự đi hướng đại sảnh một bên, kia bộ chỉ có đặc biệt quyền hạn mới có thể mở ra chuyên môn thang máy.

... ... ...

Lầu chín, chí tôn VIP phòng khách.

Nơi này trang trí phong cách cực điểm xa hoa, Ba Tư thảm, gỗ lim đồ dùng trong nhà, đồ cổ tranh chữ đầy đủ mọi thứ, trong không khí tràn ngập đỉnh cấp Long Tiên Hương.

Phương Thành mới vừa vào cửa, một vị mặc tinh tế âu phục, cười rạng rỡ trung niên mập mạp liền bước nhanh tiến lên đón.

"Tiểu Bạch tiên sinh, cửu ngưỡng đại danh! Bỉ nhân họ Vương, là hộ khách phục vụ bộ nghiệp vụ quản lý."

Vương quản lý nhiệt tình duỗi ra hai tay, cầm thật chặt Phương Thành tay cầm dao.

Kia thân mật sức lực, phảng phất hai người là thất lạc nhiều năm thân huynh đệ.

"Ngài lần này thế nhưng là làm một kiện đại sự kinh thiên động địa a! Không chỉ có giải quyết tốt đẹp Trần gia ủy thác, còn có. . ."

Vương quản lý nói được nửa câu, lại vội vàng dừng lại, làm ho khan vài tiếng:

"Khụ khụ, tóm lại, phía trên cố ý bàn giao, nhất định phải dùng tối cao quy cách tiếp đãi ngài."

Phương Thành không chút biến sắc rút về tay, tại ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống.

Mặc dù trong lòng tràn đầy điểm khả nghi, lại như cũ giữ vững bình tĩnh ngữ khí hỏi:

"Vương quản lý khách khí. Vừa rồi nghe vị tiểu thư kia nói, ta là cấp S khách quý? Không biết cái thân phận này, có ý tứ gì?"

"Ôi, ý kia cũng lớn!"

Vương quản lý nghe xong lời này, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hắn giống ảo thuật đồng dạng, hai tay trình lên một bản chế tác tinh mỹ thiếp vàng sổ tay, một bên lật ra một bên mặt mày hớn hở giới thiệu nói:

"Cái này cấp S hội viên, thế nhưng là chúng ta cầu Nại Hà tối cao quy cách lễ ngộ, toàn bộ Dạ Chi Thành có được tư cách này người, mấy cái tay tính ra không quá được!"

"Chỉ cần ngài nắm giữ tấm thẻ này, liền có thể hưởng thụ một hệ liệt đỉnh cấp đặc quyền."

"Đầu tiên là tình báo quyền ưu tiên. Chúng ta cầu Nại Hà trong kho tình báo tất cả bị tiêu ký là cấp S tuyệt mật hồ sơ, ngài đều có quyền tìm đọc, mà lại phí tổn trực tiếp giảm 50%."

"Nếu là ngài muốn mua gì tin tức, cho dù là còn chưa lên khung độc nhất vô nhị nội tình, chúng ta cũng phải trước tiên đưa đến ngài trên tay."

"Tiếp theo là chợ đen màu xanh lá lối đi. Vô luận là vi phạm lệnh cấm dược phẩm, nguyền rủa đạo cụ, vẫn là hi hữu vật liệu, chỉ cần ngài mở miệng, chúng ta phụ trách toàn cầu điều hàng, mà lại miễn trừ hết thảy trung gian thương nhân chênh lệch giá, chỉ lấy chi phí phí."

"Còn có tư nhân quản gia phục vụ, giọng nói hình ảnh truyền thâu phục vụ, vượt khu vực nghiệp vụ đại diện, thậm chí là chúng ta tại thế giới hiện thực trải rộng toàn cầu phòng an toàn mạng lưới. . ."

Vương quản lý miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt bày ra lấy từng mục một mê người phúc lợi.

Phương Thành nghe, trong lòng cũng không khỏi có chút động dung.

Cái này cầu Nại Hà vì lôi kéo cấp S hộ khách, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn.

Chỉ là cái kia tình báo 50% cùng chợ đen giá vốn, liền có thể để có nhu cầu hộ khách tiết kiệm không ít tốn hao chi tiêu.

Đối với mình cùng đang đứng ở phát triển sơ kỳ Quang Chiếu Hội tới nói, kia càng là một cái ngàn vàng khó mua bí ẩn con đường.

"Quả thật không tệ."

Phương Thành nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Gặp đại lão hài lòng, Vương quản lý nụ cười trên mặt càng tăng lên, rèn sắt khi còn nóng nói:

"Đối Bạch tiên sinh ngài cao thủ như vậy tới nói, ở trong đó có giá trị nhất liền là phòng an toàn."

"Không chỉ có phân phối đỉnh cấp an phòng hệ thống, còn trữ bị khẩn cấp túi chữa bệnh cùng vật liệu chiến bị, mặc kệ ngài là muốn tị nạn vẫn là lâm thời chỉnh đốn, toàn cầu tùy ý một toà thành thị lớn thậm chí hoang mạc khu vực đều có thể giỏ xách vào ở, cam đoan để ngài có xem như ở nhà cảm giác."

"Bạch tiên sinh ngài muốn là có nhu cầu, trước tiên có thể xử lý cái một năm kỳ gói phục vụ, trước thể nghiệm bên dưới. . ."

"Lần sau sẽ bàn."

Phương Thành nghe vài câu, khoát tay áo, đánh gãy hắn không dừng được câu chuyện:

"Vương quản lý, ta lần này tới là bắt ta nên được thù lao, trước tiên đem nhiệm vụ tiền thù lao kết một cái đi."

"Đương nhiên, đương nhiên!"

Vương quản lý nghe vậy phi thường sảng khoái đáp ứng, trước ân cần cho Phương Thành rót một chén trà nóng.

Sau đó từ trong tủ bảo hiểm lấy ra một phần sớm đã chuẩn bị xong văn kiện, hai tay cung kính đưa tới:

"Đây là nhiệm vụ kết toán đơn, cụ thể rõ ràng chi tiết xin ngài xem qua."

Phương Thành tiếp nhận tờ đơn, nguyên bản giãn ra lông mày hơi nhíu.

Chỉ thấy phía trên rõ ràng liệt lấy hai hàng con số:

Nhiệm vụ treo thưởng: Cơ sở tiền thù lao 18 triệu nguyên, tích hiệu trở lại lợi 800 vạn nguyên, tổng cộng 26 triệu nguyên.

Thực phát kim ngạch: 2002 vạn nguyên.

Mà tại vậy được nhìn thấy mà giật mình chụp khoản rõ ràng chi tiết bên trong, thình lình viết:

Bình đài cơ sở phục vụ phí 5% cao nguy nhiệm vụ phong hiểm kim 5% con đường phí bảo trì 3% cùng một hạng không hiểu thấu "Khẩn cấp quan hệ xã hội phí" 10%.

Hợp lấy mình vừa rồi nghe nửa ngày VIP đặc quyền, kết quả đến bỏ tiền thời điểm, nên làm thịt vẫn là đến làm thịt?

"Vương quản lý."

Phương Thành chỉ chỉ cái kia kết toán con số, cười như không cười nhìn đối phương:

"Nếu như ta là cấp S khách quý, tay này tục phí. . . Có phải hay không cũng nên giảm giá?"

"Ôi, tiểu Bạch tiên sinh, ngài cái này khó xử ta."

Vương quản lý nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến thành mặt khổ qua, xoa xoa tay giải thích nói:

"Cái này cấp S đặc quyền là nhằm vào ngài về sau tiêu phí cùng nhiệm vụ, nhưng khoản này tờ đơn là ngài trở thành hội viên trước đó tiếp  ấn quy củ. . . Đến như cũ."

"Rốt cuộc làm gì cũng có luật lệ, nếu là phá cái này tiền lệ, về sau tất cả mọi người đi theo bắt chước, chúng ta làm ăn này liền không có cách nào làm."

Vương quản lý thở dài, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ:

"Mà lại ngài cũng biết, nhiệm vụ lần này động tĩnh quá lớn, chúng ta cầu Nại Hà còn phải ở phía sau giúp ngài xử lý dấu vết, cản tai, đây chính là tốn không ít vàng ròng bạc trắng đi chuẩn bị các phương quan hệ."

"Cái này 2,002 vạn, thật là lương tâm giá!"

Nhìn xem Vương quản lý kia một bộ "Chúng ta đã lỗ vốn lớn bán phá giá" biểu lộ, Phương Thành khóe miệng có chút run rẩy.

Tốt một cái lương tâm giá.

Cái này cầu Nại Hà, quả nhiên là chết muốn tiền vắt cổ chày ra nước, vắt chày ra nước.

Bất quá hắn cũng minh bạch, đối phương nếu quả thật có thể đứng vững "Lý Tưởng Hương" áp lực, cam đoan mình tên này thông tin của khách hàng không tiết ra ngoài.

Kia xác thực đến gánh chịu không nhỏ phong hiểm, thu chút phí bảo hộ ngược lại là không gì đáng trách.

"Được thôi."

Phương Thành cũng không còn xoắn xuýt, nhàn nhạt gật gật đầu:

"Làm sao nhận lấy số tiền kia?"

"Cái này nhìn ngài tự thân nhu cầu."

Vương quản lý gặp Phương Thành không còn trả giá, lập tức khôi phục chuyên nghiệp hóa nụ cười, tỉ mỉ giới thiệu nói:

"Cân nhắc đến tài chính an toàn cùng ngài tư ẩn, chúng ta cầu Nại Hà cực kỳ tri kỷ cung cấp ba loại giữ bí mật nhận lấy phương thức."

"Loại thứ nhất, tiền thật cách bờ tài khoản chuyển khoản. Chúng ta sẽ thông qua mấy chục nhà hải ngoại xác công ty tiến hành tẩy trắng, cuối cùng tụ hợp vào ngài chỉ định bất luận cái gì tài khoản, tuyệt đối tra không được đầu nguồn, nhưng tới sổ thời gian cần 24 giờ."

"Loại thứ hai, vật thật giao phó. Chúng ta có thể thanh toán tiền mặt, cũng có thể quy ra thành đồng giá hoàng kim, châu báu hoặc là hi hữu vật liệu, đưa lên đến thế giới hiện thực chỉ định phòng an toàn, ngài tự rước là được, tức thời tới sổ, nhưng có nhất định vận chuyển phong hiểm."

"Loại thứ ba, liền là hối đoái thành chúng ta Dạ Chi Thành 'Uy tín tệ' . Cái này là thế giới ngầm đồng tiền mạnh, không chỉ có thể ở chỗ này mua sắm bất luận cái gì chợ đen thương phẩm, còn có thể các tổ chức lớn bí mật cứ điểm lưu thông, không có bất kỳ cái gì phí thủ tục."

Phương Thành ngón tay nhẹ nhàng đập ghế sô pha tay vịn, rơi vào trầm tư.

Toàn cầm tiền thật?

Mặc dù an toàn, nhưng hắn hiện tại trong tay tạm thời không khẩn trương như vậy, Trần Tự An cho số tiền lớn kia còn không có xài hết.

Mà lại tiền thật tại bên trong Dạ Chi Thành cũng không tốt làm, mua cái tình báo đều muốn bị thu kếch xù phí thủ tục, quá thua lỗ.

Nếu là hiện tại toàn đổi thành tiền mặt, tương lai thật có cần lại lại hối đoái trở về, vậy coi như thành đồ đần hành vi.

Toàn cầm uy tín tệ?

Cũng không được.

Quang Chiếu Hội vừa cất bước, căn cứ kiến thiết, nhân viên chiêu mộ, trang bị mua sắm, loại nào không cần vàng ròng bạc trắng?

Huống chi mình trước đó còn định cho lão mụ mua nhà lầu đâu.

Suy tư một lát, Phương Thành làm ra quyết định.

"Một nửa đi vào cái trương mục này."

Hắn báo ra trước đó để Lâm Sở Kiều tại hải ngoại đăng kí một cái nặc danh tài khoản, sau đó nói:

"Một nửa khác, toàn bộ hối đoái thành uy tín tệ."

"Không có vấn đề, ngài thật sự là quá sáng suốt!"

Vương quản lý vẻ mặt tươi cười, lập tức thao tác.

Không đến hai phút đồng hồ, theo một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở, một trương toàn thân đen kịt, mặt ngoài lưu chuyển lên ám kim sắc đường vân thẻ từ bị đưa tới trong tay Phương Thành.

"Đây là ngài cấp S thẻ hội viên, bên trong đã tồn vào tương đương 1001 vạn uy tín tệ."

"Nắm giữ tấm thẻ này, ngài về sau tại cầu Nại Hà cùng dưới cờ tất cả chợ đen tiêu phí, đồng đều có thể hưởng giảm còn 80% ưu đãi, mặt khác. . ."

Vương quản lý hạ giọng, thần thần bí bí nói:

"Nếu như ngài cần tại Dạ Chi Thành trường kỳ trú lưu, bảo tồn trong tay tài chính cùng vật phẩm, chúng ta còn có thể vì ngài cung cấp khu hạch tâm xa hoa độc thân chung cư thuê phục vụ, cũng là nội bộ chiết khấu giá nha."

Phương Thành vuốt vuốt trong tay thẻ đen, cảm nhận được ẩn chứa trong đó đặc thù năng lượng ba động.

Thứ này, xác thực so trước đó trương kia lâm thời dãy số bài cao cấp nhiều.

"Chung cư sự tình sau này hãy nói đi."

Phương Thành thu hồi tấm thẻ, đứng dậy:

"Nếu như không chuyện khác, ta liền đi trước."

"Được rồi được rồi, Bạch tiên sinh ngài đi thong thả!"

"Về sau ngài phàm là có bất kỳ nhu cầu, trực tiếp tìm ta là được, cam đoan cho ngài làm được thỏa thỏa thiếp thiếp, tuyệt không nửa phần sai lầm. . ."

Vương quản lý một đường cúi đầu khom lưng, đem Phương Thành đưa ra cửa lớn.

Thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất trong thang máy, mới nâng người lên, xoa xoa cái trán trong bất tri bất giác rỉ ra mồ hôi.

Trong lòng âm thầm nhắc tới một câu.

Cái này toàn thân phát ra kim quang nam nhân, khí thế thật là không nhỏ a.

... ... ...

Cùng lúc đó, tầng cao nhất một gian phòng quan sát bên trong.

Thẩm Thư Hoàn đứng chắp tay, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên màn hình cái kia từ từ đi xa bóng lưng.

"Đây chính là cái kia 'Tiểu Bạch' ?"

Hắn tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Nhìn không thấu. . . Hoàn toàn nhìn không thấu."

"Cái này nam người tinh thần lực ba động cực kỳ ổn định, tựa như một mảnh sâu không thấy đáy hải dương. Cho dù là tại nhận lấy kếch xù tiền thù lao lúc, nhịp tim cùng hơi biểu lộ đều không có bất kỳ cái gì chập trùng."

Thẩm Thư Hoàn xoay người, đối sau lưng như cái bóng giống như không có chút nào tồn tại cảm trợ thủ phân phó nói:

"Đem hắn hội viên hồ sơ khóa chặt, tất cả liên quan tới hắn giao dịch ghi chép toàn bộ tiến hành mã hóa, chỉ có ta quyền điều động hạn mới có thể xem xét."

"Mặt khác, phái mấy cái thông minh cơ linh một chút hảo thủ nhìn chằm chằm, nhưng đừng áp quá gần, loại cường giả cấp bậc này trực giác đều cực kỳ nhạy cảm."

"Ta muốn biết hắn tại Dạ Chi Thành điểm dừng chân, cùng cùng ai có liên lạc, nhưng tuyệt không thể để hắn phát giác được chúng ta đang giám thị."

"Đúng, công tử."

Trợ thủ lập tức lĩnh mệnh, có chút khom người sau liền cấp tốc thối lui ra khỏi phòng quan sát, đi an bài người.

Nhìn qua đóng lại cửa phòng, Thẩm Thư Hoàn nhếch miệng lên một vòng đường cong:

"Đã Lý Tưởng Hương nghĩ lấy mạng của hắn, vậy chúng ta liền càng muốn bảo vệ hắn. Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu, cuộc mua bán này, kiếm bộn không lỗ. . .".