Chương 513: Thay đổi tuyến thời gian, huyết tinh bản năng

Chương 513: Thay đổi tuyến thời gian, huyết tinh bản năng

"Lạch cạch."

Trong tay thải sắc bút chì bẻ gãy, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lâm Sở Kiều trong mắt ngôi sao ánh sáng trong nháy mắt thu liễm, khôi phục nguyên bản hắc bạch phân minh.

Nàng không để ý tới trên tay thuốc màu vết bẩn, nhìn chằm chằm trên bàn này tấm vừa mới hoàn thành họa tác, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt.

Đây chính là nàng mỗi ngày đều sẽ kiên trì làm sự tình —— là Phương Thành xem bói cát hung.

Kể từ khi biết "Lý Tưởng Hương" uy hiếp, nhất là cái kia thần bí thủ lĩnh tồn tại, nàng trong lòng cây kia dây cung liền chưa hề thư giãn qua.

Dù là Phương Thành biểu hiện được tự tin đi nữa, nàng cũng vô pháp chân chính an tâm.

Cho nên, mỗi ngày sáng sớm sau khi rời giường, nàng đều sẽ vận dụng mình dự đoán năng lực, thông lệ

Dù chỉ là bắt được tương lai vụn vặt, cũng có thể xách trước cảnh báo, để Phương Thành nhiều một phần chuẩn bị.

Nhưng trước kia hình tượng phần lớn mơ hồ không rõ, hoặc là chỉ là một ít râu ria sinh hoạt mảnh vỡ.

Nhưng hôm nay bức tranh này. . .

Nhà ngang, bạo tạc, truy đuổi, nhảy lầu.

Đây rõ ràng là một trận phát sinh ở cũ nhà máy đường phố liều mạng tranh đấu!

"Nguy hiểm đã tới gần sao. . ."

Lâm Sở Kiều tự lẩm bẩm, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn hình tượng bên trong nam nhân kia thân ảnh, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lòng bàn tay hạ truyền đến trang giấy thô ráp xúc cảm, lại phảng phất có thể cảm nhận được họa bên trong kia đập vào mặt nóng rực sóng lửa cùng làm người hít thở không thông cảm giác cấp bách.

Cái này khiến hô hấp của nàng cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Nhưng Lâm Sở Kiều cũng không có để cho mình đắm chìm trong phần này bất an bên trong quá lâu.

Làm Quang Chiếu Hội "Quản gia" càng làm phía sau hắn nữ nhân, hiện tại tuyệt không phải hốt hoảng thời điểm.

Lâm Sở Kiều hít sâu một hơi, cưỡng ép ổn định tâm thần.

Lập tức nắm lên đặt ở bên cạnh bàn điện thoại, giải tỏa màn hình, đầu ngón tay cực nhanh tại trên bàn phím đánh.

Dù chỉ là mơ hồ dự cảnh, dù chỉ là mấy giờ lúc trước tính toán, có lẽ đều có thể trở thành sống chết trước mắt lật bàn mấu chốt.

"Nhất định phải lập tức nói cho Phương Thành!"

Điện thoại kết nối trong nháy mắt, trong ống nghe truyền đến một trận hơi có vẻ thô trọng tiếng hít thở.

Bối cảnh bên trong tựa hồ còn kèm theo loại nào đó kim loại khí giới quy vị nhẹ vang lên.

"Uy, sở vểnh lên?"

Phương Thành thanh âm bình ổn hữu lực, lộ ra một cỗ vừa kết thúc cường độ cao vận động sau nhiệt khí.

Lâm Sở Kiều cầm di động ngón tay có chút nắm chặt.

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, nàng nguyên bản treo giữa không trung tâm thoáng rơi xuống đất, nhưng yết hầu lại giống như là bị bông ngăn chặn đồng dạng.

Câu kia đến miệng bên cạnh "Cẩn thận" lại nhất thời không có thể nói ra.

". . . Là ta."

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình thanh tuyến nghe chẳng phải run rẩy:

"Sớm như vậy, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi đi?"

"Không, vừa làm xong một tổ huấn luyện."

Đầu bên kia điện thoại, Phương Thành tựa hồ đã nhận ra cái gì, cầm lấy đeo trên cổ khăn mặt lau một cái mồ hôi trên mặt.

Dừng một chút, trong giọng nói nhẹ nhõm chợt thu liễm, mở miệng hỏi:

"Thanh âm của ngươi nghe không thích hợp. . . Xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Sở Kiều nghe vậy cười khổ một tiếng, quả nhiên cái gì đều không thể gạt được hắn.

"Thành ca, lời kế tiếp, ngươi nhất định phải tỉnh táo nghe ta nói hết."

Nàng ánh mắt lần nữa rơi vào bàn trên bức kia nhìn thấy mà giật mình họa tác bên trên, ổn ổn tâm thần, mới trầm giọng nói ra:

"Ta vừa rồi lại làm một lần dự đoán, không phải loại kia mơ hồ cảm ứng, mà là vô cùng rõ ràng hình tượng."

"Trong tấm hình biểu hiện tình huống cực kỳ hung hiểm, địa điểm ngay tại cũ nhà máy đường phố ngươi ở kia tòa nhà nhà ngang, nơi đó phát sinh kịch liệt bạo tạc, ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn, cả tầng lầu đều bị lật ngược."

"Ta nhìn thấy ngươi tại trong biển lửa, chính bị người đuổi giết, từ phía trên trên đài nhảy xuống. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của nàng đã mang tới một tia khó mà che giấu nôn nóng:

"Thành ca, Lý Tưởng Hương khả năng đã truy tung đến đây, nơi đó đã không an toàn, ngươi đêm nay có thể hay không đừng trở về? Hoặc là. . . Trực tiếp chuyển đến ta nơi này?"

Đầu bên kia điện thoại lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Vài giây đồng hồ về sau, Phương Thành thanh âm vang lên lần nữa:

"Đừng hoảng hốt."

"Sở vểnh lên, đem ngươi thấy mỗi một chi tiết nhỏ, đều nói cho ta."

Phương Thành trầm ổn ngữ khí như núi, lộ ra một cỗ trấn an lực lượng, trong nháy mắt để bên đầu điện thoại kia Lâm Sở Kiều tâm thần hơi trấn định một chút.

Nàng nhíu lại mày liễu, nhìn chằm chằm trên bàn giấy vẽ, tỉ mỉ hồi tưởng nói:

"Ta thấy được đầy trời đại hỏa, ngươi tại trên sân thượng lao nhanh, nhảy xuống, theo sát phía sau một cái nam nhân thân ảnh. . ."

Lâm Sở Kiều ngữ tốc rất chậm, cân nhắc từng câu từng chữ, gắng đạt tới đem thấy cảnh tượng không có chút nào bỏ sót thuật lại ra.

Bao quát đánh nhau quá trình, bạo tạc độ chấn động, còn có đối cảnh vật chung quanh sinh ra phá hư cùng ảnh hưởng.

Phương Thành yên tĩnh nghe, con ngươi đen nhánh bên trong cũng không nổi lên mảy may gợn sóng.

Phảng phất Lâm Sở Kiều trong miệng cái kia gặp truy sát, hãm sâu hiểm cảnh người, cũng không phải mình.

Trong tay hắn cầm di động, nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh trí, trong mắt có chút lấp lóe tinh quang.

Bạo tạc, truy sát, nhảy lầu.

Nhìn đến, "Lý Tưởng Hương" phản kích so trong dự đoán tới nhanh hơn, cũng muốn tàn nhẫn được nhiều.

Đám người này lại dám tại khu náo nhiệt trực tiếp ra tay, chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy.

Chẳng lẽ lại, bọn hắn có nắm chắc tiêu trừ đến tiếp sau ảnh hưởng, ngăn cản Hạ Quốc chính phủ cùng đội lục soát đặc biệt truy tra?

"Sở vểnh lên, tại ngươi thấy trong tấm hình, cái kia tập kích chúng ta dáng dấp ra sao, có cụ thể dung mạo đặc thù sao?"

Phương Thành nghĩ nghĩ, lập tức bắt lấy điểm mấu chốt.

"Cụ thể đặc thù? Ta chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ một điểm. . ."

Lâm Sở Kiều cau mày, cố gắng nhớ lại, ngữ khí có chút ảo não:

"Hình tượng bên trong biểu hiện chính là ban đêm, người kia thân ảnh có chút mơ hồ, tăng thêm chung quanh đều là hỏa diễm cùng khói đặc, quấy nhiễu ta cảm giác."

"Ta có thể nhìn thấy hắn dáng người không cao, mặc áo khoác màu đen, khuôn mặt hơi gầy, đúng, trên hắn môi giữ lại sợi râu, giữa lông mày còn mọc ra một viên nốt ruồi đen. . ."

Nói đến đây, Lâm Sở Kiều lại tăng lên mấy phần ngữ khí, nói bổ sung:

"Thành ca, ta có thể cảm giác được người kia sát ý rất nặng, mà lại. . . Tốc độ thật nhanh, nhanh đến mức ngay cả ta cảm giác đều rất khó bắt được, hắn một mực chăm chú cắn lấy phía sau ngươi."

"A, nhìn đến không phải tinh thần năng lực người, hẳn là thiên nhanh nhẹn thích khách hình đối thủ."

Phương Thành khẽ gật đầu, thấp giọng trầm ngâm.

Trong óc, nhanh chóng tạo dựng ra một màn địch nhân chân dung.

Sau đó, lại ăn khớp rõ ràng ném ra ngoài vấn đề thứ hai:

"Như vậy, thời gian cụ thể đâu? Ngươi có thể đánh giá ra chuyện này ước chừng sẽ từ lúc nào phát sinh?"

"Rất gần."

Lâm Sở Kiều lần này trả lời cực kỳ khẳng định, nàng liếc mắt nhìn trong tay đứt gãy màu đỏ bút chì, trầm giọng nói:

"Ta nhìn thấy hình tượng rất rõ ràng, sắc thái độ bão hòa cực cao, nhất là trận kia đại hỏa, trong đêm tối đỏ đến chướng mắt, thậm chí ngay cả khói đặc hướng gió đều có thể phân biệt ra được, tựa như đang nhìn hiện trường trực tiếp đồng dạng. . ."

"Thành ca, ngươi biết ta dự đoán năng lực, cảm giác được hình tượng càng mơ hồ, đại biểu thời gian càng xa, biến số càng nhiều."

"Mà hình tượng càng rõ ràng, sắc thái càng chân thực, đã nói lên. . ."

Giảng đến nơi đây, Lâm Sở Kiều không khỏi dừng lại, phía dưới trong chốc lát có chút không thể nói ra.

"Nói rõ chuyện này phát sinh tiết điểm đã phi thường tới gần, mà lại tỉ lệ cơ hồ là trăm phần trăm."

Phương Thành lập tức tiếp nhận lời đầu của nàng, ngữ khí bình tĩnh đến phảng phất tại thảo luận ngày mai thời tiết.

"Không sai."

Lâm Sở Kiều thở hắt ra, không có phủ nhận phán đoán của hắn, trong thanh âm mang tới vẻ lo lắng:

"Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  loại này rõ ràng độ đại biểu sự tình đã lửa sém lông mày, phát sinh thời gian tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi bốn giờ."

"Thậm chí rất có thể. . . Ngay tại đêm nay."

"Hai mươi bốn giờ. . ."

Phương Thành lặp lại một lần thời gian này tiết điểm, lập tức cười khẽ một tiếng.

Tiếng cười kia bên trong không có chút nào sợ hãi, ngược lại lộ ra một cỗ cường đại tự tin và lạnh thấu xương chiến ý.

"Đầy đủ."

"Phương Thành, ta không phải tại đùa giỡn với ngươi!"

Lâm Sở Kiều thanh âm cất cao mấy phần, có chút nóng nảy khuyên:

"Lần này thật rất nguy hiểm, rõ ràng liền là Lý Tưởng Hương tra được tung tích của ngươi, phái người đến báo thù ngươi phá hư bọn hắn kế hoạch sự tình."

"Phải không ngươi trước mang theo mẹ ngươi rời đi cũ nhà máy đường phố, đi địa phương khác tránh một chút, chỉ cần rời đi nơi đó. . ."

"Vô dụng."

Phương Thành quả quyết bác bỏ đề nghị này, thanh âm tỉnh táo đến gần như lãnh khốc:

"Đã đối phương có thể tìm tới ta địa chỉ, ta coi như mang theo mẫu thân rời đi cũ nhà máy đường phố, chỉ sợ cũng rất khó đào thoát bọn hắn giám sát, ngược lại sẽ đem nguy hiểm đưa đến nơi khác, liên lụy mẫu thân cùng cái khác thân hữu, "

"Thế nhưng là. . ."

Lâm Sở Kiều còn muốn lại khuyên, lại nhất thời nghẹn lời.

Nàng đương nhiên minh bạch Phương Thành nói đúng.

Nhưng quan tâm sẽ bị loạn, lý trí trên tán đồng là một chuyện, trên tình cảm tiếp nhận lại là một chuyện khác.

"Sở vểnh lên."

Phương Thành đánh gãy nàng lời nói, ngữ khí ôn hòa lại không thể nghi ngờ:

"Dự đoán tương lai, không phải là vì để chúng ta cảm thụ sợ hãi cùng lo lắng, mà là vì để cho chúng ta có thời gian đi sửa nó."

"Hiện tại như là đã biết kịch bản nội dung, vậy liền để ta đem kết cục này cho sửa lại."

"Huống hồ, trốn tránh không phải phong cách của ta, nếu như không đem căn này cái đinh nhổ, nó mãi mãi cũng sẽ treo lên đỉnh đầu, cùng nó ngàn ngày phòng trộm, không bằng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát.

Lâm Sở Kiều cúi đầu xuống, nhìn qua trên bàn bức họa kia, trong thanh âm tràn đầy tự trách:

"Thành ca, thật xin lỗi. Ta trước đó thay ngươi dự đoán nhiều lần, lại một điểm dấu hiệu cũng không phát hiện, cho tới hôm nay sáng sớm mới nhìn đến những thứ này. . ."

"Ta thực sự quá vô dụng, nếu như có thể sớm một chút phát giác, liền có thể chuẩn bị đến càng đầy đủ một chút."

Phương Thành nghe vậy, không có mở lời an ủi nàng, mà là hơi nhíu mày:

"Trước ngươi mỗi ngày thay ta dự đoán, hoàn toàn không có cảm giác được lần này nguy hiểm không?"

"Đúng vậy a."

Lâm Sở Kiều nao nao, chợt uể oải thở dài:

"Trước đó cảm giác được hình tượng đều là rất bình tĩnh sinh hoạt hàng ngày, cái gì dị thường đều không có."

"Ta tin tưởng ngươi năng lực."

Phương Thành như có điều suy nghĩ, trầm ngâm nói:

"Nếu như bài trừ một ít quấy nhiễu nhân tố lời nói, cái này chỉ có thể nói rõ tên sát thủ kia cũng không phải là mưu đồ đã lâu, rất có thể chỉ là ngẫu nhiên tra đến nơi này, hoặc là đột nhiên nhận được chỉ lệnh."

"Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, thậm chí khả năng trực tiếp gặp được ta, hành tích bại lộ, lúc này mới lựa chọn động thủ, cho nên mới không có ở lâu dài thời gian tuyến trên lưu lại vết tích."

Lâm Sở Kiều đôi mắt sáng lên:

"Ngươi nói là. . . Lần này tập kích là lâm thời khởi ý?"

Phương Thành không có trả lời, hỏi ngược lại:

"Ngươi có thấy hay không chung quanh xuất hiện cái khác người khả nghi?"

Lâm Sở Kiều về suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng lắc đầu:

"Không có, giống như đều là một ít không trọng yếu người qua đường, nếu như trong đó tồn tại dị thường, ta hẳn là có thể cảm giác được."

"Cái này đúng."

Phương Thành trong mắt lóe lên một đạo hàn mang:

"Trong tấm hình nhân vật chính chỉ có ta cùng sát thủ hai người, còn không rõ ràng sao? Đối phương hiển nhiên không có chuẩn bị nghiêm mật bắt kế hoạch, đơn thương độc mã ra tay."

"Vậy ta phái thêm ít nhân thủ tới giúp ngươi!"

Lâm Sở Kiều nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, trong giọng nói tràn đầy vội vàng:

"Đúng rồi, Đại Chùy cùng con khỉ đã đến Đông đô, ta để bọn hắn lập tức chạy tới giúp ngươi."

"Sở vểnh lên, không cần quá khẩn trương."

Phương Thành cười khẽ một tiếng, nụ cười kia bên trong lộ ra hàn khí âm u:

"Đã ta đã xách trước thấy được kịch bản, vậy cái này xuất diễn làm như thế nào diễn, ở nơi nào, lúc nào cùng ai diễn, liền không phải do bọn hắn."

"Hiện tại quyền chủ động, có thể nói hoàn toàn ở trong tay chúng ta."

Lâm Sở Kiều há to miệng, còn muốn nói gì, lại bị Phương Thành vượt lên trước một bước đánh gãy.

"Ngươi vừa mới nói, tại ngươi thấy trong tấm hình, ta là mình nhảy đi xuống, mà không phải bị người đánh cho rơi xuống dưới, đúng không?"

Lâm Sở Kiều sửng sốt một chút, lần nữa nhìn về phía họa tác, tỉ mỉ phân biệt một phen về sau, nhẹ gật đầu:

"Đúng. Tư thế của ngươi cực kỳ giãn ra, giống như là chủ động lẩn tránh, không phải mất đi trọng tâm té xuống dáng vẻ."

"Vậy ngươi hẳn là càng yên tâm hơn."

Phương Thành khóe miệng khẽ nhếch, thong dong nói:

"Nói rõ thẳng đến một khắc cuối cùng, ta đều có phản kích chỗ trống."

"Dù sao lấy ta cảm giác năng lực, không có khả năng làm cho đối phương lặng yên không một tiếng động tiếp cận, có lẽ vẫn là ta phát hiện hành tung của hắn, chủ động lựa chọn ra tay."

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó phân phó nói:

"Sở vểnh lên, giúp ta làm sự kiện, ngươi lập tức liên hệ Đại Chùy cùng con khỉ, tại cũ nhà máy đường phố bày ra giám sát, nhất là ra vào nhà ngang gương mặt lạ, giúp ta qua một lần cái sàng, đặc biệt lưu ý phù hợp ngươi miêu tả người áo đen kia."

"Đã sự tình sẽ trong vòng một ngày phát sinh, đối phương không sai biệt lắm cũng nên chuẩn bị vào sân điều nghiên địa hình, sờ chi tiết của ta."

"Tốt, ta hiện tại liền phái người tới."

Lâm Sở Kiều hàm răng khẽ cắn, ép buộc mình tỉnh táo lại: "Còn có gì cần hỗ trợ?"

"Không còn, còn lại giao cho ta."

Phương Thành dừng một chút, bồi thêm một câu:

"Đêm nay mặc kệ nghe được cái gì động tĩnh, đều đừng tới đây. Đây là ta bãi săn, ta không hi vọng bởi vì ngoài định mức biến số, dẫn đến cục diện mất khống chế."

"Thành ca. . ."

Lâm Sở Kiều muốn nói muốn dừng, trong lòng tràn đầy lo lắng.

"Tin tưởng ta."

Phương Thành thanh âm ôn hòa một chút, lại mang theo sự tự tin mạnh mẽ:

"Mặc kệ là bạo tạc vẫn là ám sát, ta đều sẽ tự tay đem đầu này thời gian tuyến thay đổi cải biến, vận mệnh của ta chỉ có thể từ chính ta chưởng khống!"

Đầu bên kia điện thoại lâm vào thời gian dài trầm mặc.

Thật lâu, mới truyền đến Lâm Sở Kiều một tiếng bất đắc dĩ nhưng lại tràn ngập tin cậy thở dài:

"Tốt a. . . Ta biết không khuyên nổi ngươi. Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta, ngàn vạn cẩn thận."

"Nếu có cần, ta cùng giáo sư còn có cái khác Quang Chiếu Hội thành viên, đều tùy thời chờ lệnh."

"Yên tâm, ta có chừng mực."

Sau khi cúp điện thoại, Phương Thành đưa điện thoại di động nhét vào trong túi, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất hầu như không còn.

Hắn đứng tại trên ban công, ánh nắng sáng sớm có chút chướng mắt, lại chiếu không thấu hắn đáy mắt vẻ lo lắng.

Ngoài cửa sổ, tòa thành thị này đã hoàn toàn thức tỉnh.

Xa xa cầu vượt lên xe qua lại như mắc cửi, sớm cao phong ồn ào náo động ẩn ẩn truyền đến.

Phương Thành trong đầu hiện lên Lâm Sở Kiều miêu tả mạo hiểm tràng diện.

Trong lòng chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại dâng lên một cỗ kìm nén không được hưng phấn.

Đó là một loại dã thú ngửi được huyết tinh sau bản năng xao động.

Trầm tư thật lâu, hắn trong mắt tinh quang lóe lên, mơ hồ có lập kế hoạch.

Lập tức quay người đi vào phòng bếp, mở ra tủ lạnh, lấy ra một khối thịt bò sống ném vào miệng bên trong, một bên nhấm nuốt một bên tiếp tục hoàn thiện kế hoạch.

Đỏ tươi huyết thủy tại răng ở giữa vỡ toang, mang theo nguyên thủy ngai ngái.

Bổ sung xong dinh dưỡng, Phương Thành lại tiện tay cầm móc ra một bình lớn ướp lạnh nước khoáng, ngửa đầu toàn bộ trút xuống.

Băng lãnh chất lỏng thuận thực quản trượt vào trong dạ dày, để nguyên bản liền tỉnh táo đại não trở nên càng thêm thanh tỉnh.

"Muốn báo thù ta?"

Hắn quệt miệng, đầu lưỡi đảo qua khóe môi lưu lại vết máu, câu lên một vòng khát máu độ cong.

"Vậy liền nhìn xem, đêm nay đến cùng là ai giữa trời bên trong bay người.".