Chương 517: Xem như văn viên, ta cũng ưa thích dùng nắm đấm giảng đạo lý

Chương 517: Xem như văn viên, ta cũng ưa thích dùng nắm đấm giảng đạo lý

Tư

Lốp xe ép qua thô ráp mặt đất xi măng, phát ra ma sát âm thanh.

Màu đen SUV tại một tòa cao nhất lạn vĩ lâu trước ngừng lại.

Đèn xe dập tắt, bốn phía trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối.

Phương Thành đẩy cửa xuống xe, trong tay nắm thật chặt cái kia màu lam túi vải buồm.

Hắn nhìn quanh hai bên một vòng, tựa hồ tại xác nhận phương vị.

Sau đó chậm rãi từng bước giẫm lên không qua đầu gối cỏ dại, đi vào phía trước kia tòa nhà đen kịt lạn vĩ lâu.

Mấy trăm mét bên ngoài, màu xám bạc Jetta lặng yên không một tiếng động trượt đến một chỗ sườn đất đằng sau, tắt máy dừng lại.

Quỷ Liêm đẩy cửa xe ra, cõng thùng dụng cụ, lưu loát nhảy xuống xe.

Giờ phút này hắn đã bỏ đi kia thân màu lam gas công ty chế phục, lộ ra bên trong xuyên màu đen chiến đấu phục.

Căng đầy vải áo phác hoạ ra trôi chảy cơ bắp đường cong, cho thấy hắn bất phàm tố chất thân thể.

Hắn không có vội vã đi theo vào, mà là trước ngồi xổm người xuống, kiểm tra một lần mặt đất lốp xe ấn, lại vểnh tai lắng nghe chỉ chốc lát động tĩnh chung quanh.

Ngoại trừ phong thanh cùng nơi xa ngẫu nhiên truyền đến côn trùng kêu vang, không có bất kỳ cái gì địch nhân mai phục khí tức.

Quỷ Liêm cười lạnh một tiếng, lập tức từ bên hông rút ra một thanh đen kịt chiến thuật chủy thủ, phản nắm trong tay.

Sau đó thân người cong lại, rón mũi chân, hướng phía kia tòa nhà thôn phệ mục tiêu thân ảnh hắc ám Cự Thú, lặng yên lao đi.

Gió đêm như khóc, xuyên qua lạn vĩ lâu trống rỗng khung cửa sổ, phát ra ô ô khẽ kêu.

Quỷ Liêm giống một vòng không có trọng lượng u linh, im lặng trượt vào nhà này to lớn bê tông khung xương bên trong.

Phía trước, tiếng bước chân nặng nề tại trống trải thang lầu trong giếng quanh quẩn, nương theo lấy Phương Thành hơi có vẻ tiếng thở dốc dồn dập.

Bởi vì lạn vĩ lâu không có thang máy, vị này "Đội lục soát đặc biệt chuyên viên" chỉ có thể dựa vào hai chân, từng bước một leo lên phía trên.

"Hô. . . Hô. . ."

Nghe phía trên truyền đến động tĩnh, Quỷ Liêm khóe miệng không khỏi câu lên một vòng khinh miệt.

Đến cùng là ngồi phòng làm việc nhân viên văn phòng, lúc này mới bò lên mười mấy tầng, thể lực liền theo không kịp.

Bước chân hắn rất nhẹ, thân hình tại trong bóng tối như con dơi giống như xuyên qua lên xuống.

Mỗi khi đi qua một tầng lầu lúc, đều sẽ cực kỳ thuần thục mở ra thùng dụng cụ, lấy ra mấy khối màu nâu xám đất sét.

Ngón tay tung bay, nhào nặn thành đoàn.

Sau đó những này thổ bị hoàn mỹ khảm vào vách tường khe hở hoặc cốt thép trần trụi chỗ bóng tối, lại xoa một lớp bụi che giấu.

Động tác nước chảy mây trôi, không có bất kỳ cái gì dư thừa tiếng vang.

"Quả nhiên chỉ là cái sẽ phân tích tình báo gia hỏa, vì cái gọi là giữ bí mật, tuyển loại này chim không thèm ị địa phương chắp đầu. . ."

Quỷ Liêm trong lòng cười lạnh, âm thầm oán thầm:

"Phim đã thấy nhiều a? Cũng tốt, có thể coi như các ngươi thiên nhiên mộ địa, tránh khỏi ta lại tốn sức thanh lý hiện trường."

Theo tầng lầu không ngừng leo cao, trong hộp công cụ đất sét hàng tồn không nhiều lắm.

Quỷ Liêm không thể không thả chậm bố trí tần suất, cải thành mỗi một tầng chỉ thiết trí một cái bạo phá điểm.

Rốt cục, phía trước tiếng bước chân ngừng lại.

Quỷ Liêm giương mắt nhìn lên, đã đến ba mươi ba tầng tầng cao nhất.

Nơi này tứ phía gió lùa, không có bất kỳ cái gì che chắn vách tường, chỉ có mấy cây trụi lủi chịu lực cốt thép trụ đứng thẳng.

Dưới chân là thô ráp bê tông sàn gác, trên đầu là chưa không giới hạn trần nhà.

Không trung gió bọc lấy hàn ý, không trở ngại chút nào thổi vào, gào thét rung động.

Nơi xa toà kia TV tháp tín hiệu màu đỏ hàng không đèn, có tiết tấu lóe ra, giống như là một con thăm dò ác ma chi nhãn.

Phương Thành đứng tại sân thượng biên giới, bị gió đêm thổi đến vạt áo phiêu động.

Con kia màu lam tay nải ném ở một bên cây cột bên cạnh.

Hắn khi thì đưa tay nhìn đồng hồ, khi thì đi qua đi lại, đế giày ma sát mặt đất tiếng xào xạc tại trong yên tĩnh phá lệ chói tai.

Nôn nóng, bất an, các loại cảm xúc ở trên mặt biểu lộ không bỏ sót, cả người lộ ra không có chút nào phòng bị bộ dáng.

Quỷ Liêm ẩn nấp tại một cây chịu lực trụ phía sau trong bóng tối.

Vì để tránh cho bị đối phương phát giác, tận lực giữ vững chừng hơn năm mươi mét khoảng cách.

Hắn đè lại tai nghe, hạ giọng thông báo tình huống:

"Cú Vọ, ta đã vào vị trí của mình, mục tiêu tại Đông Giao lạn vĩ lâu khu tối cao một tòa tầng cao nhất, người liên hệ tạm thời còn không có xuất hiện."

"Thu được, nhìn chằm chằm hắn."

Cú Vọ thanh âm từ trong tai nghe truyền đến:

"Xác nhận người liên hệ thân phận sau lại động thủ, nếu có thời cơ, tốt nhất bắt sống."

Quỷ Liêm nheo mắt lại, đang chuẩn bị điều chỉnh một chút quan sát góc độ.

Bỗng nhiên, nguyên bản ngay tại đi qua đi lại Phương Thành, bước chân bỗng nhiên một trận.

Hắn giống như là cảm ứng được cái gì, thân thể cứng đờ xoay người.

Ánh mắt thẳng tắp mà đâm về Quỷ Liêm ẩn thân chịu lực trụ, thanh âm khẩn trương đến có chút phát run:

"Ai? ! Ai ở đâu?"

Quỷ Liêm trong lòng có chút nhảy một cái.

Cách xa như vậy? Mà lại phong thanh như thế lớn, hắn thế mà có thể nghe được?

Là chơi lừa gạt? Vẫn là gia hỏa này lỗ tai thật linh như vậy?

Quỷ Liêm không có nhúc nhích, ngừng thở, bắp thịt toàn thân khóa gấp, đem tồn tại cảm xuống đến thấp nhất.

"Ra! Ta nhìn thấy ngươi!"

Phương Thành thanh âm cất cao mấy chuyến, có vẻ hơi ngoài mạnh trong yếu.

Hắn bối rối từ sau eo móc ra một thanh màu đen nửa súng lục tự động.

Hai tay nắm chặt, họng súng run rẩy chỉ vào Quỷ Liêm bên này, bước chân thăm dò tính hướng trước xê dịch.

"Không còn ra. . . Ta sẽ nổ súng!"

Bầu không khí căng cứng tới cực điểm.

Ầm

Một tiếng súng vang bỗng nhiên nổ tung.

Đạn bắn vào chịu lực trụ biên giới, bắn bay mấy khối đá vụn, tia lửa tung tóe.

Quỷ Liêm ánh mắt phát lạnh.

Đã bại lộ, kia cũng không cần phải lại ẩn núp.

Hắn chậm rãi từ âm ảnh bên trong đi ra, vỗ vỗ trên bờ vai mảnh đá, nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ người trẻ tuổi:

"Lỗ tai còn láu lỉnh nha."

"Lúc đầu muốn để ngươi sống lâu vài phút, đã ngươi mình vội vã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Phương Thành nhìn xem đạo này đột nhiên xuất hiện quỷ dị bóng đen, không khỏi rút lui nửa bước, họng súng lắc lư đến lợi hại hơn:

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

"Ta là đội lục soát đặc biệt cấp hai sự vụ quan, ngươi dám làm loạn, liền muốn đối mặt chính phủ truy sát!"

"Đội lục soát đặc biệt Phương chuyên viên sao?"

Quỷ Liêm nhẹ giọng cười một tiếng, từng bước tới gần, như là ép về phía co lại trong góc chuột:

"Cùng ngươi chắp đầu người đâu? Vị kia lúc nào đến?"

"Cái gì người liên hệ?"

Phương Thành lại có vẻ một mặt mờ mịt:

"Ta chỉ là nghe người khác nói nơi này phong cảnh không sai, mặc dù đuôi nát cũng có thể nhìn thấy toàn thành cảnh đêm, cho nên tới sưu tầm dân ca du ngoạn. . ."

Ha

Quỷ Liêm khóe miệng co giật dưới, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn.

Hơn nửa đêm chạy đến loại này địa phương quỷ quái sưu tầm dân ca? Lừa gạt quỷ đâu? Ngươi còn có thể biên cái lại không hợp thói thường điểm lý do sao?

Hắn dừng ở khoảng cách Phương Thành mười mét có hơn địa phương, ánh mắt giễu giễu nói:

"Phương chuyên viên, không cần đến đóng kịch."

"Vừa rồi tại cửa tửu điếm, ngươi cùng hai người kia nói lời, ta nghe được rõ rõ ràng ràng. Ngươi nếu là không muốn chết quá khó coi, liền thành thật khai báo đi."

Phương Thành nghe vậy, trên mặt hoảng sợ cùng mờ mịt trong nháy mắt thu liễm.

Hắn nâng đỡ trên sống mũi mắt kính gọng vàng, lưng eo đứng thẳng lên mấy phần, thần sắc trở nên nghiêm túc lên:

"Nếu biết ta thân phận, còn dám cùng lên đến, lá gan cũng không nhỏ, ngươi là 'Lý Tưởng Hương' người?"

"Ngươi cũng không tính ngốc."

Quỷ Liêm vuốt vuốt chủy thủ trong tay, nhếch miệng lên một vòng khát máu độ cong:

"Nơi này chính là cái giết người nơi tốt, ta hiện tại đem ngươi giải quyết, hướng dưới lầu quăng ra, có ai sẽ biết là chúng ta làm?"

Phương Thành nắm chặt súng, cố giả bộ tỉnh táo hỏi:

"Nhìn đến các ngươi đối lai lịch của ta mò được rất rõ ràng?"

"Ngươi minh bạch liền tốt."

Quỷ Liêm hơi không kiên nhẫn thúc giục nói:

"Đem thân phận của người kia, còn có đội lục soát đặc biệt tại tỉnh Thiên Nam hành động tình báo bàn giao ra, ta có thể cân nhắc lưu ngươi cái toàn thây."

Phương Thành nghe vậy trầm mặc.

Tựa hồ đang tiến hành kịch liệt đấu tranh tư tưởng, một lát sau, đột nhiên mở miệng hỏi:

"Ngươi tới nơi này, là muốn thông qua ta, bắt được Phương Thế Kiệt?"

Lời vừa nói ra, Quỷ Liêm con ngươi lập tức có chút co rụt lại.

Liền ngay cả tai nghe đầu kia Cú Vọ, hô hấp cũng trong nháy mắt dừng lại một giây.

"Phương Thế Kiệt quả nhiên không chết!"

Cú Vọ thanh âm sau đó tại tai nghe bên trong kích động vang lên:

"Ta đoán không sai, đội lục soát đặc biệt cùng năm đó đám kia phản đồ quả nhiên có cấu kết, bọn hắn khẳng định giấu diếm chúng ta Lý Tưởng Hương, đang bày ra cái gì mờ ám."

"Quỷ Liêm, ổn định hắn, trước moi ra Phương Thế Kiệt rơi xuống!"

Quỷ Liêm ngầm hiểu.

Đã đối phương đã đi thẳng vào vấn đề, hắn cũng không còn che giấu, lãnh đạm nói:

"Không sai, mục tiêu của chúng ta liền là cái kia phản đồ."

Đang khi nói chuyện, hắn không chút biến sắc đem tai nghe âm lượng điều đến lớn nhất.

Sau đó, ngữ khí tận lực chậm dần, mang theo vài phần dụ hống ý vị:

"Chỉ cần ngươi đem hắn tình huống hiện tại, cùng cùng đội lục soát đặc biệt hợp tác nội dung nói cho ta, ta có thể làm chủ, tha cho ngươi khỏi chết."

A

Phương Thành phát ra một tiếng cười nhạo, mang trên mặt bi phẫn chi ý:

"Đã điều tra hồ sơ của ta, biết Phương Thế Kiệt là phụ thân ta, còn nói loại lời này?"

"Ngươi là coi ta là đồ đần sao? Bán cha đẻ, loại này chuyện vô sỉ, ta coi như lại tham sống sợ chết cũng làm không được!"

"Ngươi có thể lựa chọn không nói."

Quỷ Liêm chủy thủ trong tay ở trong màn đêm hiện lên một vòng hàn quang, uy hiếp nói:

"Nhưng ta có là thủ đoạn để ngươi mở miệng, đợi đến đao của ta từng mảnh từng mảnh cắt lấy thịt của ngươi, cho dù là làm bằng sắt hán tử cũng phải cầu xin tha thứ."

"Huống chi. . ."

Hắn ánh mắt hung ác nham hiểm, thanh âm như độc xà thổ tín:

"Chờ một chút chính Phương Thế Kiệt liền sẽ lộ diện, ta hoàn toàn có thể đem các ngươi cùng nhau giải quyết, đưa phụ tử các ngươi xuống mặt đất đoàn tụ!"

Phương Thành sắc mặt trắng bệch, tựa hồ bị lời nói này hù dọa.

Hắn một bên gập ghềnh lui lại, một bên giơ súng loạn lắc:

"Vì cái gì? Tại sao muốn bức ta? !"

"Năm đó rõ ràng là các ngươi Lý Tưởng Hương người hãm hại ta phụ thân, tiết lộ hành tung của hắn, mới đưa đến hắn bị đội lục soát đặc biệt bắt lấy, hiện tại còn đuổi theo hắn không thả!"

"Ngươi nói cái gì?"

Quỷ Liêm không khỏi run lên.

Phương Thành giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, cắn răng nói:

"Nếu như ngươi đem năm đó cái kia tiết lộ phụ thân ta danh tự, hãm hại hắn phản đồ nói cho ta. . . Ta nguyện ý phối hợp các ngươi!"

"Thậm chí, ta có thể đem đội lục soát đặc biệt nhằm vào Lý Tưởng Hương bí mật hành động chi tiết, nói cho các ngươi!"

Quỷ Liêm nghe vậy, động tác hơi chậm lại.

Trong tai nghe, Cú Vọ thanh âm trở nên có chút gấp rút:

"Năm đó sự kiện kia, tại trong tổ chức thế nhưng là kiêng kị, tiểu tử này thế mà biết loại này bí ẩn?"

"Nhìn đến Phương Thế Kiệt xác thực cùng hắn có liên hệ, Quỷ Liêm, đáp ứng trước hắn, ổn định hắn."

"Ta ngay tại tốc độ cao nhất chạy tới, nhất định phải bắt sống Phương Thế Kiệt!"

Quỷ Liêm ánh mắt lấp lóe, sau đó nhìn xem Phương Thành, mở miệng nói ra:

"Ta làm sao tin tưởng ngươi?"

Phương Thành mặt lộ vẻ vô tội chi sắc:

"Phụ thân ta cũng là bị đội lục soát đặc biệt dùng dược vật khống chế, rơi vào đường cùng mới lựa chọn hợp tác với bọn họ, hắn vẫn muốn trở về Lý Tưởng Hương."

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý giao ra cái kia lúc trước hại hắn người, để hắn báo thù rửa hận, hắn nguyện ý mang theo tình báo trở về tổ chức."

Lời nói này nói đến hợp tình hợp lý, ngay cả tai nghe đầu kia Cú Vọ đều tin mấy phần.

Quỷ Liêm trầm ngâm một lát, thu hồi một thân sát khí, giả trang ra một bộ thành khẩn bộ dáng:

"Nguyên lai là dạng này, nếu là hiểu lầm, ta nguyện ý tin tưởng ngươi."

"Thế nhưng là. . . Ta vừa gia nhập Lý Tưởng Hương không lâu, đối chuyện năm đó không phải hiểu rất rõ."

Hắn giang tay ra, bắt đầu bánh vẽ:

"Bất quá ta có thể lộ ra một chút, năm đó thanh tẩy sau lưu lại lão thành viên cũng không nhiều, liền mấy cái như vậy người."

"Phải không ngươi trước tiên đem tình báo nói cho ta, biểu hiện ra thành ý, ta lấy nhân phẩm cam đoan, về tổ chức sau nhất định giúp ngươi hỏi thăm cái kia hãm hại ngươi người của phụ thân, như thế nào?"

Phương Thành nghe nói như thế, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn cúi đầu xuống, ánh mắt tại thấu kính sau lóe lên một cái, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Vài giây đồng hồ về sau, hắn thở dài, trong giọng nói lộ ra một cỗ thật sâu tiếc nuối:

"Kia thật quá đáng tiếc. . ."

"Cái gì?"

Quỷ Liêm nghe vậy sửng sốt một chút, còn không có kịp phản ứng những lời này ý tứ.

Một giây sau.

Phương Thành kia nguyên bản tay run rẩy cổ tay cùng họng súng, bỗng nhiên như là tinh vi máy móc giống như khóa kín.

Phanh phanh phanh phanh ——

Bốn tiếng súng vang lên, cơ hồ hợp thành một tuyến.

Đây không phải lung tung xạ kích.

Tại bóp cò trong nháy mắt, Phương Thành cổ tay lấy một loại thường nhân không thể nào hiểu được cao tần cực tốc run run, họng súng vung ra quỷ dị độ cong.

Bốn khỏa viên đạn thoát khỏi nòng súng mà ra, vậy mà vẽ ra trên không trung bốn đạo hoàn toàn khác biệt tử vong đường vòng cung.

Phân biệt phong tỏa Quỷ Liêm mi tâm, cổ họng, trái tim cùng dưới bụng!

"U linh xạ kích!"

Tại cao tới 6 4 điểm nhanh nhẹn cùng động thái thị giác gia trì dưới, chiêu này súng đấu thuật nhanh đến mức để đối thủ căn bản không còn kịp suy tư nữa.

Đổi lại bất kỳ một cái nào phổ thông dị nhân, giờ phút này đã biến thành cái sàng.

Nhưng Quỷ Liêm dù sao cũng là Hắc Sa tiếng tăm lừng lẫy vương bài sát thủ, có trường kỳ tại bên bờ sinh tử cất bước trực giác.

Tại Phương Thành ánh mắt biến hóa chớp mắt, thân thể của hắn bản năng làm ra siêu việt cực hạn phản ứng.

Sưu

Cả người hắn phảng phất không có xương cốt đồng dạng, lấy một loại cực kỳ vặn vẹo tư thế hướng về sau chồng chất.

Đồng thời dưới chân phát lực, tại mặt đất giẫm ra một vòng giống như mạng nhện vết rạn, thân hình như như ánh chớp lướt ngang.

Hưu hưu hưu!

Ba viên đạn sát chóp mũi của hắn, cổ áo cùng bên eo bay qua, mang theo hơi nóng hầm hập.

Nhưng viên đạn cuối cùng, mang theo quỷ dị độ cong, giống như là như mọc ra mắt dự đoán trước hắn điểm rơi.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Quỷ Liêm chỉ cảm thấy tai trái mát lạnh, sau đó là một trận nóng rực cảm giác.

Viên kia đạn tinh chuẩn sát tóc của hắn bay qua, đánh bay hắn treo ở tai trên thông tin tai nghe.

Quỷ Liêm mũi chân điểm nhẹ, phía bên trái nhảy nghiêng mở hơn mười mét, một lần nữa đứng vững về sau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc:

"Đường vòng cung xạ kích pháp? Ngươi không phải nhân viên văn phòng!"

Cái này căn bản không phải phổ thông đặc công có thể nắm giữ kỹ thuật.

Đây là chỉ có tại mưa bom bão đạn bên trong cho ăn ra đỉnh cấp súng đấu thuật.

"A, chỉ là thuật bắn súng liền muốn giết ta, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Quỷ Liêm chợt cười lạnh một tiếng, y nguyên bảo trì thong dong tư thái, quanh thân sát khí lại bỗng nhiên tăng vọt.

Phương Thành cũng không có thừa thắng xông lên.

Chỉ là đứng tại chỗ, rũ tay xuống cánh tay.

"Cùm cụp."

Băng đạn thanh không, bộ ống sau định.

Súng ngắn bị ném xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

"Nhân viên văn phòng?"

Phương Thành lấy xuống trên sống mũi mắt kính gọng vàng, tiện tay bẻ gãy, giữ tại lòng bàn tay.

Cánh tay cơ bắp mơ hồ phồng lên bắt đầu.

Hắn ngẩng đầu, chăm chú nhìn chăm chú Quỷ Liêm trên trán viên kia nốt ruồi đen.

Nguyên bản thanh tịnh ôn hòa con mắt, giờ phút này phảng phất vực sâu giống như u ám, chỗ sâu trong con ngươi thiêu đốt lên làm người run sợ hồng mang.

"Xem như thế đi."

Phương Thành bẻ bẻ cổ, xương cổ phát ra một trận bạo đậu giống như giòn vang.

"Rốt cuộc, ta cũng thật thích giảng đạo lý. Nhưng đã đạo lý giảng không thông. . ."

Xoẹt xẹt ——

Nương theo lấy một tiếng vải vóc xé rách gào thét.

Trên thân Phương Thành món kia rộng lượng áo nâu Jacket, tính cả bên trong áo sơmi, không có dấu hiệu nào nổ bể ra đến.

Mảnh vỡ như như hồ điệp bay tán loạn, hiển lộ ra trần trụi cơ bắp.

Kia là như thế nào một bộ thân thể a!

Tại Quỷ Liêm ánh mắt kinh ngạc bên trong, Phương Thành nguyên bản nhìn như đơn bạc dáng người, phảng phất thổi phồng giống như cực tốc bành trướng.

Sợi cơ nhục như là giảo gấp dây thừng thép, từng chùm tại dưới làn da điên cuồng hở ra, cứng lại.

Cơ ngực, da lưng, tam giác cơ. . .

Mỗi một khối cơ bắp đều góc cạnh rõ ràng, hiện ra ám ánh sáng vàng kim lộng lẫy, tựa như một tôn sống tới Ma Thần pho tượng.

Kinh khủng nhiệt độ cao từ trong cơ thể hắn bộc phát, bốc hơi lên kim sắc sóng nhiệt, bóp méo không khí chung quanh.

Phương Thành trần trụi thân thể, như là một tòa nguy nga tượng thần, đứng lặng tại gió lạnh lạnh thấu xương cao lầu tầng cao nhất.

Hắn hướng về phía trợn mắt hốc mồm Quỷ Liêm nắm chặt nắm đấm, khóe miệng toét ra một vòng sâm nhiên ý cười:

"Vậy liền đành phải. . . Dùng vật lý phương thức tới nói phục ngươi.".