Chương 519: Cỗ máy giết chóc, kiểm nghiệm nhục thân cường độ

Chương 519: Cỗ máy giết chóc, kiểm nghiệm nhục thân cường độ

Nghe được đối thủ thốt ra câu nói này, Phương Thành sau mặt nạ ánh mắt hơi động một chút.

Hắn làm bộ bình tĩnh, chợt cười lạnh một tiếng:

"Nhìn đến danh hào của ta thật lớn, thế mà ngay cả ngươi cũng biết."

"Nếu là không đoán sai, các ngươi Lý Tưởng Hương cùng Noah tổ chức liền là quan hệ mật thiết, vụng trộm có không ít hoạt động."

"Khó trách lúc trước Noah Đông Đô phân bộ hủy diệt, đội lục soát đặc biệt đuổi bắt dư nghiệt hơn một tháng, thu hoạch rải rác."

"Ở trong đó, chắc hẳn liền có các ngươi ở trong tối người trung gian giá hộ tống a?"

Phương Thành ngẩng đầu mà đứng, ánh mắt sắc bén đảo qua đối phương, tận lực bày ra một bộ bày mưu nghĩ kế tư thái.

Quỷ Liêm không có trả lời, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm trương kia trắng bệch mặt nạ ác quỷ, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định.

Làm "Lý Tưởng Hương" thành viên, hắn làm sao có thể không biết gần nhất tại Đông Đô thanh danh vang dội, một người lật tung Noah phân bộ ngoan nhân nhân vật.

Liên quan tới "Bạch Kiêu" cái này xú danh chiêu lấy quái vật tư liệu, không vẻn vẹn chỉ ở tổ chức trong hồ sơ có tỉ mỉ ghi chép.

Càng là bởi vì hắn đồ sát mấy trăm người huyết tinh hành động vĩ đại, đưa tới vị đại nhân kia hứng thú.

Hồi trước tổ chức tụ hội, đám người còn nhắc đến qua hắn, nói là không đánh không quen biết, ý đồ tìm kiếm người này rơi xuống, chiêu mộ đến Lý Tưởng Hương dưới trướng.

Không nghĩ tới, mình thế mà lại ở thời điểm này, lấy loại phương thức này cùng hắn gặp nhau.

Quỷ Liêm trong lòng suy nghĩ xoay nhanh, ánh mắt có chút lóe sáng.

Nếu như người trước mắt này thật liền là Bạch Kiêu, kia hết thảy đều nói đến thông.

Vì cái gì hắn sẽ đối Noah tổ chức ôm lấy địch ý lớn như thế, khắp nơi nhằm vào, đuổi tận giết tuyệt?

Vì cái gì hắn tại gặp đội lục soát đặc biệt truy nã về sau, bây giờ nhưng lại cùng chính phủ quấy hòa vào nhau, đường hoàng làm lên chuyên viên?

Bởi vì, cái này tất cả đều là hướng về phía "Lý Tưởng Hương" cái này phía sau màn tổ chức tới.

Mà lại.

Hai tuần lễ trước, tại tỉnh Thiên Nam giết chết Huyền Chân, phá hư tổ chức kế hoạch nam nhân kia, hình tượng bề ngoài vừa vặn cùng nó ăn khớp.

Đồng dạng toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu vàng óng, đồng dạng vạm vỡ, am hiểu sử dụng nắm đấm cùng bạo lực đến giải quyết vấn đề.

Mấy cái thân phận dần dần trùng điệp, người trước mắt hình tượng cũng trở lên rõ ràng.

"Thì ra là thế. . ."

Quỷ Liêm tự lẩm bẩm, trong đầu óc phân loạn rất nhiều điểm đáng ngờ bỗng nhiên xâu chuỗi thành tuyến.

Hắn đưa tay sờ lên tai trái, nhớ tới trước đó bị viên đạn nổ nát tai nghe cặn bã.

Giờ khắc này, hắn rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

"Vừa rồi một thương kia, ngươi căn bản không phải đánh trật."

Quỷ Liêm thanh âm trầm thấp dần dần hưng phấn lên, trong giọng nói mang theo khám phá chân tướng chắc chắn:

"Ngươi mục đích, chỉ là nghĩ chặt đứt ta cùng Cú Vọ liên hệ."

"Ngươi muốn giấu diếm Bạch Kiêu cái thân phận này, càng muốn giấu diếm. . . Đội lục soát đặc biệt sớm đã cùng Bạch Kiêu trong bóng tối hợp tác bí mật!"

Đây tuyệt đối là cái kinh thiên đại sửu văn.

Chính phủ thế mà chiêu an cái này sát nhân cuồng ma, thậm chí còn lợi dụng hắn tới thanh lý thế lực ngầm, đối phó "An phận tuân theo luật pháp" Lý Tưởng Hương.

Nếu là truyền đi, Lăng Thiệu Phong tổng trưởng vị trí chỉ sợ cũng ngồi không vững, tất nhiên sẽ phải gánh chịu vạch tội.

Nói đến, chuyện này cũng xác thực hoàn toàn phù hợp họ Lăng con kia chó dại phong cách hành sự.

Phương Thành nghe vậy, nao nao.

Phía trước nửa câu ngược lại là không sai, nhưng nửa câu sau có chút siêu khó.

Làm sao cũng không nghĩ tới, mình tiện tay cài lên một trương mặt nạ, vậy mà đánh bậy đánh bạ cạy mở đối phương não động.

Hắn cũng không phủ nhận, ngược lại thuận nước đẩy thuyền, khẽ gật đầu.

"Nhãn lực của ngươi không sai."

Phương Thành thần sắc thản nhiên, thể hiện ra mấy phần thượng vị giả khí độ:

"Đường đường Hắc Sa tổ chức tam đại vương bài sát thủ một trong, Lý Tưởng Hương hạch tâm cốt cán, ta làm sao có thể gửi hi vọng dùng chỉ là một viên đạn đến giải quyết ngươi?"

"Kia là đối với địch nhân xem thường, cũng là làm hậu bối đối tiền bối bất kính."

Đang khi nói chuyện, hắn hướng về phía trước ngạo nghễ phóng ra một bước.

Răng rắc.

Dưới chân đá vụn lập tức bị ép thành bột mịn.

Quỷ Liêm giật mình trong lòng, con ngươi đột nhiên co lại.

Đối phương không chỉ có biết mình là Hắc Sa sát thủ, thậm chí ngay cả hắn tại nội bộ tổ chức bài vị đều rõ rõ ràng ràng?

Đêm nay hành động lần này, tuyệt không phải ngẫu nhiên tao ngộ, mà là một trận mưu đồ đã lâu đi săn.

Chỉ bất quá, thợ săn cùng con mồi ở giữa thân phận, tựa hồ đã điên đảo.

"Vì biểu đạt ta lớn nhất kính ý. . ."

Phương Thành thanh âm xuyên thấu qua mặt nạ truyền đến, có vẻ hơi ngột ngạt, lại càng tăng thêm mấy phần cảm giác áp bách.

Hắn bẻ bẻ cổ, khớp xương bạo hưởng như sấm.

"Chiến đấu kế tiếp, ta tuyệt đối sẽ không lưu thủ."

Theo tiếng nói vang lên, trương kia dữ tợn mặt nạ ác quỷ phảng phất sống lại, cùng hắn lạnh lùng khuôn mặt triệt để dung hợp.

Một cỗ như thực chất sát khí lấy hắn làm trung tâm ầm vang bộc phát, kia là hung lệ ngưng tụ ra mới có thể sau tàn sát vô số sinh linh.

Hắn giờ phút này, không còn là đội lục soát đặc biệt văn viên, cũng không còn là ý đồ giảng đạo lý mãnh nam.

Mà là một đầu rốt cục dỡ xuống ngụy trang, từ địa ngục bò lại nhân gian ác quỷ.

"Hai chúng ta, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

"Quyết sinh tử?"

Quỷ Liêm giận quá thành cười, đưa tay thăm dò vào bên hông thùng dụng cụ, nắm lên hai đoàn màu xám đất sét.

Đã lẫn nhau bí mật đều bị đánh vỡ, vậy liền không có cái gì tốt cố kỵ.

Triệt để buông tay buông chân, làm một vố lớn đi!

"Tốt! Rất tốt! Đã ngươi là Bạch Kiêu, vậy thì càng có giết giá trị!"

Hắn trong mắt hồng mang đại thịnh, trên mặt hiện ra một vòng tàn nhẫn nhe răng cười.

"Đêm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Đang khi nói chuyện, hai tay của hắn đột nhiên huy động, mười ngón tại không khí bên trong bay nhanh bật lên, phảng phất tại đàn tấu một khung vô hình dương cầm.

"C2, nhện bầy bơi lôi!"

Mới vừa rồi bị hắn chộp trong tay đất sét, trong nháy mắt hóa thành vô số nhỏ bé màu xám hạt tròn đổ ra ngoài.

Chỉ thấy ở giữa không trung, những này đất sét phảng phất bị rót vào sinh mệnh năng lượng, cấp tốc nhúc nhích, kéo duỗi.

Trong chớp mắt, biến thành mấy trăm con to bằng móng tay, nhện hình dạng tượng bùn.

Sột sột soạt soạt ——

Làm người tê cả da đầu bò sát âm thanh vang lên theo.

Những này dính Tsuchigumo thình lình toàn bộ sống lại.

Bọn chúng phần bụng lóe ra nguy hiểm hồng quang, tựa hồ ẩn chứa loại nào đó năng lượng kinh khủng.

Từng cái thuận tràn đầy tro bụi mặt đất, trần trụi tường bê tông bích, giống như thủy triều hướng Phương Thành dũng mãnh lao tới, phong kín hắn tất cả tiến thối lộ tuyến.

Nhìn xem cái này lít nha lít nhít lôi khu, Quỷ Liêm khóe miệng giơ lên, hoàn toàn yên tâm.

Đây chính là hắn đắc ý nhất kiệt tác.

Mỗi một cái dính Tsuchigumo đều là một viên vi hình cao bạo lựu đạn.

Mà trọn vẹn mấy trăm con nhện bầy phân tán ra đến, đã có thể làm toàn phương vị không góc chết mạng lưới phòng ngự, lại có thể tùy thời đi theo hắn ý niệm di động, hóa thành truy tung mục tiêu đạn đạo.

Coi như Phương Thành lần nữa thi triển ra uy lực to lớn tiến công thủ đoạn lại như thế nào?

Coi như tốc độ của hắn lại nhanh, lực lượng lại mãnh lại như thế nào?

Tại đây công phòng nhất thể "Nhện bầy lôi trận" trước  bất kỳ cái gì mù quáng xung kích đều chỉ sẽ biến thành tự sát thức pháo hoa biểu diễn.

Quỷ Liêm thân hình triệt thoái phía sau, treo ở một cây trên xà ngang, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Phương Thành, trong mắt tràn đầy trêu tức:

"Bạch Kiêu, không có tầng kia kim sắc xác rùa đen, ta nhìn ngươi làm sao ngăn cản ta tiến công chiêu số."

"Tiếp xuống, liền để ngươi thưởng thức hạ cái gì gọi là bạo tạc nghệ thuật!"

Đang khi nói chuyện, hắn trên trán viên kia mắt dọc hồng quang bỗng nhiên nở rộ, lấy cao tần lần tiết tấu lấp lóe không thôi.

"Đi chết đi!"

Hưu hưu hưu hưu ——

Mấy chục con dính Tsuchigumo mang theo tiếng xé gió, từ bốn phía vách tường cùng mặt đất bắn lên.

Như là một nắm tro sắc mưa to, hoàn toàn phong tỏa mục tiêu chung quanh tất cả né tránh không gian.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa thế công, Phương Thành lại là thần sắc bình tĩnh, vẫn đứng tại chỗ.

Ầm ầm ầm ầm ——

Trong chớp mắt, ánh lửa ngút trời, đá vụn vẩy ra.

Mấy chục con dính Tsuchigumo tiếp xúc đến Phương Thành thân thể một cái chớp mắt, liền toàn bộ bị dẫn bạo.

Nhiệt độ cao hỏa diễm cùng sóng xung kích tại trống trải trong tầng lầu tứ ngược, điên cuồng xé rách lấy hắn thân thể, ý đồ đem cỗ này huyết nhục chi khu nổ thành mảnh vỡ.

"Ha ha ha, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ta bom cũng không chỉ là không có cách nào hoạt động tử vật!"

Quỷ Liêm lên tiếng cuồng tiếu, tựa hồ đã thấy đối thủ phá thành mảnh nhỏ thảm trạng.

Nhưng một giây sau, khóe miệng của hắn nâng lên nụ cười liền cứng ở trên mặt.

Bạo tạc sinh ra ánh lửa bên trong, cái kia mang theo mặt nạ màu trắng thân ảnh, vẫn như cũ giống tiêu thương đồng dạng sừng sững tại nguyên chỗ, không hề động một chút nào.

Phương Thành trên thực tế căn bản khinh thường né tránh.

Cao tới 80 điểm thể chất thuộc tính, để cơ thể của hắn mật độ đạt đến nhân loại không thể nào hiểu được trình độ.

Luận tuyệt đối độ cứng, có lẽ so ra kém sắt thép.

Nhưng chống cự bạo tạc sinh ra sóng xung kích, cũng không chỉ là ỷ lại trình độ cứng cáp, càng nhiều dựa vào là nhục thể tính bền dẻo.

Phương Thành giờ phút này coi như không mở ra Bá thể.

Những cái kia đủ để nổ đoạn thường nhân tay chân sóng xung kích, đánh ở trên người hắn.

Ngoại trừ bắn bay một điểm da mảnh, lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết máu bên ngoài, căn bản là không có cách tạo thành tính thực chất tổn thương.

Thậm chí không tới một giây, những cái kia không có ý nghĩa thương thế liền đã hoàn toàn khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Trừ phi, trực tiếp bắn trúng ngũ quan yếu hại. . .

Nhưng những này nhược điểm, giờ phút này đã bị trên mặt chỗ mang mặt nạ hoàn mỹ bảo hộ.

Dưới mắt, hắn căn bản chính là mượn dùng trận này cái gọi là "Bạo tạc nghệ thuật" đến kiểm nghiệm mình thuần túy nhục thân cường độ.

"Liền chút năng lực ấy? Ngươi là tại đốt pháo sao?"

Phương Thành thanh âm từ ánh lửa bên trong truyền ra, mang theo không che giấu chút nào trào phúng.

Lời còn chưa dứt, chân tay hắn đạp thật mạnh địa.

Đông

Mặt đất rung động, cả người hắn như là một cỗ xe tăng hạng nặng, chủ động đụng vào đám kia ý đồ ngăn cản nhện bầy bơi lôi bên trong.

Theo liên tiếp dày đặc tiếng nổ vang lên, đạo hắc ảnh kia cứ thế mà xé rách màn lửa.

"Làm sao có thể? !"

Quỷ Liêm mí mắt cuồng loạn, trong lòng hãi nhiên.

Không đợi hắn kịp phản ứng, mượn thế xông, Phương Thành đã thả người vọt lên, một cái thế đại lực trầm đá ngang quét ngang mà đến.

Ô

Thối phong xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên.

Quỷ Liêm sắc mặt một thoáng biến.

Nhưng hắn dù sao cũng là thân kinh bách chiến đỉnh tiêm cao thủ.

Tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cả người như là không có xương cốt đống bùn nhão, nửa người trên quỷ dị hướng về sau chồng chất thành chín mươi độ.

Hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích trí mạng này.

Oanh

Đá ngang quét sạch sẽ, hung hăng quất vào Quỷ Liêm chỗ trên xà ngang.

Cây kia bê tông đổ bê tông lương trụ phảng phất bị công thành chùy nện trúng, lộ ra vặn vẹo cốt thép mảnh vỡ.

"Tránh khỏi. . ."

Quỷ Liêm tim đập loạn.

Nhưng không đợi hắn cơn tức này lỏng xong, một nắm đấm thép đã đột ngột xuất hiện tại bộ ngực hắn.

Quá nhanh!

Phương Thành tổ hợp kỹ liên chiêu, vậy mà căn bản không có trước sau dao.

Ầm

Một quyền này rắn rắn chắc chắc đập vào Quỷ Liêm trên lồng ngực.

Quỷ Liêm mi tâm Tà Nhãn trong nháy mắt nở rộ hồng quang.

Loại kia quen thuộc hư vô cảm giác, lần nữa từ Phương Thành quyền phong bên trên truyền đến.

Ầm ầm!

Cách đó không xa, còn tại bò sát mấy cái dính Tsuchigumo đột nhiên không có dấu hiệu nào tự hành dẫn bạo.

Phương Thành một quyền này đủ để đánh xuyên qua thép tấm kinh khủng động năng, bị Tà Nhãn cưỡng ép rút ra, lần nữa chuyển dời đến những cái kia "Bơi lôi" bên trên.

Quỷ Liêm cả người mượn một quyền này lưu lại lực đẩy, giống một con bị hoảng sợ dơi lớn, cấp tốc hướng về sau lướt đi, kéo dài khoảng cách.

Nhưng Phương Thành làm sao có thể cho hắn cơ hội thở dốc?

"Chạy trốn được sao?"

Phương Thành sau mặt nạ hai mắt hồng mang lóe lên, dưới chân phát lực, hai tay hóa thành tàn ảnh.

Vô hạn đánh liên tục!

Phanh phanh phanh phanh phanh ——

Quỷ Liêm tựa như là một cái bao cát, lại cùng trước đó đồng dạng, lần nữa gặp cái này giống như mưa to gió lớn đả kích.

Mỗi một lần nắm đấm rơi xuống, chung quanh đều sẽ nương theo lấy một tiếng kịch liệt bạo tạc.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Dày đặc tiếng nổ tại lạn vĩ lâu tầng cao nhất nối thành một mảnh, ánh lửa ngút trời, bụi mù nổi lên bốn phía.

Kia là động năng bị chuyển di về sau, làm thế thân đất sét bom tại tuẫn bạo.

Trong chốc lát, lạn vĩ lâu tầng cao nhất ánh lửa không ngừng, phảng phất tại tiến hành một trận phá dỡ bạo phá.

Quỷ Liêm một bên lợi dụng năng lực triệt tiêu công kích, một bên chật vật lui lại, miệng bên trong còn không ngừng trào phúng:

"Vô dụng! Bạch Kiêu!"

"Chỉ cần ta có đất sét tồn tại, công kích của ngươi liền là vô hiệu!"

"Ngươi là tại hướng không khí huy quyền sao? Ha ha ha!"

Lời tuy nói như thế, nội tâm của hắn kinh hãi lại sớm đã như cỏ dại giống như sinh trưởng tốt, khó mà ngăn chặn.

"Quái vật này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Quỷ Liêm nhìn trước mắt cái này không biết mệt mỏi cỗ máy giết chóc, tê cả da đầu.

Rõ ràng đã thối lui ra khỏi loại kia kim quang lóng lánh trạng thái đặc thù, là cái gì lực lượng cùng tốc độ giống như hoàn toàn không có suy giảm?

Thậm chí mình vẫn lấy làm kiêu ngạo nhanh nhẹn thân thủ, tại đây cái "Tiểu bạch kiểm" trước mặt quả thực như cái trò cười.

Đối phương mỗi một quyền đều nặng giống công thành chùy, mỗi một kích đều nhanh đến làm cho hắn cơ hồ phản ứng không kịp.

Nếu như không dựa vào Tà Nhãn truyền năng lực, hắn chỉ sợ sớm đã bị đánh thành thịt nát.

Răng rắc ——

Ầm ầm ——

Rốt cục, vốn là bị tàn phá một lần lạn vĩ lâu tầng cao nhất, lại cũng không chịu nổi hai người cao cường như vậy độ chà đạp cùng liên hoàn bạo tạc.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, mảng lớn sàn gác đổ sụp.

Thậm chí ngay tiếp theo mất đi chịu lực trụ phía dưới tầng lầu cũng đi theo gặp nạn.

Chiến đấu bên trong thân thể hai người đồng thời mất đi chèo chống, hướng phía phía dưới như là vực sâu giống như hắc ám rơi xuống.

... . . .

Lạn vĩ lâu khu ngoại vi cỏ hoang bụi bên trong.

Một cỗ tắt lửa màu đen xe con, yên tĩnh tiềm phục tại không qua đầu gối cỏ dại bên trong.

Từ Hạo cùng Tiêu Sái hai người trốn ở trong xe, trong tay giơ bội số lớn kính viễn vọng.

Bọn hắn chính khẩn trương nhìn chăm chú lên kia tòa nhà ở trong màn đêm không ngừng lấp lóe ánh lửa lạn vĩ lâu.

"Ngọa tào. . . Ngọa tào! Ngọa tào!"

Từ Hạo càng không ngừng nhắc tới, cầm kính viễn vọng tay đều đang run, liên tiếp tung ra ba cái quốc tuý.

"Cái này mẹ nó là tại phá dỡ sao? Vẫn là đang làm thử nghiệm vũ khí hạt nhân a?"

Dưới sự kích động, tay hắn khuỷu tay trượt đi, trực tiếp đem đặt ở bảng điều khiển trên cốc giữ nhiệt đụng lật ra.

Nóng hổi nước trà giội cho một đũng quần, bỏng đến hắn giật mình.

Nhưng Từ Hạo chỉ là nhe răng trợn mắt mà run lên hai lần chân, tùy tiện xoa xoa, lập tức lại đem con mắt dán tại kính quang lọc bên trên, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một giây đặc sắc hình tượng.

"Tiêu Sái ca, ngươi thấy rõ chưa? Vừa rồi kia tòa nhà mấy tầng, oanh một chút, liền không có!"

Tay lái phụ bên trên, Tiêu Sái trong tay cũng cầm một bộ kính viễn vọng.

Mặc dù không giống Từ Hạo như vậy trách trách hô hô, nhưng cầm kính ống ngón tay cũng lộ ra phá lệ dùng sức.

Trong màn ảnh, kia tòa nhà cao nhất ba mươi ba tầng lạn vĩ lâu phảng phất nội bộ nhét vào một đầu trong truyền thuyết Cự Long.

Thỉnh thoảng có một tầng lầu nổ tung ánh lửa, đá vụn giống như mưa rơi rơi xuống.

Cả tòa lâu đều đang kéo dài kịch liệt lắc lư, tường ngoài không ngừng băng liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Thậm chí đỉnh chóp nhất kia mấy tầng. . .

Ngay tại vừa rồi một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, trong nháy mắt biến mất một đoạn..