Chương 522: Siêu việt S cấp, từ Địa Ngục Hỏa trong biển bay ra

Chương 522: Siêu việt S cấp, từ Địa Ngục Hỏa trong biển bay ra

"Ông —— ông —— ông —— "

Cỗ kia không cách nào hình dung tần suất thấp sóng âm, như là sóng thần tại phong bế trong không gian không ngừng quanh quẩn.

Trong nháy mắt liền tràn ngập tại cả tầng lầu, hình thành kỳ dị cộng hưởng lực trường.

Thanh âm này vượt ra khỏi nhân loại thính giác cực hạn, trực tiếp tác dụng tại vỏ đại não thần kinh.

Phương Thành chỉ cảm thấy trong đầu như bị nhét vào mấy vạn con thét lên ve, cảm giác cân bằng trong nháy mắt bị tước đoạt.

Cảnh tượng trước mắt xuất hiện bóng chồng, bước chân cũng không tự chủ được lảo đảo một chút.

Cũng may hắn tinh thần cùng nhanh nhẹn thuộc tính sớm đã siêu việt gốc Cacbon sinh vật cực hạn, thân thể lực khống chế càng là đạt tới không thể tưởng tượng tình trạng.

Vẻn vẹn một cái hô hấp khoảng cách, xương sống đại long chấn động mạnh một cái, liền cưỡng ép xua tan mê muội, ổn định thân hình.

Nhưng mà.

Bốn phía tầng kia vô hình kết giới đã hoàn toàn khép kín, đem hắn giống như thú bị nhốt gắt gao khóa ở trung ương.

Quỷ Liêm bắt lấy Phương Thành cái này ngắn ngủi cứng ngắc, mi tâm con kia Tà Nhãn ánh sáng cấp tốc lấp lóe, tần suất đã cao đến cực hạn.

Một cỗ nóng rực vô cùng khí tức, cũng theo cộng hưởng tần suất kéo lên, rốt cục đột phá nguy hiểm điểm tới hạn.

"Ngay tại lúc này!"

Quỷ Liêm ánh mắt quyết tâm, khuôn mặt trướng thành màu đỏ tím, phát ra một tiếng cuồng loạn gầm thét.

"Ầm ầm —— "

Trong chốc lát, bị hoạt hoá tầng lầu phảng phất biến thành phong bế lò phản ứng.

Mỗi một khối khu vực, đều tại thời khắc này phóng xuất ra có thể so với C1 bom cao năng nổ tung sóng.

Nguyên bản kiên cố kiến trúc kết cấu trong nháy mắt giải thể, hóa thành một trương che kín mấy vạn cái cao bạo nổ điểm quang nhiệt lưới lớn, mang theo hủy diệt hết thảy ý chí, đem Phương Thành thân ảnh triệt để nuốt hết.

Đây chính là Quỷ Liêm áp đáy hòm cấm thuật —— "Vô hạn bạo tạc tổ ong" .

Tại lĩnh vực này bên trong, mấy trăm miếng bơi lôi cùng xách trước chôn thiết đất sét bom, vẻn vẹn làm châm lửa chất xúc tác.

Chân chính lực phá hoại, nguồn gốc từ đến tiếp sau nổ dây chuyền phản ứng.

Một khi kết giới khép kín, hòa tan thành thể lỏng sau đất sét lại không ngừng thôn phệ chung quanh thực thể, đem nó chuyển hóa làm độ cao không ổn định bạo tạc chất môi giới.

Vô hạn phân liệt, từng cái dẫn bạo, tầng tầng điệp gia, cho đến lĩnh vực bên trong tất cả vật chất đều triệt để bạo tạc hầu như không còn.

Tựa như là một cái đang tiến hành không thể khống phân hạch vi hình lò phản ứng, hoặc là nói là một cái tuyệt đối phong bế cao áp lò luyện.

Ở trong môi trường này sinh ra bạo tạc uy lực, cũng không phải là đơn thuần vật lý xung kích, mà là hỗn hợp nhiệt độ cao thể plasma hủy diệt phong bạo.

Hắn hạch tâm nhiệt độ đủ để trong nháy mắt đem một cỗ hạng nặng chủ chiến xe tăng triệt để nóng chảy, ngay cả cặn cũng không còn.

Nguy hiểm như thế mà cường đại năng lực, hắn lực phá hoại bình xét cấp bậc sớm đã vượt ra khỏi cấp S năng lực giả phạm trù.

Thậm chí có thể nói, bước vào trong truyền thuyết siêu S cấp cảnh giới.

Đương nhiên, đây cũng là một thanh kiếm hai lưỡi.

Duy trì loại này nghịch thiên lĩnh vực, cần tiêu hao tinh thần lực có thể dùng lượng lớn đến tính toán.

Nếu không, thân là vật dẫn năng lực giả căn bản là không có cách khống chế kia cuồng bạo vô cùng năng lượng loạn lưu.

Cho dù là sở trường tại Tinh Thần hệ cấp S năng lực giả cũng khó có thể thời gian dài chèo chống, chớ nói chi là gà mờ Quỷ Liêm.

Vẻn vẹn không tới một giây.

Quỷ Liêm liền cảm giác đầu óc của mình giống như là bị nung đỏ bàn ủi quấy.

Trên trán con kia huyết sắc mắt dọc đã trợn to đến cực hạn, khóe mắt băng liệt, máu tươi như chú.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, triệt để mù mất.

"Ách a a a —— "

Hắn khuôn mặt cơ bắp run rẩy kịch liệt, cũng không còn cách nào áp chế cỗ kia lực lượng hủy thiên diệt địa.

Phong bế cao áp lò luyện rốt cục không kiểm soát.

Oanh

Bị áp súc đến cực hạn năng lượng tìm được chỗ tháo nước.

Trong nháy mắt hóa thành mắt trần có thể thấy màu trắng sóng xung kích, thô bạo xé nát trên dưới tầng lầu tất cả cách trở.

Kinh khủng sóng khí xen lẫn nóng bỏng ngọn lửa, như là hồng thủy vỡ đê hướng bốn phương tám hướng điên cuồng trút xuống.

Cho dù là làm chưởng khống giả Quỷ Liêm, cũng vô pháp hoàn toàn phòng ngừa xung kích, bị cỗ này kinh khủng phản phệ chi lực trực tiếp tung bay.

Cả người giống con diều bị đứt dây, từ lạn vĩ lâu tổn hại chỗ lỗ hổng hung hăng văng ra ngoài.

Mắt thấy là phải từ trăm mét không trung rơi xuống, quẳng thành bánh thịt.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Quỷ Liêm món kia bị nhiệt độ cao nướng cháy vỡ tan y phục tác chiến dưới, thình lình phát sinh dị biến.

Từng đoàn từng đoàn màu xám trắng vật chất ngọ nguậy xông ra, chợt nhìn giống như là gặp sóng xung kích rung ra trắng bệch mảnh xương.

Nhưng tỉ mỉ quan sát, kia lại là cao hoạt tính đặc chế đất sét.

Nguyên lai, hắn quần áo dưới đáy thân thể cùng tứ chi sớm đã bọc lấy một tầng dự bị đất sét thuốc nổ.

Giờ phút này phảng phất cảm ứng được chủ nhân nguy cơ, bọn chúng cấp tốc bành trướng, biến hình, sau lưng hắn cưỡng ép kéo dài tới ra một đôi rộng lượng màu nâu xám cánh.

Cùng lúc đó, lòng bàn chân cùng đầu cánh càng là vỡ ra mấy cái vi hình phun ra lỗ, không ngừng phun ra lam đỏ xen lẫn đuôi lửa.

Kia là lợi dụng "Cao tần mạch xung bạo chấn" nguyên lý, thông qua khống chế nhỏ bé đất sét hạt tròn tiến hành cực tốc bạo tạc phản ứng, từ đó sinh ra thúc đẩy động lực.

Quỷ Liêm cả người như là biến thân làm một con quái điểu, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung.

Sau đó, vững vàng lơ lửng tại nát bét đuôi lâu trăm mét có hơn bầu trời đêm bên trong.

Mà lúc này, kia tòa nhà cao ốc ngay tại nghênh đón nó tận thế.

Lấy mười chín tầng làm trung tâm, một đạo cuồng bạo Hỏa Long phóng lên tận trời, trong nháy mắt nuốt sống nhiều cái tầng lầu.

Thô to chịu lực cốt thép bị cự lực cưỡng ép vặn vẹo, căng đứt, phát ra rợn người rên rỉ.

Vô số thiêu đốt đá vụn cùng to lớn khối bê tông, như mưa rơi từ trên cao rơi xuống, đánh tới hướng mặt đất, kích thích đầy trời bụi đất.

Nồng hậu dày đặc bụi mù cùng trùng thiên ánh lửa che đậy hết thảy, căn bản thấy không rõ cảnh tượng bên trong.

Quỷ Liêm ở trên cao nhìn xuống, quan sát tại đêm tối bên trong run rẩy thiêu đốt cốt thép xi măng Cự Thú.

Cái trán con kia huyết sắc mắt dọc ánh sáng mặc dù mờ đi rất nhiều, nhưng giữa hai mắt lại như cũ lóe ra điên cuồng khoái ý.

Một giọt sền sệt máu đen, thuận mi tâm của hắn trượt xuống, vẽ qua gương mặt, cuối cùng ở dưới cằm hội tụ rơi xuống.

Giờ phút này, Tà Nhãn chung quanh tĩnh mạch mạch máu đã hoàn toàn nhô lên, bày biện ra một loại làm người sợ hãi màu xanh tím đường vân.

Kia là tinh thần lực nghiêm trọng tiêu hao chứng minh.

Ngày bình thường, Quỷ Liêm đều là cẩn thận từng li từng tí đem con mắt này phong ấn, ngụy trang thành một viên phổ thông nốt ruồi thịt.

Ngoại trừ che giấu tai mắt người, càng quan trọng hơn là nghỉ ngơi dưỡng sức, tận khả năng giảm bớt kia trân quý năng lượng tiêu tán.

Chỉ có tại thời điểm mấu chốt nhất, mới có thể từng bước mở ra phong ấn, phóng xuất ra kia đủ để trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc lực lượng kinh khủng.

Cho đến đêm nay, gặp Bạch Kiêu loại này không cách nào dùng lẽ thường giải thích biến thái quái vật.

Hắn mới không thể không không thèm đếm xỉa, bốc lên tinh thần quá tải phong hiểm, sử dụng ra chiêu này gần như lưỡng bại câu thương tuyệt sát.

Quỷ Liêm lồng ngực kịch liệt chập trùng, miệng lớn thở hào hển.

Nhớ tới quái vật kia trước đó cho thấy kinh khủng lực phòng ngự, trong lòng y nguyên không dám có chút chủ quan.

"Vẫn chưa xong. . . Lớn nhất sát chiêu còn tại phía sau!"

Thân ở giữa không trung, gào thét gió đêm thổi đến hắn rách rưới quần áo bay phất phới.

Quỷ Liêm hít sâu một hơi, cố nén đại não chỗ sâu như kim đâm kịch liệt đau nhức, hai tay bỗng nhiên mở ra, như cùng ở tại ôm toàn bộ bầu trời đêm.

"Bạch Kiêu, liền để ngươi trước khi chết, thật tốt thưởng thức ta vì ngươi chuẩn bị bạo tạc nghệ thuật!"

"C4, mắt xích sụp đổ!"

Giờ khắc này, hắn nổ tung không chỉ Thị Lâu tầng bên trong còn lại tất cả đất sét, càng là cả tòa kiến trúc cơ học kết cấu trí mạng tiết điểm.

Oanh long long long ——

Tại liên tiếp dày đặc định hướng bạo phá bên trong, từ tầng dưới chót nền tảng đến còn thừa hai mươi mấy tầng kiến trúc, chân chính bắt đầu giải thể.

Mấu chốt chịu lực cắt lực tường vỡ nát, hạch tâm lập trụ đổ sụp.

Cao ốc phát ra trước khi chết sau cùng rên rỉ, thân thể khổng lồ không thể vãn hồi hướng một bên nghiêng.

Mặt tường băng liệt, hỏa diễm dâng trào.

Nương theo rung khắp thiên địa tiếng vang, cả tòa cao tới ba mươi ba tầng lạn vĩ lâu rốt cuộc khó mà duy trì chủ thể kết cấu.

Sụp đổ sinh ra hỏa diễm sóng xung kích, gào thét lên hướng bốn phía khuếch tán.

Nhà lầu chung quanh trăm mét bên trong cỏ hoang trong nháy mắt bị đốt là xám, cuồn cuộn bụi mù giống như là biển gầm dâng lên cao mấy chục mét.

Quỷ Liêm lơ lửng tại bầu trời đêm, phía sau đôi kia đất sét cánh không ngừng điều chỉnh phun ra góc độ, duy trì lấy thân thể tại không trung cân bằng.

Hắn nhìn phía dưới tiếp tục sụp đổ kiến trúc, trên mặt lộ ra vẻ mặt say mê, phảng phất tại thưởng thức một bộ bức tranh tuyệt mỹ làm.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ có thể nhìn thấy nam nhân kia thân ảnh, tại liệt diễm trong địa ngục giãy dụa vặn vẹo, cuối cùng bị mấy vạn tấn bê tông tươi sống nghiền nát hình tượng.

Tại đây cỗ thuần túy lực lượng hủy diệt trước mặt, nhục thể mạnh hơn, tự lành năng lực lại biến thái, thì phải làm thế nào đây?

Nói thật, nếu không phải mình tinh thần ngưỡng giới hạn không đủ, không cách nào hoàn toàn khống chế con kia Tà Nhãn toàn bộ uy năng, hơn nữa còn cần đất sét làm chất môi giới, bị hạn chế.

Nếu không lấy hắn nắm giữ bạo tạc lĩnh vực năng lực, hoàn toàn có thể đưa thân chân chính siêu S cấp danh sách.

Không, nếu như chỉ luận tạo thành lực phá hoại.

Giống bây giờ loại hỏa lực này toàn bộ triển khai tình huống, liền xem như những cái kia cao cao tại thượng siêu S cấp quái vật, cũng chưa chắc so ra mà vượt mình a!

"Bạch Kiêu, ngươi quá coi thường Hắc Sa vương bài, lá bài tẩy của ta nhưng xa không chỉ như thế. . ."

"Đây chính là ta vì ngươi chuẩn bị xa hoa phần mộ."

Quỷ Liêm lau đi khóe miệng vết máu, trên mặt một lần nữa đã phủ lên bộ kia chưởng khống hết thảy nụ cười âm trầm.

Cùng lúc đó, căng cứng thần kinh rốt cục lỏng xuống, trong lòng thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Cuối cùng đem con quái vật này giết chết!

Nhiệm vụ lần này độ khó quả thực là địa ngục cấp, trở về về sau, tổ chức cam kết ban thưởng tuyệt đối không thể thiếu.

Nghe nói Noah bên kia gần nhất nghiên cứu ra có thể lấy khá thấp tác dụng phụ tăng lên tinh thần lực "Xanh đậm III hình" dược tề.

Còn có, Lý Tưởng Hương tại các nơi trên thế giới thu thập rất nhiều Thánh giả di vật. . .

Chỉ cần cầm tới những tư nguyên này, chính mình tinh thần nhược điểm liền có thể đạt được đền bù.

Đến lúc đó, cái này đến từ thâm uyên sinh vật Tà Nhãn sẽ không còn là lúc nào cũng có thể phản phệ gánh vác.

Mà sẽ trở thành mình đăng đỉnh sát thủ chi đỉnh, thậm chí xưng bá toàn bộ hắc ám thế giới vương miện!

"Gặp lại, Bạch Kiêu."

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua kia mảnh biến thành phế tích biển lửa, chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một cỗ không hiểu rung động, như dòng điện trong nháy mắt vọt qua phía sau lưng của hắn.

Tựa như có loại nào đó kinh khủng Lược Thực Giả ngay tại chỗ tối thăm dò, để hắn toàn thân lông tơ trong phút chốc toàn bộ dựng thẳng lên.

Quỷ Liêm lập tức tại không trung ngừng lại thân hình, ánh mắt gắt gao khóa chặt phía dưới tầng thứ 18 hạch tâm ống một chỗ đường ống giếng vị trí.

Kia là cả tòa cao ốc kết cấu điểm chống đỡ.

Cho dù ở như thế mãnh liệt điên cuồng công kích bên trong, vẫn như cũ bảo lưu lấy mấy cây tráng kiện nhất H thép hình lương cùng còn sót lại cắt lực tường cơ cấu.

Như là phế tích bên trong cuối cùng đứng thẳng sống lưng.

Tại hắn kinh nghi không hiểu nhìn chăm chú, đoàn kia bởi vì bụi cùng khói đen hình thành Hỗn Độn trong đám mây, vậy mà sáng lên một điểm kim quang.

Kia điểm sáng lấp lóe không ngừng, càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng.

Phảng phất có một vòng co lại Tiểu Thái Dương, đang từ phế tích bên trong từ từ bay lên.

Ánh sáng như lợi kiếm giống như xuyên thấu nồng đậm bụi mù, thậm chí lấn át chung quanh bạo tạc sinh ra xích hồng ánh lửa.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ tên kia còn chưa có chết? !"

Quỷ Liêm con ngươi đột nhiên co lại, trái tim giống như là để lọt nhảy vỗ.

Hắn trừng lớn hai mắt, cái trán con kia mắt dọc cũng bất an chuyển động.

Nhìn qua tầng tầng sương mù cùng ánh lửa, lờ mờ thấy được một màn làm hắn miệng không khép lại được kỳ cảnh.

Tại kia lung lay sắp đổ, không ngừng sụp đổ cao ốc khung xương bên trong.

Có cái toàn thân trần trụi nam nhân, đang dùng hai tay treo ở một cây ngang qua tầng lầu, chừng mấy chục centimet dày xà thép bên trên.

Một đoàn sáng chói ngọn lửa màu vàng óng từ trong cơ thể hắn dâng lên mà ra, đem nó cả người trong bao.

Tản ra ánh sáng như sợi tơ chậm rãi phiêu đãng, vây quanh hắn thân thể xoay tròn không ngừng.

Càng kỳ diệu hơn chính là, cái này chỉ riêng cũng không hướng bốn phía tùy ý khuếch trương, phảng phất bị một đạo vô hình hàng rào ước thúc.

Làm tia sáng đến đường kính ước chừng hai mét phạm vi biên giới lúc, liền ngưng tụ không tiêu tan.

Phân biệt rõ ràng đem trong vòng cùng ngoài vòng tròn bụi mù ánh lửa triệt để ngăn cách, tạo thành một cái độc lập quang minh lĩnh vực.

Những cái kia không ngừng rơi xuống bê tông khối vụn cùng vặn vẹo cốt thép, tại tiếp xúc đến vòng sáng trong nháy mắt, phảng phất đụng phải một tầng vô hình lực trường, nhao nhao bị chênh chếch bắn ra.

Chỉ có thể ở kim sắc khí diễm mặt ngoài kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại đây cái kim sắc lĩnh vực gia trì dưới, lực phòng ngự của hắn cùng nhiệt độ cao kháng tính tựa hồ tăng lên tới một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

Trước đó tại vô hạn bạo tạc bên trong gặp thương tích, lớn diện tích thành than làn da.

Giờ phút này ngay tại kim quang tẩm bổ dưới, lấy bay tốc độ nhanh sinh cơ, kết vảy, cho đến khép lại.

Cháy đen chết da nhao nhao tróc ra, thình lình lộ ra phía dưới tân sinh phấn nộn làn da.

Quỷ Liêm tim đập loạn, khó khăn dưới mắt một miếng nước bọt.

"Không. . . Không có khả năng! Dưới tình huống đó, gia hỏa này làm sao có thể còn sống?"

Phải biết, mình thi triển "Vô hạn bạo tạc tổ ong" thế nhưng là ngay cả trọng trang xe tăng đều có thể phá hủy cấm thuật a!

Càng làm cho Quỷ Liêm cảm thấy rùng mình, là Phương Thành thời khắc này hành vi cử chỉ.

Rõ ràng thân ở lúc nào cũng có thể triệt để sụp đổ phế tích trung tâm, hắn lại có vẻ dị thường ung dung không vội.

Hai tay cầm nắm xà thép, thân thể huyền không mà treo.

Phảng phất không phải tại kinh lịch sinh tử kiếp khó, mà là tại hừng hực trong liệt hỏa tiến hành loại nào đó cổ lão mà thần thánh phương thức rèn luyện.

Chỉ là động tác của hắn cực kỳ chậm chạp, thậm chí mang theo một loại khó nói lên lời nặng nề cảm giác.

Theo thân thể chậm rãi trên rồi, hai tay hai đầu cơ bắp cùng tam giác cơ sôi sục hở ra, gân xanh như con giun giống như nổi lên.

Đón lấy, hai chân của hắn cũng chầm chậm cuộn mình, bàn chân chống đỡ sau lưng một nửa lưu lại thêm dày cắt lực tường.

Cả người ở giữa không trung tư thế, như là kéo căng thành một trương vận sức chờ phát động phản khúc cung cứng.

Dây cung, liền là cây kia dày đến mấy chục centimet H thép hình lương.

Mũi tên, tự nhiên là Phương Thành kia thiên chuy bách luyện thân thể.

Mà nhắm chuẩn mục tiêu, chính là trăm mét trên không trung Quỷ Liêm.

"Két —— két —— "

Nặng nề xà thép phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, vậy mà tại hai tay của hắn lôi kéo hạ bắt đầu xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo biến hình.

Tựa hồ, bộ thân thể này nội bộ đang có hàng trăm hàng ngàn tấn dịch ép động lực đang điên cuồng áp súc, tích súc.

Càng làm người sợ hãi, là Phương Thành phần lưng hiện ra hình thái.

Cột sống như một đầu thức tỉnh đại long, vang lên kèn kẹt, giãy dụa kịch liệt.

Toàn bộ phía sau lưng cơ bầy bởi vì điên cuồng sung huyết, nổi lên mà lên.

Một bộ rõ ràng vặn vẹo, phảng phất tại khóc không ra tiếng mặt quỷ, cứ như vậy sống sờ sờ lạc ấn tại trên lưng của hắn.

Nóng bỏng hơi nước từ toàn thân hắn lỗ chân lông phun ra ngoài, đem hắn tôn lên như là một tôn mới từ lò luyện bên trong vớt ra ác ma.

Quỷ Liêm nhìn xem một màn này, mí mắt cuồng loạn, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Cái này mẹ hắn còn là người sao? !

Ánh mắt thời gian lập lòe, nhìn đối phương bị biển lửa vây quanh, lơ lửng giữa trời tựa hồ tiến thối không được dáng vẻ.

Quỷ Liêm cưỡng ép kềm chế trong lòng sợ hãi, cấp tốc khôi phục trấn định.

Mặc kệ đối thủ mạnh bao nhiêu, chí ít mình còn nắm giữ lấy quyền khống chế bầu trời, chiếm cứ ưu thế địa vị.

"Bạch Kiêu, ngươi biết tổ chức vì sao lại phái ta tới sao?"

Hắn cười gằn hô to, thanh âm lại bởi vì khẩn trương mà có chút biến điệu:

"Cũng là bởi vì năng lực của ta, hoàn toàn khắc chế như ngươi loại này sẽ chỉ man lực gia hỏa a!"

Đang khi nói chuyện, hắn cấp tốc từ trong hộp công cụ móc ra cuối cùng một đoàn đất sét, hai tay nhanh chóng xoa động, đem nó kéo dài thành một cây sắc bén xoắn ốc trường mâu.

Mũi thương lóe ra nguy hiểm lãnh quang, tản mát ra khí tức tử vong.

"Đã ngươi không chịu ngoan ngoãn xuống địa ngục, vậy ta dứt khoát liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

"Đi chết đi cho ta!"

Nói, cánh tay hắn bỗng nhiên huy động.

Đất sét trường mâu vạch phá bầu trời, mang theo tiếng rít thê lương, đâm thẳng đoàn kia kim quang.

Mà liền tại đất sét trường mâu tuột tay chớp mắt, Phương Thành tụ lực tựa hồ cũng đến cực hạn.

Trên lưng trương kia thút thít mặt quỷ, thình lình lộ ra một vòng dữ tợn cuồng tiếu.

Bành

Một tiếng điếc tai nhức óc bạo hưởng.

Hai chân đạp đạp một nửa cắt lực tường trong nháy mắt hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời bột mịn.

Cùng lúc đó, Phương Thành hai tay đột nhiên buông lỏng.

Trong nháy mắt đó phóng thích ra động năng, quả thực kinh khủng tới cực điểm.

Cả người hắn bắn ra, tại không trung lôi ra một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng kích sóng, trong nháy mắt vượt qua trăm mét bầu trời đêm.

Tốc độ kia, khí thế kia, căn bản không phải nhân loại có khả năng có, quả thực liền là một viên hình người tuần hành đạn đạo.

Quỷ Liêm ném ra trường mâu mới vừa vặn bay ra mấy chục mét, liền ở giữa không trung cùng cái này viên kinh khủng "Nhân thể đạn đạo" gặp nhau.

Phương Thành căn bản không có làm ra né tránh động tác.

Chỉ là tại cao tốc phi hành bên trong có chút nghiêng người, lợi dụng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ cùng trường mâu sượt qua người.

Thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, mang theo khí lưu trực tiếp đem trường mâu thổi đến lệch khỏi quỹ đạo rồi.

Hắn vọt tới trước tình thế không giảm chút nào, y nguyên mang theo khí thế một đi không trở lại, lao thẳng tới lơ lửng tại không trung Quỷ Liêm.

"Cái gì? !"

Quỷ Liêm hai mắt đột nhiên trợn lên.

Một khắc này, hắn cảm giác mình giống như là bị một thứ từ từ biển sâu xông ra Cự Xỉ Sa tỏa định hải âu.

Kia là sinh vật đối mặt thiên địch lúc nguyên thủy nhất, tối tuyệt vọng sợ hãi.

Đây rốt cuộc là cái gì lực bộc phát a? !

Cứ việc trong lòng tràn đầy kinh hãi, Quỷ Liêm phản ứng lại là cực nhanh.

Lập tức quả quyết dẫn nổ cây kia thất bại trường mâu, ý đồ dùng bạo tạc sinh ra sóng xung kích ngăn cản địch nhân.

Oanh

Hỏa cầu thật lớn tại hai người phía dưới không vực nổ tung.

Nóng bỏng sóng khí hung hăng đâm vào Phương Thành trên thân, đồng thời cũng đem Quỷ Liêm hướng lên tung bay mấy mét.

Quỷ Liêm mượn đất sét cánh phun ra đuôi lưu, cưỡng ép tại không trung ổn định thân hình, trong lòng vừa mới dâng lên một tia may mắn.

Nhưng mà, không đợi hắn cơn tức này lỏng đến cùng.

Ba

Một đôi mang theo nóng hổi khói trắng bàn tay lớn, xé rách ánh lửa, bỗng nhiên giữ lại mắt cá chân hắn.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Quỷ Liêm hoảng sợ cúi đầu nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một trương bị ánh lửa chiếu rọi đến đỏ bừng mặt nạ ác quỷ.

Cùng cặp kia so hỏa diễm còn muốn nóng bỏng, so vực sâu còn muốn tĩnh mịch đôi mắt.

"Bắt lại ngươi, chim nhỏ."

Phương Thành thanh âm, ngay tại bên tai tiếng vọng.

Bình tĩnh làm cho người khác giận sôi, lại lộ ra một cỗ để Quỷ Liêm linh hồn đông kết hàn ý.

Một màn này, lại cùng Lâm Sở Kiều trong dự ngôn "Không trung rơi xuống" hình tượng kinh người trùng hợp.

Chỉ bất quá, giờ phút này công thủ thay đổi xu thế.

Có được cánh người áo đen thành tuyệt vọng con mồi, mà không biết bay Phương Thành, mới thật sự là người săn đuổi..