Chương 525: Thanh máu đủ dày, trệ không thời gian lần nữa đề thăng

Chương 525: Thanh máu đủ dày, trệ không thời gian lần nữa đề thăng

Bên ngoài vòng trên đường lớn, dòng xe cộ như thoi đưa, tiếng kèn liên tiếp, bên tai không dứt.

Cú Vọ hai tay nắm chặt tay lái, ánh mắt như như chim ưng nhìn chằm chằm phía trước kia mảnh yên lặng bóng đêm.

Nơi đó có một tòa lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững TV tháp tín hiệu.

Đỉnh màu đỏ hàng không đèn có tiết tấu lóe ra, giống như một viên khiêu động trái tim.

Lại hướng cái phương hướng này tiếp tục tiến lên bốn cây số, liền là ở vào Đông Giao kia mảnh lạn vĩ lâu khu.

Mười phút đồng hồ trước, nguyên bản còn tại cùng hắn bảo trì trò chuyện Quỷ Liêm bên kia đột nhiên truyền đến một trận súng vang lên, sau đó tín hiệu liền triệt để gián đoạn.

Vô luận là kêu gọi vẫn là một lần nữa kết nối, đáp lại hắn chỉ có "Tư tư" dòng điện âm thanh.

"Đáng chết, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Cú Vọ cau mày, dưới chân chân ga lại đi xuống hàng một phần, xe thể thao động cơ phát ra giống như dã thú gào thét.

Cực kỳ hiển nhiên, lạn vĩ lâu bên kia ngay tại phát sinh chiến đấu kịch liệt.

Ngay cả Quỷ Liêm cái kia đặc chế thông tin tai nghe đều mất liên lạc, nói rõ tình hình chiến đấu so dự đoán muốn kịch liệt được nhiều.

Nhưng hắn hiện tại hai mắt đen thui, căn bản thấy không rõ thế cục.

Đến cùng là cái kia đội lục soát đặc biệt chuyên viên giả heo ăn thịt hổ, đột nhiên nổ súng đánh lén.

Vẫn là nói. . . Đầu kia một mực tiềm phục tại chỗ tối cá lớn, thật ứng ước mà đến, cùng Quỷ Liêm đụng phải?

So sánh với mà nói, Cú Vọ càng có khuynh hướng cái sau.

Dựa theo tổ chức cung cấp nguyên thủy tình báo tư liệu, hành động lần này mục tiêu nhân vật là cái khó chơi nhân vật hung ác.

Ngoại trừ có được cực cao tinh thần kháng tính cùng giống như  sắt thép ý chí bên ngoài, nhục thể tựa hồ còn trải qua loại nào đó không biết thủ đoạn cường hóa, lực lượng cường đại vô cùng.

Tại Thúy Thành lúc, người này không chỉ có phá hủy tổ chức nhằm vào Trần gia bí mật bố cục, thậm chí chính diện đánh chết nhập thân vào Trần Hồng Nghiệp trong cơ thể Huyền Chân.

Phải biết, Trần Hồng Nghiệp mặc dù đã qua đời, nhưng hắn nhục thân nhưng lại có kim thạch chi kiên, có thể bảo trì mấy chục năm không mục nát.

Về phần Huyền Chân, càng là từ tiền triều tồn tại đến nay lão quái vật, một tay đoạt hồn nhiếp phách năng lực có thể nói quỷ dị khó lường.

Một khi bị hắn để mắt tới, dù cho là mình đồng da sắt thân thể, cũng khó thoát hồn phi phách tán hạ tràng.

Tính cả là cấp S tinh thần năng lực người Cú Vọ, tại đối mặt vị kia lão tiền bối lúc đều muốn nhượng bộ lui binh.

Người này đã có thể thành công đánh giết Huyền Chân, tự nhiên cũng có khả năng để Quỷ Liêm ăn vào đau khổ, thậm chí uy hiếp được Quỷ Liêm sinh mệnh.

"Tuyệt đối đừng đem người trực tiếp chơi chết. . ."

Cú Vọ nhìn thoáng qua đồng hồ đo trên tiêu thăng đến 180 tốc độ xe, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Hắn lo lắng cũng không phải Quỷ Liêm sẽ thua.

Mà là chỉ sợ tình hình chiến đấu quá kịch liệt, cái người điên kia giết đến hưng khởi, sử xuất toàn lực, trực tiếp đem mục tiêu nổ thịt nát xương tan.

Nói như vậy, mình lần này coi như chạy không.

Đối với đồng bọn thực lực cùng phong cách chiến đấu, Cú Vọ thế nhưng là lại quá là rõ ràng.

Quỷ Liêm làm Hắc Sa tam đại vương bài một trong, chỉ luận chiến đấu tạo thành lực phá hoại, tuyệt đối được xưng tụng là đỉnh cấp năng lực giả.

Bằng vào xuất thần nhập hóa bạo phá nghệ thuật cùng "Ma Tích Tà Nhãn" siêu phàm thiên phú, gia hỏa này hoàn toàn liền là lực lượng cơ thể cường hóa giả khắc tinh.

Thậm chí, thi triển ra cái kia tên là "Vô hạn bạo tạc tổ ong" kinh khủng lĩnh vực về sau, uy lực của nó đều đủ để so sánh siêu S cấp năng lực giả.

Về phần tinh thần công kích?

Quỷ Liêm thế nhưng là có thể đồng thời điều khiển mấy trăm miếng đất sét bom gia hỏa, tinh thần tính bền dẻo làm sao lại yếu?

Mặc dù hắn năng lực có rất nhiều hạn chế nhân tố, nhưng chỉ cần xách trước làm tốt sung túc chuẩn bị, chỉ dựa vào tiêu hao bom liền có thể mài chết đại bộ phận cấp S năng lực giả.

Lại không tốt, cũng có thể sử dụng ra đồng quy vu tận tuyệt chiêu.

Cú Vọ rất khó tưởng tượng ra Quỷ Liêm sẽ thua lý do.

Trừ phi, đối thủ thực lực đã đạt đến siêu S cấp. . .

Nghĩ đến cái này, Cú Vọ tự giễu lắc đầu, đem cái này hoang đường ý niệm vung ra đầu óc.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hạ Quốc, siêu S quái vật tính toán đâu ra đấy cũng liền kia hơn mười vị.

Hoặc là chúa tể một phương, các thế lực lớn tối cao thủ lĩnh, hoặc là tị thế ẩn cư, sống trên trăm năm lão yêu quái.

Hoặc là, liền là chính phủ đỉnh cấp trong phòng thí nghiệm, loại kia dùng lượng lớn tư nguyên tích tụ ra tới chung cực người cải tạo.

Trong những người này, không một cái cùng trên tư liệu cơ bắp cường tráng mãnh nam hình tượng có thể đối được hiệu.

Nếu mình không đoán sai, cái kia thần bí nam nhân thật là năm đó phản bội chạy trốn tổ chức Phương Thế Kiệt.

Gần hai mươi năm trôi qua, coi như hắn có kỳ ngộ gì, có thể từ cấp A leo đến cấp S đã coi như là mộ tổ bốc khói.

Muốn một bước lên trời, tấn thăng siêu S cấp?

Kia cùng mơ mộng hão huyền, ý nghĩ hão huyền khác nhau ở chỗ nào?

"Cho nên. . ."

Cú Vọ ánh mắt lạnh lùng, lần nữa phía bên trái chuyển đường, cưỡng ép vượt qua.

Nếu để cho Quỷ Liêm một thân một mình, liền đem cái kia phá hư tổ chức kế hoạch thủ phạm giải quyết.

Nhiệm vụ lần này đầu công chẳng phải là toàn thuộc về quả bom kia cuồng?

Càng quan trọng hơn là, nếu như người đã chết, liền không có cách nào từ Phương Thế Kiệt miệng bên trong nạy ra đội lục soát đặc biệt nhằm vào Lý Tưởng Hương bí mật tình báo.

Đó mới là phía trên mấy vị kia đại nhân chân chính quan tâm đồ vật.

Nhất định phải tại dưới Quỷ Liêm tử thủ trước đó đuổi tới hiện trường!

Tuyệt không thể để gia hỏa này triệt để phát cuồng, đem mục tiêu nhân vật nổ thành tro bụi, nếu không hết thảy đều phải dẹp.

Cái này giá trị liên thành con mồi, phải do mình tự tay bắt được mới được!

Cú Vọ dồn sức đánh tay lái, lốp xe ma sát mặt đường thanh âm lập tức lại bén nhọn mấy phần.

"Ầm ầm —— —— "

Ngay tại hắn não bổ lấy như thế nào chia lãi công lao thời điểm, một tiếng rung khắp thiên địa tiếng vang, trong nháy mắt lấn át động cơ oanh minh.

Phảng phất kinh lôi từ trong tầng mây nổ vang, truyền đến bên tai, chấn động đến trong lòng hắn hung hăng run lên.

To lớn tiếng gầm đã dẫn phát kịch liệt không khí chấn động, thậm chí liền xe cửa sổ đều tại ông ông tác hưởng.

Kít

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Bất thình lình tiếng vang, đồng dạng nhường đường cấp trên máy móc nhóm trong nháy mắt hoảng hồn.

Phía trước mấy chiếc xe cá nhân vô ý thức đạp gấp thắng xe, lập tức đã dẫn phát liên tiếp chạm đuôi sự cố.

Cú Vọ ánh mắt ngưng tụ, nương tựa theo viễn siêu thường thần kinh người tốc độ phản ứng, một cái cực hạn vung đuôi, khó khăn lắm tránh đi trước xe thanh bảo hiểm, đem xe ngang đứng tại đường trên vai.

"Ngọa tào! Động đất sao?"

"Mau nhìn phía đông, trên trời nổi lên lửa đến rồi!"

"Thứ gì? Là máy bay tai nạn trên không nổ tung sao?"

"Đừng nói nhảm, ta nhìn giống như là đạn đạo đánh tới!"

Chung quanh dừng lại cỗ xe bên trong truyền đến ầm ĩ khắp chốn tiếng kinh hô.

Vô số người hoảng sợ đẩy cửa xe ra, có giơ điện thoại quay chụp, có chỉ vào phương đông bầu trời đêm la to.

Cú Vọ bỗng nhiên ngẩng đầu, xuyên thấu qua trước kính chắn gió nhìn lại.

Chỉ thấy mấy cây số bên ngoài bầu trời đêm bên trong, một đóa đỏ sậm mây hình nấm ngay tại chậm rãi bốc lên.

Cuồn cuộn ánh lửa, đem nửa cái Đông Đô vùng ngoại thành chiếu rọi đến sáng như ban ngày.

Loại kia quy mô bạo tạc. . .

Tuyệt đối là Quỷ Liêm cái người điên kia đem át chủ bài đều xốc!

Không đợi Cú Vọ từ kinh khủng bạo tạc uy lực cái này bên trong lấy lại tinh thần, càng làm hắn hơn trái tim đột nhiên ngừng một màn phát sinh.

Tại kia mây hình nấm phía dưới, thình lình lao ra một cái lôi cuốn lấy ngọn lửa màu vàng óng cùng cuồn cuộn khói trắng thần bí vật thể.

Tựa như một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch, kéo lấy thật dài đuôi lửa, trực tiếp đánh tới hướng toà kia hơn ba trăm mét cao TV tháp tín hiệu.

"Cái đó là. . ."

Cú Vọ con ngươi đột nhiên co lại thành châm mang hình, cấp S tinh thần năng lực người siêu phàm thị lực trong nháy mắt toàn bộ triển khai.

Tại trong tầm mắt của hắn, mấy cây số khoảng cách bị cấp tốc rút ngắn, hình tượng phóng đại mấy chục lần.

Hắn thấy rõ cái kia vừa vặn rơi vào tháp truyền hình đỉnh kiểm tra tu sửa trên bình đài "Thần bí vật thể" .

Kia là một cái toàn thân trần trụi nam nhân.

Trên người hắn tầng kia như là như thực chất kim sắc hỏa diễm ngay tại chậm rãi thu liễm, lộ ra một bộ hoàn mỹ đến làm người hít thở không thông thân thể.

Mỗi một khối cơ bắp đều giống như dùng cứng rắn nhất hợp kim đổ bê tông mà thành, đường cong trôi chảy mà cuồng dã, tràn đầy loại nào đó đến từ viễn cổ Man Hoang bạo lực mỹ cảm.

Mà tại trên gương mặt kia, thình lình mang theo một trương trắng bệch mặt nạ ác quỷ.

Mặt nạ hai mắt bộ vị tựa hồ khảm nạm lấy màu đỏ bảo thạch, hai điểm hào quang vàng óng từ bên trong xuyên suốt mà ra, yếu ớt lấp lóe.

Kia là loại nào đó thần tính cùng ma tính xen lẫn ánh mắt, băng lãnh, đạm mạc, không có chút nào nhân loại tình cảm ba động.

Dù cho cách khoảng cách xa như vậy, Cú Vọ y nguyên có thể cảm giác được trên người người nam nhân kia tản ra kinh khủng cảm giác áp bách.

Hắn liền như thế tùy ý đứng tại cao vút trong mây tháp sắt chi đỉnh, dưới chân giẫm lên bị cày ra vết cháy vặn vẹo sắt thép, quanh thân lượn lờ lấy chưa tán nhiệt độ cao hơi nước.

Tựa như một tôn vừa mới tắm rửa xong liệt hỏa thần ma, đang cúi đầu quan sát dưới chân chúng sinh.

Tê

Cú Vọ hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Cái này cường tráng hình thể, cái này hiển hách ngọn lửa màu vàng óng. . .

Ngoại trừ trên mặt có thêm một cái mặt nạ, cái khác đặc thù cùng hành động lần này mục tiêu nghiễm nhiên hoàn toàn ăn khớp!

Một cái ý niệm bất tường trong nháy mắt phun lên Cú Vọ trong lòng.

Chẳng lẽ. . . Quỷ Liêm đã chết?

Cái kia dù là đối mặt quân đội vây quét đều có thể toàn thân trở ra bom cuồng, vậy mà thật lựa chọn cùng địch nhân tại không trung đồng quy vu tận?

Mà cái này mang mặt nạ quái vật, không chỉ có ngạnh kháng loại kia hủy thiên diệt địa bạo tạc, còn lông tóc không thương từ ngàn mét không trung nhảy xuống?

Đúng lúc này.

Tháp truyền hình đỉnh nam nhân kia tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Hắn chậm rãi quay đầu, cặp kia giấu ở sau mặt nạ con ngươi, bỗng nhiên bắn ra một đạo nhiếp nhân tâm phách hàn quang.

Tia mắt kia phảng phất không nhìn không gian cách trở, xuyên thấu mấy cây số bóng đêm cùng ngũ sắc cầu vồng, tinh chuẩn khóa chặt ven đường chiếc này không đáng chú ý màu đen Coupé.

"Hắn. . . Nhìn thấy ta? !"

Trong nháy mắt đó, Cú Vọ cảm giác mình giống như là một con bị Hồng Hoang mãnh thú tiếp cận bé thỏ trắng.

Trái tim kịch liệt run rẩy, hô hấp đình trệ.

Làm cấp S tinh thần năng lực người, hắn đáng tự hào nhất không phải năng lực chiến đấu, cũng không phải khống chế người khác tâm thần, mà là đối với tử vong nguy hiểm bản năng trực giác.

Giờ phút này, hắn toàn thân mỗi một tế bào đều tại bản năng báo cảnh:

Chạy! Chạy mau! Không phải sẽ chết!

Không có chút gì do dự, thậm chí ngay cả điểm này thân là cấp S cường giả lòng tự trọng cũng không kịp ngoi đầu lên.

Cú Vọ bỗng nhiên đánh tay lái, lúc này quay đầu xe.

Ông

Màu đen Coupé phát ra một tiếng oanh minh, lấy trước nay chưa từng có kỹ thuật lái xe tại chỗ một trăm tám mươi độ quay đầu.

Lốp xe tại đường nhựa trên mặt kịch liệt ma sát, cuốn lên cuồn cuộn bụi mù, tiếng rít nhói nhói màng nhĩ.

"Ngọa tào, ngươi mẹ nó có bệnh! Nghịch hành muốn chết a!"

"Ai, cẩn thận cẩn thận! Muốn chết ngươi đừng kéo lên chúng ta a!"

Đối diện đỗ cỗ xe bên cạnh, vây xem đám người lập tức bộc phát ra một trận phẫn nộ tiếng kèn cùng tiếng chửi rủa.

Đến tiếp sau lái tới mấy chiếc xe vì tránh né cái tên điên này, cũng phải không vội đánh tay lái, vọt tới hàng rào.

Nhưng Cú Vọ căn bản không quản được nhiều như vậy.

Hắn hiện tại trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Quái vật kia tuyệt đối không phải nhân loại!

Ngay cả mở ra lĩnh vực Quỷ Liêm đều bị đánh thành hôi phi yên diệt, chính mình cái này thân thể nếu là dám tiến tới, sợ là ngay cả nhét không đủ để nhét kẻ răng.

Công lao gì, nhiệm vụ gì, đi mẹ nhà hắn!

Trước giữ được tính mạng lại nói!

Hai tay của hắn khấu chặt tay lái, dưới chân chân ga giẫm chết, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước tầng tầng dòng xe cộ.

Chính như mười phút đồng hồ trước vội vàng chạy đến đoạt công đồng dạng.

Giờ phút này, chiếc này màu đen Coupé thình lình đến nay lúc cùng khoản vi quy phương thức điều khiển, tại cái khác lái xe tiếng mắng chửi bên trong thuận đường cũ, nhanh như chớp chạy xa.

... . . .

TV tháp tín hiệu đỉnh, gió đêm gào thét thổi qua.

Phương Thành thu hồi trông về phía xa ánh mắt, hít thật sâu một hơi không trung đặc hữu băng lãnh không khí.

Hô

Chợt, hai đạo màu trắng hơi nước từ hắn trong lỗ mũi phun ra.

Tựa như mũi tên thẳng tắp bắn ra mấy mét về sau, mới tại trong cuồng phong bị đập vỡ vụn.

Quanh người lượn lờ Thái Dương chân hỏa đã đều thu liễm tiến trong cơ thể, lộ ra kia thân như pho tượng giống như hoàn mỹ cơ bắp đường cong.

Hắn sừng sững tại ba trăm mét cao tháp sắt bên trên, cúi đầu quan sát dưới chân phồn hoa cảnh đêm.

Ngựa xe như nước hội tụ thành dòng động quang hà, ngũ sắc cầu vồng lấp lóe như là tòa thành thị này hô hấp.

Chúng sinh vẫn tại vì cuộc sống bôn ba bận rộn.

Không chút nào biết ngay tại vừa rồi, đỉnh đầu bọn họ kia mảnh đêm đen như mực không trung, đến tột cùng phát sinh một trận như thế nào kinh tâm động phách chém giết.

Giờ phút này, theo cuối cùng một khối vết máu khô cạn tróc ra, bị gió thổi đi.

Phương Thành đùi phải bị kim loại tuôn ra trong nháy mắt xuyên qua lưu lại vết thương, nhìn đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Trước đó trận kia nổ lớn bên trong, thân thể lưu lại rất nhiều nhỏ bé vết thương, cũng toàn bộ khép lại, lộ ra giống như là ngọc thạch ôn nhuận tân sinh làn da.

Ngoại trừ tóc hơi có vẻ khô héo quăn xoắn, trên da nhiễm lấy một chút màu đen bụi mù, căn bản tìm không thấy một tia nhận qua tổn thương vết tích.

"Quỷ Liêm, lĩnh vực của ngươi uy lực, xác thực rất mạnh. . ."

Phương Thành ánh mắt sáng ngời, nhìn xem trong hư không nơi nào đó, phảng phất đối thủ linh hồn còn trôi nổi ở trong màn đêm.

Hắn trở về chỗ vừa rồi trận kia điên cuồng chiến đấu, sau đó vặn vẹo uốn éo bị xung kích sóng chấn động đến có chút tê dại cái cổ, phát ra một trận thanh thúy xương bạo âm thanh.

Sau mặt nạ, phát ra một tiếng cười khẽ:

"Bất quá, nhìn đến còn là của ta xương cốt cứng rắn điểm."

Hồi tưởng lại vừa rồi lạn vĩ lâu bên trong một màn kia, Quỷ Liêm thi triển "Vô hạn bạo tạc tổ ong" lĩnh vực, quả thực liền là cái cỡ nhỏ thử nghiệm vũ khí hạt nhân trận.

Vô số có chút hình bom mắt xích dẫn bạo, chế tạo ra liên miên không dứt siêu cao áp sóng xung kích.

Loại kia ý đồ đem hết thảy vật chất triệt để nóng chảy lực lượng hủy diệt, xác thực làm cho người kinh hãi.

Nhưng mà, Phương Thành nắm giữ "Viêm chi hô hấp pháp" lại vừa lúc là loại này cái gọi là bạo tạc lĩnh vực khắc tinh.

Vận chuyển chân khí phía dưới, thân thể tại nhiệt độ cao hoàn cảnh trung nhẫn nhịn trình độ, năng lực chiến đấu, đều sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

Tầng kia lượn lờ bên ngoài thân ngọn lửa màu vàng óng, như là một bộ cách nhiệt áo giáp, hữu hiệu chống cự mấy ngàn độ cao ấm cùng cuồng bạo dòng chảy hạt.

Lại thêm "Trường Xuân không ngã" đặc hiệu ban cho 300% phòng ngự tăng thêm.

Phương Thành quả thực là tại hủy thiên diệt địa trung tâm vụ nổ, chống lên một cái cùng loại lĩnh vực kim sắc khí tràng, đối kháng Quỷ Liêm lĩnh vực lực lượng.

Nếu không phải như thế, cho dù là làm bằng sắt thân thể, tại kia địa ngục giống như trong biển lửa, chỉ sợ cũng đến lột da, thậm chí gặp không cách nào vãn hồi trọng thương.

"Không thể không nói, trước đó lựa chọn ưu tiên đem thể chất thêm đến 80 điểm, đột phá nhân thể cực hạn đại quan, tuyệt đối là quyết định chính xác nhất."

Phương Thành nắm chặt lại quyền, cảm thụ được trong cơ thể trào lên không thôi bàng bạc huyết khí.

Thanh máu đủ dày, dung sai tỉ lệ mới có thể đủ cao.

Chỉ có dạng này, mới có thong dong thăm dò cường địch lực lượng, mới có tư cách tại bên bờ sinh tử lặp đi lặp lại ngang nhảy, đi bác kia một tuyến thời cơ đột phá.

Chính như vừa rồi từ trên trời hạ xuống rơi hành động vĩ đại.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, ánh mắt rơi vào trước mắt khối kia vẫn như cũ nở rộ hào quang óng ánh trên mặt bản.

【  chúc mừng, ngươi tại khiêu chiến bầu trời cực hạn sinh tử thí luyện bên trong, thành công bắt được gió rung động, tiến một bước lĩnh ngộ tự nhiên huyền bí 】

【  cực hạn của ngươi trạng thái tĩnh trệ không thời gian, gia tăng 1 giây 】.