Chương 531: Quản lý hẹn, đỉnh cấp thế gia

Chương 531: Quản lý hẹn, đỉnh cấp thế gia

Nam tử trẻ tuổi chính là Trình Gia Thụ.

Hắn đã thay đổi kia thân long trọng màu trắng âu phục, chỉ mặc một kiện đơn giản áo sơ mi đen, cổ áo hơi mở, ống tay áo kéo lên.

Tan mất trên sân khấu loại kia loá mắt bức người vầng sáng, hắn giờ phút này nhìn càng thêm tùy tính, trên mặt mang mang tính tiêu chí nụ cười.

Vào nhà về sau, ánh mắt của hắn đảo qua toàn trường, cũng không có ở trên người Chu Tú Muội dừng lại quá lâu, mà là dừng lại ở trên người Phương Thành, thân thiết hô:

"Hai vị này xinh đẹp nữ sĩ ta vừa rồi tại trên đài thấy qua, không biết vị tiên sinh này xưng hô như thế nào?"

Nói, hắn trực tiếp đi tới, dẫn đầu đưa tay ra.

Phương Thành đứng người lên, trên mặt đúng lúc đó hiện ra một tia nhìn thấy minh tinh khách khí, đưa tay nắm chặt bàn tay của đối phương:

"Phương Thành, phương viên mới, thành thật thành. Ta là Chu Tú Muội bằng hữu, bên cạnh đứa nhỏ này là nhà hàng xóm muội muội."

Hai tay đem nắm thời khắc, xúc cảm có chút vượt quá Phương Thành dự kiến.

Đối phương bàn tay làn da tinh tế tỉ mỉ, nắm lấy đi mềm mại không xương, hoàn toàn không cảm giác được nửa điểm lực lượng.

Tựa như là bị tỉ mỉ che chở tại nhà ấm bên trong quý báu hoa lan, cực kỳ phù hợp ngoại giới đối với hắn "Tiểu thịt tươi" thần tượng ca sĩ cứng nhắc ấn tượng.

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lại không chút biến sắc, chỉ là lễ phép tính cầm một chút liền buông ra, một lần nữa ngồi trở lại ghế sô pha.

"Phương Thành. . ."

Trình Gia Thụ thu tay lại, miệng bên trong nghiền ngẫm nhai nuốt lấy cái tên này, thật sâu nhìn Phương Thành liếc mắt, cười nói:

"Tên rất hay! Phương tiên sinh cho người cảm giác rất đặc biệt, rất trầm ổn, khó trách có thể nuôi dưỡng được Chu tiểu thư ưu tú như vậy ca sĩ."

"Trình tiên sinh quá khen, ta chỉ là một cái tại quyền quán làm bồi luyện cẩu thả hán tử, tới cho bằng hữu góp phần trợ uy."

Phương Thành thuận miệng bịa chuyện, giọng nói nhẹ nhàng.

Trình Gia Thụ nhíu mày, hiển nhiên không tin, nhưng cũng không vạch trần.

Hắn sau khi ngồi xuống, quay người nhìn về phía có chút câu nệ Chu Tú Muội.

Tiện tay từ trên bàn mâm đựng trái cây bên trong cầm lấy một viên quýt, vừa lột vỏ một bên ôn hòa nói:

"Chớ khẩn trương, đến dưới đài, ta cũng chỉ là cái thích nghe ca người bình thường."

Hắn đem lột tốt quýt đưa cho một bên trông mong nhìn Ôn Hân, dẫn tới tiểu cô nương ngạc nhiên oa một tiếng, vội vàng nói tạ.

Sau đó, Trình Gia Thụ rút qua một tờ giấy xoa xoa tay, nhìn xem Chu Tú Muội, hoán đổi đến đạo sư thân phận:

"Vừa rồi có mấy lời trên đài không thời gian nói tỉ mỉ."

"Chu tiểu thư, thiên phú của ngươi cực kỳ tốt, bài hát kia tình cảm lực bộc phát cũng rất mạnh, nhưng từ góc độ chuyên nghiệp nhìn, ngươi tại điệp khúc đoạn thứ hai xử lý bên trên, có chút quá."

Chu Tú Muội lập tức ngồi thẳng thân thể, như cái nghe lời học sinh tiểu học:

"Mời Trình lão sư chỉ điểm."

"Mặc dù bài hát này thuộc về trữ tình Rock n' Roll phong cách, nhưng ca hát không phải đơn thuần hò hét gầm rú."

Trình Gia Thụ chỉ chỉ mình hoành cách mô vị trí, kiên nhẫn giải thích nói:

"Ngươi lúc đó cảm xúc quá kích động, dẫn đến khí tức xuất hiện một tia hỗn loạn, toàn bộ nhờ một bộ tốt cuống họng đối cứng."

"Nếu như không phải ngươi vận khí tốt, vượt xa bình thường phát huy, tìm được một cỗ chèo chống lực, ngươi dây thanh chỉ sợ tại chỗ liền sẽ sung huyết bệnh phù."

Phương Thành ánh mắt có chút lấp lóe.

Gia hỏa này cảm giác ngược lại là nhạy cảm, thế mà nhìn ra một chút dấu hiệu.

Trình Gia Thụ có vẻ như không có chú ý tới Phương Thành ánh mắt, tiếp tục nói:

"Năm đó ta cầm quán quân thời điểm, cũng kém không nhiều là ngươi cái tuổi này. Khi đó ta cũng cảm thấy, chỉ cần tình cảm thật, dù là hát phá âm cũng là một loại phong cách."

"Nhưng về sau ăn phải cái lỗ vốn mới hiểu được, muốn trong hội này đi được xa, kỹ thuật cùng lực khống chế, mới là bảo hộ thiên phú áo giáp."

Nói xong, hắn nhìn xem Chu Tú Muội, thấm thía đưa ra đề nghị:

"Đến chính thi đấu thời điểm, ngươi có thể thử thu điểm hát. Học được lưu trắng, so toàn bộ đỡ ra càng đả động người."

"Tạ ơn Trình lão sư! Ta nhớ kỹ!"

Chu Tú Muội dùng sức chút gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy ý cảm kích.

Đối phương không chỉ có đầu tiên cho nàng thông qua thẻ, trả lấy tiền bối thân phận không giữ lại chút nào truyền thụ kinh nghiệm, cái này khiến nàng trong lòng cảm động không thôi.

"Không cần khách khí, ta chỉ là quý tài, tốt như vậy người kế tục, nếu như bị mai một quá đáng tiếc."

Trình Gia Thụ cười cười, lập tức chuyện chuyển một cái, ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngồi ở một bên Phương Thành:

"Đương nhiên, cho dù tốt ca sĩ, cũng cần tốt tác phẩm chèo chống."

"Phương tiên sinh, vừa rồi nghe Chu tiểu thư nói, cái này thủ  « thẳng đến tận thế » là ngươi đưa cho nàng?"

Phương Thành nhẹ gật đầu, thản nhiên thừa nhận:

Vâng

"Bài hát này viết rất đại khí."

Trình Gia Thụ thân thể hơi nghiêng về phía trước, cặp kia cặp mắt đào hoa lộ ra mắt sáng như đuốc, phảng phất muốn xem thấu Phương Thành nội tâm:

"Nhất là lời bài hát bên trong loại kia 'Tận thế' đồi phế cảm giác cùng cứu rỗi cảm giác, miêu tả quá chân thật."

"Tha thứ ta nói thẳng, cái này không giống như là một cái chỉ hiểu luyện quyền người có thể viết ra đồ vật. Phương tiên sinh linh cảm là từ đâu tới?"

"Nhưng thật ra là ta một vị bằng hữu viết sơ thảo, ta chỉ là dệt hoa trên gấm."

Phương Thành mặt không đổi sắc đem nồi vứt cho từ không sinh có "Bằng hữu" nhún vai:

"Hắn là cái quái nhân, thích khắp nơi lang thang, ta cũng thật lâu không gặp hắn. Hắn nói bài hát này là hắn trong sa mạc xem mặt trời lặn thời điểm viết, đại khái là lúc ấy đói xong chóng mặt đi."

"Ha ha, lang thang tốt, lang thang mới có cố sự."

Trình Gia Thụ cười khan hai tiếng, không có tiếp tục truy vấn.

Sau đó cầm lấy trên bàn máy riêng điện thoại  ấn một cái mã số:

"Tuệ tỷ, đi vào một chút."

Không qua mấy giây, cửa bị đẩy ra.

Trương Tuệ bước nhanh đến, cầm trong tay một phần sớm đã chuẩn bị xong văn kiện.

"Chu tiểu thư, Phương tiên sinh, ta giới thiệu cho các ngươi một chút."

Trình Gia Thụ chỉ chỉ Trương Tuệ, nói:

"Đây là ta người đại diện Tuệ tỷ, lần này cả nước tân tú ca hát giải thi đấu, kỳ thật cũng là công ty của chúng ta tìm kiếm người mới một cái con đường."

Trương Tuệ đúng lúc đó đi lên trước, đem văn kiện đưa tới Chu Tú Muội trước người, trên mặt mang nghề nghiệp mà nụ cười thân thiết:

"Chu tiểu thư, công ty của chúng ta 'Biển sao giải trí' là lần so tài này chủ sự phương một trong, cùng Đông Đô đài truyền hình có độ sâu chiến lược hợp tác."

"Không chỉ có có được cấp cao nhất phòng thu âm cùng chế tác đoàn đội, còn nắm giữ lấy lượng lớn truyền hình điện ảnh kịch OST tư nguyên."

Nàng dừng một chút, sau đó lại ném ra một viên quả bom nặng ký:

"Nếu như ngươi nguyện ý ký kết công ty của chúng ta, chúng ta có thể cam đoan ngươi tại cuộc thi đấu này bên trong chí ít có thể đi vào trước ba, thậm chí. . . Chỉ cần ngươi phát huy ổn định, quán quân cũng không phải là không thể được."

Chu Tú Muội bị bất thình lình kinh hỉ nện choáng, cầm văn kiện tay đều đang run rẩy, vô ý thức nhìn về phía Phương Thành.

Phương Thành dựa vào ở trên ghế sa lon, ngón tay nhẹ nhàng đập tay vịn, không có chen vào nói, chỉ là cho nàng một cái ánh mắt khích lệ.

Trình Gia Thụ bén nhạy bắt được hai người hỗ động, hắn cười đứng người lên, chủ động đề nghị:

"Hiệp ước sự tình tương đối phức tạp, điều khoản rất nhiều, không phải trong thời gian ngắn có thể xem hết."

"Như vậy đi, Tuệ tỷ, ngươi mang Chu tiểu thư cùng vị này nhưng thích tiểu bằng hữu đi sát vách phòng họp."

"Dù là tạm thời không ký, cũng có thể trước cho nàng tỉ mỉ nói một chút trong đó lợi và hại, còn có giúp làm một ít tương lai quy hoạch."

Trương Tuệ lập tức gật đầu nói phải.

Đón lấy, Trình Gia Thụ lại nhìn về phía Phương Thành, ánh mắt bên trong mang theo một tia chỉ có hai người có thể hiểu ý vị:

"Phương tiên sinh nếu như không ngại, lưu lại theo giúp ta tâm sự?"

"Ta đối với ngươi vị kia thích lang thang bằng hữu cảm thấy rất hứng thú, có chút liên quan tới bản quyền cùng biên khúc ý nghĩ, muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một chút."

Đây là muốn đẩy ra người bên ngoài, đơn độc đàm luận một số bí mật.

Phương Thành khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong, không nhiều cân nhắc, liền đối với Chu Tú Muội nhẹ gật đầu:

"Đi thôi, nghe một chút nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến không hỏng chỗ, ta sẽ chờ ở đây ngươi."

"Kia. . . Tốt a."

Chu Tú Muội lúc này mới yên lòng lại, nắm Ôn Hân tay, đi theo Trương Tuệ đi ra khỏi phòng.

"Cùm cụp."

Nặng nề gỗ lim cửa một lần nữa khép lại, đem hết thảy ồn ào đều nhốt ở ngoài cửa.

Trong phòng nghỉ trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ còn lại hai cái hai mặt nhìn nhau nam nhân.

Trình Gia Thụ trên mặt duy trì thần tượng minh tinh kinh doanh tính nụ cười, loại kia tùy tính tư thái lại biến mất không thấy gì nữa.

Hắn chậm rãi cởi ra ống tay áo nút thắt, đem tay áo xắn đến cao hơn một chút, lộ ra rắn chắc trôi chảy cánh tay đường cong.

Sau đó cầm lấy trên bàn ấm trà, cho Phương Thành cái ly trước mặt tục đầy nước, động tác nước chảy mây trôi, ngữ khí ý vị thâm trường:

"Tốt, hiện tại không có người ngoài, chúng ta có thể trò chuyện chút người bình thường không nên biết đồ vật."

Phương Thành nâng chung trà lên chén, nhẹ nhàng thổi thổi trôi nổi lá trà, mí mắt đều không ngẩng một chút:

"Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì? Âm nhạc? Vẫn là đánh quyền?"

Gặp Phương Thành vẫn còn giả bộ ngốc, Trình Gia Thụ bất đắc dĩ giang tay ra, trực tiếp dựa vào ở trên ghế sa lon, cặp kia cặp mắt đào hoa có chút nheo lại, mang theo một tia trêu tức:

"Ta nói lão Phương, mọi người cùng nhau vượt qua súng, cùng một chỗ nổ qua lâu, tốt xấu cũng coi là từng có mệnh giao tình chiến hữu, ngươi cái này không có ý nghĩa đi?"

"Nhất định phải ta đem đêm hôm đó màn hình giám sát tìm ra, chỉ vào cái kia mang mặt nạ Bạch Kiêu hỏi ngươi là ai chăng?"

Phương Thành nhún vai, đặt chén trà xuống, trên mặt ngụy trang trong nháy mắt dỡ xuống, lộ ra loại kia làm đối phương quen thuộc thong dong khí chất:

"Ta cũng không nghĩ trang, chủ yếu là lo lắng ngươi cái này đại minh tinh quý nhân hay quên sự tình, không muốn nhận ta loại này không quyền không thế bình dân bách tính."

"Thôi đi, ngươi nếu là bình dân bách tính, kia Đông Đô những cái kia quan lại quyền quý không hoàn toàn là dê đợi làm thịt?"

Trình Gia Thụ bật cười lắc đầu, ánh mắt tại Phương Thành trên mặt quan sát tỉ mỉ một phen, tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Bất quá nói thật, vừa rồi lần đầu tiên ta xác thực kém chút không nhận ra ngươi đến."

"Trước kia ngươi mặc dù dáng dấp cũng không xấu, nhưng làn da cũng không có tốt như vậy."

"Làm sao một đoạn thời gian không thấy, gương mặt này càng ngày càng anh tuấn, trắng nõn đến nỗi ngay cả ta đều muốn ghen ghét, đến tột cùng là thế nào bảo dưỡng?"

Phương Thành sờ lên gương mặt của mình, nghiêm trang nói hươu nói vượn:

"Gần nhất kiếm lời ít tiền, đi làm cái thẩm mỹ, hiệu quả cũng không tệ lắm. Ngươi nếu là có hứng thú, hôm nào ta đem nhà kia phòng khám bệnh đề cử cho ngươi."

"Miễn đi, ta sợ hủy dung."

Trình Gia Thụ khoát tay áo, lập tức thu liễm ý cười, ngữ khí hơi nghiêm túc một ít:

"Không nói giỡn. Vừa rồi lúc bắt tay ta cảm giác được, không chỉ là làn da, thân thể tố chất của ngươi so sánh trước kia, cũng mạnh không chỉ một bậc."

"Ngồi tại ngươi đối diện, ta thậm chí cũng có thể cảm giác được trong cơ thể ngươi cỗ kia khí huyết tràn đầy giống cái lò lửa lớn, nướng đến người nóng hầm hập."

"Ngươi cũng không kém."

Phương Thành ánh mắt chớp lên, lập tức đáp lại nói:

"Ánh mắt của ngươi trở nên càng thâm thúy hơn nội liễm, tựa như một đầm nhìn không thấy đáy nước hồ, lại hình như trong vũ trụ lỗ đen, có loại hấp dẫn nhân ma lực."

"Nếu như ta không đoán sai, ngươi năng lực cũng đã đột phá bình cảnh, đạt đến cấp S a?"

"Nhờ hồng phúc của ngươi."

Trình Gia Thụ cũng không phủ nhận, rót cho mình một ly trà, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái:

"Đêm đó tại Noah cao ốc chiến đấu mặc dù hung hiểm vô cùng, kém chút luân hãm vào bên trong thế giới bên trong, may mà có chút kỳ ngộ, tại thời khắc sinh tử mò tới cái kia cánh cửa, sau khi trở về ta khổ tâm tu luyện một đoạn thời gian, thực lực xác thực tăng lên không ít."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, có loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Trình Gia Thụ sau đó chủ động đem thoại đề dẫn hướng chính sự:

" 'Bạch Kiêu' cái thân phận này mặc dù ta cũng dùng qua, nhưng đêm đó ngươi hiện thân về sau, cùng La Liệt đánh lớn ra tay, Noah tổ chức chỉ sợ đã đoán được một chút mánh khóe, đến tiếp sau bọn hắn có tìm ngươi phiền phức sao?"

"Bọn hắn hiện tại hẳn là ốc còn không mang nổi mình ốc đi."

Phương Thành nhấp một ngụm trà, thần sắc bình tĩnh trả lời:

"Hang ổ bị đầu, phòng thí nghiệm nổ, ngoại trừ giống chó nhà có tang khắp nơi ẩn núp, còn có thể có cái gì làm?"

"Chí ít cho đến bây giờ, ta còn không có gặp được ra dáng trả thù."

"Kia là trước kia."

Trình Gia Thụ lắc đầu:

"Noah dược nghiệp bị niêm phong về sau, đội lục soát đặc biệt toàn thành bắt Đông Đô phân bộ thành viên, quả thật làm cho bọn hắn tổn thất nặng nề."

"Bất quá, ngay tại đầu tháng này thời điểm, hướng gió thay đổi, có người giúp bọn hắn chùi đít, cứ thế mà đem việc này đè xuống, còn nộp tiền bảo lãnh mấy bị bắt cán bộ cao cấp."

Phương Thành nghe vậy, lông mày nhướn lên:

"Ai như thế đại năng lượng?"

"Có chính phủ phương diện quan lớn, cũng có chúng ta Đông Đô bản địa địa đầu xà, Tiêu gia."

"Tiêu gia?"

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, trong đầu trong nháy mắt hiện ra tại Noah phòng thí nghiệm gặp phải kia hai cái có được năng lực đặc thù người áo đen.

Bọn hắn mặc dù không có cho thấy cụ thể thân phận, lại tự xưng là người của Tiêu gia, muốn dùng cái thân phận này đe doạ mình, cuối cùng bị một quyền của mình đánh cho chạy.

Trình Gia Thụ gặp Phương Thành lâm vào trầm tư, cho là hắn đối gia tộc này không hiểu rõ, liền tiếp tục nói nói:

"Gia tộc này khá là ghê gớm, tại Đông Đô, chính là đến toàn bộ Hạ Quốc, bọn hắn đều là chân chính quái vật khổng lồ."

"Từ vài thập niên trước tránh ra bắt đầu liền bắt đầu bố cục, bây giờ không chỉ có lũng đoạn trong nước gần nửa năng nguyên cùng y dược ngành nghề, tại giới chính trị càng là có được rắc rối khó gỡ giao thiệp, đen trắng ăn sạch, thế lực cực kỳ cường thịnh."

Nói, hắn duỗi ra ba ngón tay, tại Phương Thành trước mắt lung lay:

"Mấu chốt nhất là, Tiêu gia bên ngoài cấp S cao thủ liền có ba vị, về phần vụng trộm còn cất giấu nắm chắc bao nhiêu bài, chỉ sợ không ai có thể nói rõ."

Gặp Phương Thành thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, Trình Gia Thụ nhịn không được tăng thêm ngữ khí nhắc nhở:

"Ngươi cũng đừng không xem ra gì."

"Phóng tầm mắt toàn bộ Hạ Quốc, cấp S năng lực giả tổng cộng cũng liền trăm người không đến, cái này còn phải đem các đại gia tộc, đội lục soát đặc biệt, quân đội chờ tổ chức thế lực, lại thêm chúng ta dạng này tán nhân toàn bộ tính đi vào."

"Cho nên, tại Đông Đô cái này một mẫu ba phần đất bên trên, chỉ là một cái gia tộc an vị ủng ba tên đỉnh cấp cường giả, điều này có ý vị gì, trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc."

Phương Thành khẽ gật đầu, đối với cái này biểu thị tán đồng:

"Tiêu gia đã nguyện ý tại đây cái trên đầu sóng ngọn gió ra tay, trở thành Noah tổ chức ô dù, nói rõ giữa bọn hắn cấu kết đã lâu."

"Thậm chí. . . Noah tại Đông Đô làm mọi chuyện, bản thân liền cùng Tiêu gia thoát không khỏi liên quan, bọn hắn rất có thể tham dự Noah ban giám đốc."

"Ngươi đoán được không sai."

Trình Gia Thụ tán thưởng nhìn hắn một cái:

"Căn cứ ta gần nhất tra được tin tức đáng tin, Noah tổ chức lúc trước có thể tại Đông Đô đứng vững gót chân, thuận lợi sáng tạo Đông Đô phân bộ, phía sau một mực có Tiêu gia cái bóng."

"Mà lại không chỉ có như thế, thậm chí tại Tiêu gia phía sau, còn có một cái to lớn hơn, kinh khủng thế lực tồn tại."

Phương Thành trong lòng bỗng nhiên khẽ động, lập tức hỏi:

"Cái gì thế lực?"

Trình Gia Thụ hít sâu một hơi, hai mắt nhìn chằm chằm Phương Thành, gằn từng chữ phun ra ba chữ:

"Lý Tưởng Hương.".