Chương 532: Luân lý uỷ ban, gien người giải mã công t nhậtnh

Chương 532: Luân lý uỷ ban, gien người giải mã công t nhậtnh

Nghe được cái tên này, Phương Thành mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn là đúng lúc đó biểu hiện ra một tia vừa đúng nghi hoặc:

"A, Lý Tưởng Hương?"

Trình Gia Thụ ánh mắt sáng ngời, tựa hồ muốn từ Phương Thành trên mặt nhìn ra chút gì, nhưng đối phương kia Trương Bình tĩnh mặt để hắn có chút đánh bại.

Hắn do dự một chút, vẫn là hỏi dò:

"Phương Thành, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Tối hôm qua ta nghe được một chút phong thanh, Đông Giao bên kia phát sinh cùng một chỗ tính chất cực kỳ ác liệt bom tập kích án, động tĩnh huyên náo rất lớn, đều lên TV tin tức. . . Việc này có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Phương Thành nghe vậy, khẽ chau mày, tựa hồ đang nhớ lại buổi tối hành trình.

Sau đó lắc đầu, thề thốt phủ nhận:

"Tối hôm qua ta tại quầy rượu uống rượu, uống nhiều quá trở về ngã đầu liền ngủ, cái gì cũng không biết."

"Sáng sớm hôm nay lại vội vàng đưa bằng hữu tới tham gia trận đấu, ngay cả tin tức cũng không kịp nhìn."

Trình Gia Thụ nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nhìn mấy giây, ý đồ bắt giữ dù là một tơ một hào chột dạ.

Nhưng Phương Thành ánh mắt thanh tịnh bằng phẳng, hoàn toàn không giống như là đang nói láo.

Một lát sau, Trình Gia Thụ có chút bất đắc dĩ thở dài:

"Được thôi, ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ."

Hắn nói, thân thể lười biếng hướng về sau tới gần:

"Ta chỉ là nghĩ khuyên ngươi một câu, nếu như tối hôm qua chuyện này thật là ngươi làm, hoặc là ngươi trêu chọc đến người nào. . . Gần nhất tốt nhất khiêm tốn một chút, đừng tại đây cái mấu chốt hướng trên họng súng đụng."

"Phải biết, hiện tại Đông Đô, nước nhưng so với ngươi nghĩ muốn mơ hồ được nhiều."

Phương Thành đuôi lông mày giương lên, nghe được trong lời nói ý ở ngoài lời.

Thế là để chén trà trong tay xuống, nhìn thẳng Trình Gia Thụ:

"Ngươi có phải hay không nhận được cái gì tình báo? Giữa chúng ta không cần che giấu, nói thẳng đi."

Trình Gia Thụ cũng không trả lời ngay, điều chỉnh một chút tư thế ngồi về sau, hỏi:

"Ngươi gần nhất thật một mực không thấy tin tức sao?"

Phương Thành lắc đầu:

"Ngươi biết, làm bồi luyện rất bận rộn, không rảnh quan tâm quốc gia đại sự."

Trình Gia Thụ cười cười, cũng không vạch trần, chỉ là lạnh nhạt nói:

"Vậy ngươi khả năng bỏ qua hai đầu tin tức rất quan trọng."

"Đầu thứ nhất, ngay tại thứ sáu thị trường chứng khoán báo cáo cuối ngày trước, Tiêu gia phía dưới cự đầu xí nghiệp 'Thái Giang dược nghiệp tập đoàn' chính thức tuyên bố thông cáo, đem toàn tư thu mua lâm vào bê bối vũng bùn Noah dược nghiệp Hạ Quốc phân công ty ."

Phương Thành nghe vậy, mắt sáng lên:

"Nói cách khác, Noah dược nghiệp bị đông cứng tất cả tài sản, thiết bị, thậm chí những cái kia thí nghiệm hạng mục nghiên cứu số liệu cùng nhân viên, đều đem danh chính ngôn thuận đi vào Tiêu gia danh nghĩa?"

"Thông minh."

Trình Gia Thụ vỗ tay phát ra tiếng:

"Vừa rồi ta nói qua, Tiêu gia vốn chính là Noah tổ chức tại Hạ Quốc thực tế ô dù. Khoản giao dịch này, trên bản chất liền là tay trái ngược lại tay phải, thay cái danh mục, đem những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng không tốt tài sản triệt để tẩy trắng."

"Loại tình huống này tại trên buôn bán rất bình thường."

Phương Thành ngữ khí bình thản, không có lộ ra cực kỳ kinh ngạc:

"Tư bản vận hành cũ đường, chỉ cần thủ tục hợp quy hợp pháp, kiểm sát mới không thâm cứu, chúng ta xác thực không có cách nào ngăn cản."

"Nếu như vẻn vẹn rửa tiền, kia thì cũng thôi đi."

Trình Gia Thụ lại lắc đầu, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên:

"Mấu chốt là đầu thứ hai tin tức."

"Ngay tại thu mua thông cáo ban bố bốn ngày trước, Thái Giang dược nghiệp tập đoàn còn cao điệu tổ chức buổi họp báo, tuyên bố cùng quân đội bối cảnh sinh mệnh khoa học luân lý uỷ ban đạt thành một hạng chiều sâu chiến lược hợp tác hiệp nghị, tên là 'Gien người giải mã công trình' ."

"Gien người giải mã công trình?"

Phương Thành thuật lại một lần cái này khó đọc lại tràn đầy loại nào đó khoa học cuồng nhiệt khí tức danh tự:

"Nghe, tựa như là vô cùng ghê gớm hạng mục?"

Trình Gia Thụ giật giật khóe miệng, phát ra một tiếng xì khẽ:

"Hạng mục này đối ngoại tuyên bố, là vì đánh hạ ung thư, kéo dài nhân loại tuổi thọ sự nghiệp vĩ đại, tận sức tại toàn gien người tiến hóa."

"Cụ thể trong hợp tác cho mặc dù thuộc về tuyệt mật, nhưng ta thông qua một chút kênh đặc thù thăm dò được, trong đó có một hạng hạch tâm điều khoản. . ."

Nói đến đây, Trình Gia Thụ đáy mắt hiện lên một tia chán ghét, thanh âm cũng thấp mấy phần:

"Bọn hắn thí nghiệm hạng mục, cần đại lượng 'Hoạt tính tài liệu' mà cái gọi là hoạt tính tài liệu, liền là còn sống người, nhất là những cái kia vừa thức tỉnh năng lực dị nhân."

"Vì thế, bọn hắn đã tại Dạ Chi Thành chợ đen tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, bắt không tại chính phủ tổng điều tra trong danh sách, lại không tổ chức dựa vào tân sinh năng lực giả  nhiệm vụ ban thưởng có thể nói hậu đãi dị thường."

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe.

Trình Gia Thụ tiếp tục nói, lời nói bên trong lộ ra thấy lạnh cả người:

"Cùng Noah từ trước đến nay có quan hệ hợp tác tổ chức sát thủ 'Hắc Sa' tiếp nhận lần này chủ yếu nhất nhiệm vụ lùng bắt."

"Hạ Quốc gần nhất phát sinh mấy lên mất tích án, liền cùng bọn này chó dại thoát không khỏi liên quan."

"Những cái kia người mất tích cơ bản đều là độc lai độc vãng tán nhân, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng."

"Mà tối hôm qua phát sinh ở Đông Giao trận kia bạo tạc án, mặc dù chính phủ còn tại phong tỏa tin tức, nhưng ta phỏng đoán, rất có thể cũng là Hắc Sa người tại thi hành nhiệm vụ lùng bắt lúc, tao ngộ kịch liệt phản kháng."

Nghe đến đó, Phương Thành trong lòng lập tức hiểu rõ.

Mình quả thật an bài Tiêu Sái cùng Từ Hạo, nặc danh truyền bá liên quan tới Bạch Kiêu cùng Lý Tưởng Hương tin tức, dự định nghe nhìn lẫn lộn.

Nhưng thời gian ngắn như vậy, tin tức hiển nhiên không nhanh như vậy truyền đến Trình Gia Thụ trong tai.

Tám thành là tối hôm qua chiến đấu động tĩnh quá lớn, tăng thêm có không ít người chứng kiến nhìn thấy không trung bạo tạc tràng cảnh, để vị này "Chiến hữu cũ" ngửi được mùi vị quen thuộc.

Hắn đem mình cùng bạo tạc án liên hệ ở cùng nhau, tưởng lầm là Tiêu gia tuyên bố nhằm vào Bạch Kiêu lệnh truy nã.

Mà Hắc Sa tổ chức là vì tiền thưởng đi săn bắn Bạch Kiêu, lúc này mới dẫn phát trận kia kinh thiên động địa chiến đấu.

Thậm chí khả năng cảm thấy, mình bằng vào vượt qua phổ thông cấp S thực lực cường đại, chỉ sợ đã trêu chọc đến giấu ở phía sau màn Lý Tưởng Hương.

Trình Gia Thụ đoán đúng phân nửa, nhưng cũng không hiểu biết chuyện toàn cảnh.

Trên thực tế đây là một trận từ Phương Thành xách trước phát khởi phản kích, nhằm vào Lý Tưởng Hương hạch tâm thành viên tinh chuẩn săn giết.

Đương nhiên, Phương Thành cũng không có ý định thẳng thắn chân tướng.

Rốt cuộc chuyện này phi thường mẫn cảm, dính đến tự thân rất nhiều bí ẩn, không cần thiết hướng người ngoài quá nhiều giải thích.

Trầm ngâm một lát sau, Phương Thành ngẩng đầu, ngược lại hỏi:

"Ngươi mới vừa nói cái kia sinh mệnh khoa học luân lý uỷ ban, là đội lục soát đặc biệt thuộc hạ bộ môn cơ cấu sao?"

"Không phải."

Trình Gia Thụ lắc đầu, nhếch miệng lên một vòng châm chọc đường cong:

"Bọn hắn thuộc về quân đội thế lực, hoặc là càng nói chính xác, là do Phủ tổng thống trực tiếp thụ ý thành lập quốc phòng nghiên cứu khoa học cơ cấu."

Phương Thành nghe vậy, không khỏi có chút ngoài ý muốn:

"Quân đội thế mà lại lựa chọn cùng thế gia hợp tác?"

Phải biết, trước đó mặc kệ là Mã Kiến Quốc hay là Thạch Thừa Nghị, đều minh xác nói qua một điểm.

Thế gia tài phiệt cùng chính phủ cao tầng tồn tại bản chất mâu thuẫn, vì tranh đoạt quốc gia quyền khống chế, song phương vốn là đối lập quan hệ.

Gặp Phương Thành tựa hồ không hiểu rõ trong đó môn đạo, Trình Gia Thụ sau đó kiên nhẫn giải thích nói:

"Những năm này, đội lục soát đặc biệt quyền lực cực độ bành trướng, đã dần dần thoát ly đơn thuần chấp pháp cơ cấu phạm trù, biến thành một cái khổng lồ vương quốc độc lập."

"Bọn hắn không chỉ có có được độc lập quyền chấp pháp, còn nắm giữ lấy lượng lớn vũ lực tư nguyên, ngay cả Phủ tổng thống có đôi khi đều muốn nhìn sắc mặt của bọn hắn làm việc."

"Đây là thượng vị giả tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ chính trị mất cân bằng."

"Cho nên, sinh mệnh khoa học luân lý uỷ ban liền theo thời thế mà sinh, nó là chuyên môn dùng để ngăn được đội lục soát đặc biệt một thanh đao nhọn."

"Theo ta được biết, cái này uỷ ban mấy năm trước ngay tại bày ra gen cải tạo hạng mục, bí mật tiến hành nhân thể thí nghiệm, ý đồ lượng lớn sản xuất có thể khống chế siêu cấp chiến sĩ."

"Trước mắt quân đội tinh nhuệ nhất 'Ảnh nhận' cùng 'Xương thép' hai chi đặc chủng bộ đội tác chiến, bên trong thành viên cơ bản đều là xuất từ cái này uỷ ban siêu cấp chiến sĩ người cải tạo hạng mục, thực lực cường hoành phi thường, liền ngay cả đội lục soát đặc biệt đối bọn hắn cũng kiêng kị ba phần."

Nói đến đây, Trình Gia Thụ thu liễm nụ cười, thần sắc trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng Phương Thành hai mắt:

"Phương Thành, ngươi là người thông minh, hẳn là minh bạch điều này có ý vị gì."

"Tiêu gia đại biểu tài phiệt cùng giới kinh doanh, Noah thuộc về dân gian tổ chức ngầm, sinh mệnh khoa học luân lý uỷ ban đại biểu quân đội cùng giới chính trị."

"Cái này tam phương thế lực, vốn nên nên kiềm chế lẫn nhau, minh tranh ám đấu mới đúng."

"Nhưng bây giờ, bọn hắn lại có thể buông xuống thành kiến cùng phân tranh, thế mà ngồi vào cùng trên một cái bàn, liên thủ hợp tác."

"Trên thế giới này, chỉ có một cái thế lực có được kinh khủng như vậy năng lượng, có thể đem ba cái này tác hợp đến cùng một chỗ."

Phương Thành ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhẹ giọng phun ra ba chữ:

"Lý Tưởng Hương?"

Đúng

Trình Gia Thụ từng tầng gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị:

"Lý Tưởng Hương tổ chức này đối Hạ Quốc chính phủ cao tầng thẩm thấu, đã sớm tới nhìn thấy mà giật mình tình trạng."

"Bọn hắn chưởng khống bên ngoài thế lực càng là rắc rối khó gỡ, như là giòi trong xương, Noah tổ chức, Hắc Sa, chính là đến Tiêu gia, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, đều chẳng qua là bọn hắn bày ra quân cờ."

Trình Gia Thụ hít sâu một hơi, tựa hồ muốn mượn này đè xuống trong lòng hàn ý:

"Tại trong mắt người bình thường, Tiêu gia cao không thể chạm, hô mưa gọi gió."

"Nhưng ở Lý Tưởng Hương trước mặt, cho dù là loại này có được ba tên cấp S cao thủ hào môn, nhiều nhất cũng bất quá là một đầu hơi cường tráng điểm chó giữ nhà, hay là phụ trách cung cấp tiền bạc túi tiền thôi."

"Cái tổ chức kia tựa như là một cái nhìn không thấy u linh, nó xúc giác trải rộng toàn cầu, không ai biết bọn hắn tổng bộ ở đâu, cũng không ai biết thủ lĩnh của bọn hắn là ai, tất cả ý đồ đào móc bọn hắn bí mật người, cuối cùng đều lặng yên không một tiếng động biến mất."

Nói đến đây, Trình Gia Thụ nhìn chăm chú Phương Thành, ngữ khí trở nên dị thường thành khẩn:

"Cho nên ta mới nhắc nhở ngươi, nếu như không có đầy đủ chuẩn bị cùng tuyệt đối nghiền ép thực lực, tốt nhất không nên đi trêu chọc Lý Tưởng Hương."

"Nhất là dưới mắt Đông Đô cuồn cuộn sóng ngầm, một khi bị loại kia cường đại tổ chức để mắt tới, cho dù là chúng ta dạng này cấp S năng lực giả, cũng có thể là chết không có chỗ chôn."

Trong phòng nghỉ lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Chỉ có trên tường đồng hồ thạch anh phát ra "Cùm cụp, cùm cụp" đi châm âm thanh.

Phương Thành trong lòng rất rõ ràng.

Trình Gia Thụ hôm nay cố ý giữ chính mình lại đến, còn nói nhiều như vậy cơ mật, tuyệt không chỉ là ôn chuyện đơn giản như vậy.

Mặc dù không rõ ràng hắn đến tột cùng là từ đâu đầu con đường biết được những cái này tình báo, nhưng hắn lựa chọn hướng mình toàn bộ đỡ ra, ít nhất nói rõ hắn là ôm lấy thiện ý.

Thậm chí, Phương Thành mơ hồ có loại cảm giác, đối phương tựa hồ là đang tìm kiếm loại nào đó tiềm ẩn minh hữu.

Lời nói này, đã là thăm dò cùng cảnh cáo, cũng là một loại nhập đội.

"Yên tâm đi."

Phương Thành ngẩng đầu, nguyên bản vẻ mặt trầm tư trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là một mặt nụ cười nhẹ nhõm.

"Ta người này sợ chết nhất, xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc. Loại kia quái vật khổng lồ, ta trốn còn không kịp đâu, làm sao lại chủ động đi trêu chọc?"

"Hiện tại ta chỉ muốn thuận lợi vào học nghiên cứu sinh, chiếu cố thật tốt người nhà, vượt qua cuộc sống an ổn."

Nói xong, Phương Thành thẳng lưng, đối Trình Gia Thụ nghiêm túc gật gật đầu:

"Bất quá, vẫn là phải cám ơn ngươi nhắc nhở, những tin tức này đối ta rất trọng yếu."

Trình Gia Thụ nhìn chằm chằm Phương Thành nhìn nửa ngày, sau đó cũng mặt lộ vẻ nụ cười xán lạn:

"Lựa chọn sáng suốt, ngày tháng bình an ai không muốn muốn đâu."

Sau đó, hắn giống như là nhớ lại cái gì, biểu lộ trở nên có chút cổ quái:

"Kỳ thật, trước đó ta vẫn muốn tự mình liên hệ ngươi, đem những tình huống này nói cho ngươi."

"Nhưng không biết vì cái gì, gần nhất nếm thử đối ngươi tiến hành tinh thần kết nối thời điểm, luôn luôn cuối cùng đều là thất bại, ngươi tinh thần bí cảnh giống như xảy ra biến hóa cực lớn."

Phương Thành trong lòng hơi động, trên mặt lại không chút biến sắc:

"Ồ? Biến hóa gì?"

Trình Gia Thụ nhớ lại cái loại cảm giác này, lông mày cau lại:

"Trước kia ngươi tinh thần hàng rào mặc dù kiên cố, nhưng ít ra còn có thể để người cảm giác được biên giới."

"Nhưng gần nhất mấy lần, ta ý thức vừa tới gần một ít, liền cảm giác được một cỗ cực kỳ nóng bỏng, lực lượng bá đạo đem ta ngăn cách bên ngoài."

"Cái loại cảm giác này. . . Tựa như là nhìn thẳng một vòng giữa trưa liệt nhật, chướng mắt nóng rực, thậm chí kém chút phản phệ ta tinh thần thể, cho nên chỉ có thể từ bỏ."

Phương Thành ánh mắt có chút lóe lên một cái.

Kia là "Mặt trời tâm lưới" tự động phòng ngự cơ chế.

Nhìn đến theo mình thôn phệ đỏ thẫm chi nhãn, thành công tạo nên ra nội cảnh thế giới, tinh thần phòng ngự cường độ đã viễn siêu lúc trước, ngay cả cấp S Trình Gia Thụ đều không thể tuỳ tiện nhìn trộm.

Như thế cái cân nhắc thực lực bản thân tốt tiêu xích.

Phương Thành lập tức mặt lộ vẻ áy náy, nửa thật nửa giả giải thích vài câu:

"Có thể là gần nhất phương diện tu luyện vấn đề, ta tinh thần bí cảnh ngay tại làm nội bộ trang trí, rất loạn, tạm thời không tiện tiếp đãi ngoại nhân."

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn ổn định, ta mời ngươi đi vào ngồi một chút."

"Lý giải."

Trình Gia Thụ cười cười, không có xoắn xuýt vấn đề này.

Sau đó hắn từ trong túi móc ra một trương danh thiếp, đẩy lên Phương Thành trước mặt:

"Phía trên này có ta điện thoại cá nhân, toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ khởi động máy. Nếu như ngươi gặp được phiền toái gì, hoặc là cần hỗ trợ, vô luận bất cứ chuyện gì, đều có thể liên hệ ta."

Phương Thành lúc đầu vô ý thức muốn cự tuyệt.

Nhưng nghĩ lại, đối mặt Lý Tưởng Hương loại này quái vật khổng lồ, thêm một cái minh hữu dù sao cũng so nhiều một người đi đường mạnh.

Thế là đưa tay nhận lấy danh thiếp, nhẹ gật đầu:

Được

Cất kỹ danh thiếp, Phương Thành đứng người lên chuẩn bị cáo từ, chợt nhớ tới một sự kiện, thế là thuận miệng hỏi:

"Đúng rồi, trước ngươi đề cập qua một mực tại Tây Sơn điều tra Tướng Thần trùng sinh tung tích, gần nhất có tin tức sao?"

Vừa dứt lời, Trình Gia Thụ giống như là nghe được cái gì cấm kỵ chú ngữ, thân thể lập tức hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, vị này từ đầu đến cuối treo mỉm cười thần tượng minh tinh, hai mắt đỏ lên, tuấn tú khuôn mặt thình lình có chút vặn vẹo.

Mặc dù hắn cực lực muốn khống chế bộ mặt biểu lộ, nhưng Phương Thành vẫn là thấy rõ, khóe miệng của hắn không bị khống chế co quắp một chút.

Một cỗ tối nghĩa bạo ngược khí tức, từ trong cơ thể hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Mặc dù chỉ kéo dài không đến nửa giây, nhưng trong nháy mắt đó mất khống chế cảm giác, lại quả thực làm cho người kinh hãi.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, lập tức hỏi:

"Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì. . ."

Nghe được Phương Thành hỏi thăm, Trình Gia Thụ hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại.

Lại mở ra lúc, cỗ kia dị dạng cảm xúc đã bị hắn cứ thế mà đè ép trở về.

Chỉ còn lại thái dương rỉ ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, bại lộ hắn vừa rồi chịu được thống khổ.

Trình Gia Thụ bưng lên sớm đã lạnh thấu nước trà uống một ngụm, tiếng nói hơi khô chát chát:

"Bệnh cũ phạm vào, chậm rãi liền tốt."

Nói xong, hắn tựa hồ không muốn tại cái đề tài này trên làm nhiều dây dưa, ngữ tốc cực nhanh nói bổ sung:

"Gần nhất sự tình tương đối nhiều, Tây Sơn bên kia tạm thời còn không có xác thực phát hiện, vật kia giấu rất sâu, bất quá ta sẽ tăng lớn lục soát cường độ, có tin tức trước tiên liên hệ ngươi."

Phương Thành nhìn qua sắc mặt trắng bệch Trình Gia Thụ, như có điều suy nghĩ.

Vẻn vẹn nâng lên "Tướng Thần" cái tên này, liền có thể gây nên như thế lớn phản ứng sinh lý?

Nhìn đến, vị này ngăn nắp xinh đẹp đại minh tinh trên thân, cất giấu bí mật cũng không so với mình thiếu.

"Được, ta chờ ngươi tin tức."

Phương Thành nhẹ gật đầu, đứng dậy hướng hắn cáo từ..