Chương 533: Bế quan khổ tu, trở thành nhân vật khủng bố

Chương 533: Bế quan khổ tu, trở thành nhân vật khủng bố

Rạng sáng.

Hải Thiên Hoa viên,1903 phòng.

Trong phòng không bật đèn, chỉ có phòng bếp gas lò kia một vòng u lam ngọn lửa đang nhảy nhót.

Nồi đun nước đóng theo sôi trào hơi nước rất nhỏ chập trùng, phát ra liên tiếp "Ừng ực ừng ực" trầm đục.

Nồng đậm mùi thịt thuận cửa thủy tinh khe hở tràn ra, lấp đầy cái này mờ tối không gian, lại không che giấu được trong không khí cỗ kia nhàn nhạt dầu máy cùng vết mồ hôi vị.

Phòng khách rộng rãi bên trong, không nhìn thấy mấy món ra dáng đồ dùng trong nhà.

Thay vào đó là, phủ kín mặt đất màu lam vận động cao su, cùng bốn phía vách tường dán đầy phòng đụng cách âm nệm êm.

Dưới trần nhà, đặc chế chịu lực xà thép ngang qua mà qua, treo cao cỡ một người màu đen tăng thêm bao cát.

Mượn màn cửa khe hở xuyên thấu vào yếu ớt ánh đèn, có thể miễn cưỡng thấy rõ những cái kia băng lãnh khí giới hình dáng, tựa như trầm mặc đứng lặng thủ vệ.

Nơi này không giống nhà, càng giống là một cái tràn ngập giống đực hormone tư nhân bác kích quán.

Đen như mực trong phòng, một cái chỉ mặc quần thể thao ngắn thân ảnh, chính theo hô hấp không ngừng chập trùng.

Hô

Phương Thành trên vai khiêng tạ, đối mặt cửa sổ sát đất, đang tiến hành Squat luyện tập.

Cây kia đặc chế Olympic tạ cán hai đầu, lít nha lít nhít treo đầy màu đen tạ mảnh.

Một bên 10 mảnh 25kg cấp đủ nặng sắt bàn, hai bên cộng lại tổng phụ trọng ròng rã 500 kg.

Cũng chính là 1000 cân, nửa tấn phân lượng.

Cái này trọng lượng ép tại người bình thường trên thân đủ để đè gãy xương sống, nhưng ở Phương Thành trên vai, lại giống như là một cây nhẹ nhàng thiêu hỏa côn.

Cũng không có siêu trọng Squat loại kia chật vật chập trùng, thậm chí ngay cả cơ đùi thịt hở ra biên độ đều không đủ rõ ràng.

Mỗi lần trầm xuống đứng dậy, giống như đều tại đầu gối lắp đặt cường độ cao hợp kim titan lò xo.

Khe mông cơ bắp bầy trong nháy mắt kéo căng, ngay sau đó là tính dễ nổ bắn lên.

Động tác của hắn nhanh đến mức kinh người.

Trong bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy hai bên tạ mảnh bởi vì cực tốc lên xuống mà lên hạ tung bay, lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Nặng nề sắt bàn xé rách không khí, mang theo từng đợt trầm thấp dồn dập duệ vang.

"Hô, hô, hô —— "

Nếu như lúc này có chuyên nghiệp thể năng huấn luyện viên ở đây, sợ rằng sẽ tại chỗ dọa điên.

Thế này sao lại là tại làm kháng ngăn huấn luyện? Rõ ràng liền là một đài hình người dịch ép máy đóng cọc tại toàn công suất gào thét vận hành.

Cho dù là đỉnh cấp đại lực sĩ, gánh vác loại này trọng lượng cũng phải nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ tới mang tai, còn phải phối hợp chuyên nghiệp kỹ thuật đến bảo hộ hạch tâm, phòng ngừa thắt lưng thụ thương.

Nhưng Phương Thành đâu?

Toàn bộ quá trình không có chút nào dừng lại, mỗi lần động tác khoảng cách thậm chí ngay cả nửa giây cũng chưa tới.

Hắn mặt không đỏ hơi thở không gấp, biểu lộ bình tĩnh giống là tại làm sáng sớm tập thể dục theo đài.

Chỉ có theo khí huyết cao tốc vận chuyển, bên ngoài thân lỗ chân lông bốc hơi ra màu trắng nhiệt khí, tại trong bóng tối như sương khói giống như lượn lờ.

Tỏ rõ lấy bộ thân thể này bên trong ngay tại phát sinh như thế nào năng lượng kinh khủng phản ứng.

"Thứ 500 cái!"

Phương Thành thân hình đột nhiên ngừng, đứng yên thẳng.

Sau đó eo hơi rất, đem mấy trăm ki lô gam tạ "Bịch" một tiếng treo về trên kệ.

Võng mạc bên trên, một hàng chữ nhỏ chậm rãi hiển hiện:

【  hoàn thành 500 lần phụ trọng Squat luyện tập, kỹ năng kinh nghiệm +2 】

Phương Thành xoay người từ dưới đất nhặt lên điện thoại ấn sáng, màn hình huỳnh quang chiếu sáng lên hắn góc cạnh rõ ràng gương mặt.

"5:09."

Nhìn màn ảnh biểu hiện thời gian, Phương Thành thấp giọng tự nói:

"Hoàn thành một tổ 500 lần Squat luyện tập, chỉ dùng không đến 4 phút sao?"

"Hiệu suất này... Miễn cưỡng tạm được."

Nếu như dựa theo tại thư viện nhìn qua vận động học giới thiệu quyển sách, giống hắn loại này luyện pháp tuyệt đối là thỏa thỏa mặt trái tài liệu giảng dạy.

Luyện tập tiêu chuẩn Squat lúc, buông xuống tạ ly tâm giai đoạn cùng giơ lên tạ hướng tâm giai đoạn, đều hẳn là khống chế tại 1 đến 2 giây tả hữu.

Chỉ có dạng này, mới có thể thông qua kéo dài cơ bắp sức kéo thời gian đến xé rách thớ thịt, đạt thành hữu hiệu hơn tăng cơ hiệu quả.

Nếu là động tác quá nhanh, thân thể quán tính cơ chế sẽ tiếp quản phát lực, dẫn đến mục tiêu cơ bầy thụ lực không đều đều, huấn luyện thiếu thốn, thậm chí còn có thể dẫn phát gân bắp thịt xé rách.

Nhưng vậy cũng là châm đối với người bình thường loại lý luận.

Đối với Phương Thành tới nói, thể chất của hắn sớm đã đột phá 80 điểm sinh lý cực hạn đại quan, thân thể nhẫn nhịn đến quá mức.

Lại dùng loại này sách giáo khoa thức rèn luyện phương pháp, quả thực liền là kéo dài công việc.

Lại không giống kéo xà đơn kỹ năng như thế giải tỏa huấn luyện đặc thù hình thức, động tác càng chậm, rèn luyện hiệu quả càng tốt.

Cho nên, Phương Thành dứt khoát khai thác tăng tốc động tác tốc độ phương pháp, để cầu ở đơn vị thời gian bên trong hoàn thành số lần càng nhiều, tăng lên kiện thân kỹ năng luyện tập hiệu suất.

Trải qua hôm nay luyện công buổi sáng nếm thử, vô luận là rèn luyện Squat, chống đẩy, vẫn là lưng cầu cùng nâng chân, thực tế kinh nghiệm tăng trưởng hiệu quả, chỉ có thể nói tạm được.

Đồng dạng phụ trọng cùng số lần, thời gian sử dụng đúng là lớn bức giảm bớt, nhưng lấy được kinh nghiệm so sánh hôm qua chậm nhanh huấn luyện lúc, cũng rõ ràng rút lại.

"Đây chính là lực bộc phát huấn luyện cùng thớ thịt tái tạo mâu thuẫn..."

Phương Thành một bên dùng khăn mặt sát cái cổ cũng không rõ ràng mồ hôi, một bên hồi tưởng vừa rồi huấn luyện cảm thụ.

Tốc độ mặc dù tăng nhanh, nhưng cũng dẫn đến đơn lần động tác dùng đến cơ bầy kích thích không đủ đầy đủ, lấy được điểm kinh nghiệm tự nhiên tương ứng giảm xuống.

Cái này có chút cùng loại "Vô hạn mau đánh" ra quyền tốc độ nhìn như càng lúc càng nhanh, kỳ thật hậu kỳ điệp gia mỗi một quyền, bởi vì quán tính tác dụng, thực tế phát huy ra lực lượng cũng không bằng quyền thứ nhất lớn.

"Nhìn đến, vẫn là phải tiếp tục đi tăng lớn phụ trọng lộ tuyến."

Phương Thành ánh mắt đảo qua một bên xếp tạ mảnh, lắc đầu.

Đầu tuần mạt hải tuyển tranh tài kết thúc, hắn cùng Chu Tú Muội, Ôn Hân tại trung tâm thành phố liên hoan chúc mừng.

Về sau chuyên môn đi phụ cận thể dục thiết bị cửa hàng, ngoài định mức đặt hàng10 khối 25KG cấp tạ mảnh.

Nghĩ đến lợi dụng 500KG phụ trọng đến gia tăng huấn luyện độ khó, tăng lên rèn luyện hiệu suất.

Kết quả, đối với hiện tại cỗ này giống như quái vật thân thể tới nói, vẫn còn thiếu rất nhiều.

80 điểm thể chất thuộc tính, cho Phương Thành mang đến siêu cường năng lực khôi phục cùng nhục thân phòng ngự.

Đồng thời cũng làm cho sợi cơ nhục như tơ thép giống như bền bỉ, muốn xé rách bọn chúng, trở nên khó càng thêm khó.

Cơ bắp lực lượng cùng tính bền dẻo tăng cường, bản chất liền là sợi cơ nhục xé rách sau gây dựng lại, từ đó trở nên càng thêm chặt chẽ tráng kiện quá trình.

Bây giờ, người bình thường phương thức rèn luyện, đối với hắn mà nói cơ hồ không có hiệu quả gì.

Nếu như không đem huấn luyện độ khó đi lên nhắc lại một cái cấp bậc, rèn luyện hiệu suất sẽ chỉ thẳng tắp hạ xuống.

Có thể nói thành cũng cao thể chất, bại cũng cao thể chất.

Phương Thành đưa tay vỗ xuống tạ mảnh, trong lòng suy tư.

500 ki lô gam phụ trọng nhiều nhất cũng chính là cái làm nóng người trình độ, muốn hiệu suất tối đại hóa, phụ trọng tối thiểu đến đạt tới một tấn trở lên.

Chỉ là trong nhà lầu này tấm... Sợ là chịu không được.

"Có lẽ, có thể đợi đến Giang Bắc vườn kỹ nghệ trụ sở bí mật kiến thiết tốt, lại mua một chút siêu trọng lượng cấp huấn luyện thiết bị."

Phương Thành trong lòng âm thầm so đo.

Đến lúc đó, liền đem chủ yếu sân huấn luyện chuyển dời đến nơi đó.

Lấy toà kia hầm trú ẩn bí ẩn tính cùng mặt đất trình độ chắc chắn, đừng nói là một tấn, liền xem như dùng nặng mấy tấn nóng cán thép xoắn tới chơi lưu lưu cầu, chỉ sợ cũng không thành vấn đề.

Hiện tại căn phòng này, cuối cùng vẫn là quá yếu ớt.

Phương Thành bàn chân nhẹ nhàng đạp xuống đất tấm, cảm thụ được cao su tầng phía dưới truyền đến rất nhỏ chấn cảm, lắc đầu bất đắc dĩ.

Sau đó quay người đi đến góc tường tủ lạnh trước, lấy ra một bình nước khoáng, vặn ra cái nắp ngửa đầu trút xuống.

"Ừng ực, ừng ực."

Lạnh buốt chất lỏng thuận thực quản trượt vào trong dạ dày, cấp tốc bình phục trong cơ thể khô nóng khí huyết.

Một hơi uống cạn cả chai nước, Phương Thành đi đến cửa sổ sát đất trước, đưa tay đem nặng nề màn cửa hoàn toàn kéo ra.

Bên ngoài, cả tòa thành thị còn tại ngủ say bên trong.

Nơi xa bờ biển mơ hồ, đường chân trời hiện ra một điểm đục ngầu màu nâu xanh.

Duyên hải trên đường lớn, ngẫu nhiên có một chiếc xe taxi giống giáp trùng giống như vội vàng chạy qua.

Đèn xe vạch phá bình minh hắc ám, chợt lại quy về yên tĩnh.

Hắn hôm nay thức dậy rất sớm, ba giờ rưỡi sáng liền tỉnh.

Đầu tiên là đi bờ biển đánh một bộ quyền, lại dọc theo đường ven biển xung thứ vài vòng, thẳng đến bốn giờ hơn mới về đến nhà.

Sau đó làm bữa sáng, tiếp lấy bắt đầu "Tù phạm lục nghệ" chuyên hạng huấn luyện, đến bây giờ cũng mới quá khứ nửa giờ.

Nhờ vào tăng nhanh động tác tốc độ, sáu hạng kiện thân kỹ năng huấn luyện chỉ tiêu đã hoàn thành hơn phân nửa.

"Còn thừa lại cuối cùng một hạng."

Phương Thành đem uống rỗng bình nước suối khoáng bóp nghiến, tiện tay ném bỏ vào nơi hẻo lánh trong thùng rác.

Bịch

Theo cái này một tiếng vang nhỏ, ý niệm khẽ nhúc nhích, màu lam nhạt hơi mờ màn hình tại trong bóng tối triển khai.

Phương Thành ánh mắt lướt qua những cái kia lít nha lít nhít kỹ năng số liệu, trực tiếp dừng lại tại thanh tiến độ cao nhất kia một cột.

【  kéo xà đơn lv3(948/1000) 】

Còn kém 52 điểm kinh nghiệm liền có thể thăng cấp.

Phương Thành đáy mắt hiện lên một tia nóng rực.

Nếu là phóng tới trước kia, cái này mấy chục điểm kinh nghiệm, có thể tại trong một tuần lá gan xong đều tính nhanh.

Nhưng từ lần trước giải tỏa kỹ năng mới đặc hiệu về sau, chỉ cần mở ra huấn luyện hình thức, tại tụ lực trạng thái dưới luyện tập kéo xà đơn, kỹ năng thanh tiến độ tựa như giống như cưỡi tên lửa vọt lên.

Một ngày cường độ cao rèn luyện kiên trì nổi, tối thiểu có thể cà trên hơn một trăm hai mươi điểm kinh nghiệm.

Đương nhiên, cao ích lợi phía sau, giá phải trả cũng đồng dạng to lớn

Loại kia vì duy trì phán định, cưỡng ép kéo duỗi thớ thịt quá trình, quả thực liền là thường nhân khó có thể tưởng tượng cực hình.

Như là lăng trì giống như cơ bắp xé rách cảm giác, sẽ từ đầu đến cuối nương theo lấy mỗi một lần rèn luyện quá trình, vung đi không được.

Hô

Phương Thành thở ra một hơi dài, điều chỉnh hô hấp tiết tấu.

Hai ngày này hắn một mực đợi tại Hải Thiên Hoa viên, như cái khổ hạnh tăng đồng dạng, cơ hồ không để ý đến chuyện bên ngoài, tập trung tinh thần bế quan tu luyện.

Là, liền là trong khoảng thời gian ngắn lần nữa tăng thực lực lên, tranh thủ tại hạ một đợt nguy hiểm giáng lâm trước đó, đem một loại kỹ năng dẫn đầu đột phá đến lv4.

Đến lúc đó, vô luận là thu hoạch được mới kỹ năng đặc hiệu, vẫn là điểm thuộc tính tự do, đối với mình tới nói tất nhiên lại là một lần thực lực tăng lên trên diện rộng.

Đối mặt cái kia quái vật lớn Lý Tưởng Hương, cũng có thể càng có niềm tin.

Phương Thành đối tự thân an toàn cũng không phải đặc biệt lo lắng.

Chân chính để hắn kiêng kị, là bởi vì chính mình quan hệ, liên luỵ đến bên người thân nhân bằng hữu.

Dù sao mình phân thân thiếu phương pháp, Quang Chiếu Hội cũng chưa phát triển lớn mạnh, rất khó chu toàn bảo hộ đến mỗi một người bọn hắn.

Bất quá, liền tình huống trước mắt đến xem, Lý Tưởng Hương tựa hồ cũng không có gấp phản công.

Phương Thành trong lòng suy tư, hai tay đặt tại lạnh buốt khung cửa sổ bên trên.

Ngày đó tại đài truyền hình phòng nghỉ, Trình Gia Thụ tiết lộ một cái mấu chốt tin tức.

Tiêu gia thay thế Noah tổ chức thân phận, đang cùng quân đội hợp tác, làm cái gì "Gien người giải mã công trình" .

Chuyện này phía sau, liền có Lý Tưởng Hương ở trong tối bên trong thúc đẩy.

Có lẽ, bọn hắn chính chuyên chú vào cái này nhiệm vụ trọng yếu, bởi vì nhân thủ khan hiếm, chỉ có thể tạm thời án binh bất động.

Lại thêm mình trước đó cố ý lập truyền bá "Chân tướng" đem đội lục soát đặc biệt cuốn vào.

Mà bọn hắn cùng quân đội hợp tác cái kia hạng mục, được bao nhiêu cùng đội lục soát đặc biệt tồn tại xung đột lợi ích.

Có lẽ vì để tránh cho phức tạp, cho nên lựa chọn dàn xếp ổn thỏa?

Phương Thành ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua pha lê, nhìn qua nơi xa lờ mờ nhà lầu.

Vô luận loại tình huống nào, đối với mình tới nói, đều có thể tranh thủ đến một đoạn cứu vãn thời gian.

Chí ít, Đại Chùy cùng con khỉ tại cũ nhà máy đường phố trông ròng rã ba ngày ba đêm, trước mắt chưa phát hiện bất luận cái gì người khả nghi viên.

Mà lại, đêm đó từ Quỷ Liêm trong miệng moi ra tình báo, cũng đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Kết hợp "Giáo sư" lộ ra liên quan tới Lý Tưởng Hương nội tình, tổ chức này khăn che mặt bí ẩn, đang bị một chút xíu để lộ, dần dần rõ ràng.

Bọn hắn đi hẳn là "Tinh anh liên hợp" lộ tuyến, nội bộ không có nghiêm khắc thượng hạ cấp quan hệ.

Toàn bộ tổ chức ngoại trừ vị kia thần bí thủ lĩnh cùng mấy cái phụ trợ phụ tá, cơ bản không có cái gì chuyên môn phụ trách đối ngoại hành động thông thường nhân viên.

Mỗi lần hành động đều là tụ hội chế định kế hoạch, lại từ thành viên chia ra chấp hành, hoàn thành riêng phần mình phụ trách nhiệm vụ.

Những cái được gọi là hạch tâm thành viên, phần lớn là thế lực khác thủ lĩnh hoặc nhân vật cao tầng.

Chính là những người này đều chiếm một phương, mới cấu thành Lý Tưởng Hương rắc rối khó gỡ thế lực to lớn.

Mà xem như một phương đại lão, bọn hắn ngày bình thường đều có sự nghiệp của mình cùng địa bàn, sẽ không dễ dàng đặt mình vào nguy hiểm.

Tựa như Quỷ Liêm, thân là quốc tế đỉnh cấp tổ chức sát thủ cấp lãnh đạo, tiếng tăm lừng lẫy vua sát thủ.

Nếu như không phải dưới Lý Tưởng Hương đạt nhiệm vụ, này lại hẳn là đang ngồi ở nào đó tòa nhà nhà chọc trời văn phòng Tổng giám đốc bên trong, điều khiển thuộc hạ chấp hành nhiệm vụ.

Nào có ở không tự thân ra tay, cùng người liều chết chém giết?

Loại này lỏng lẻo kết cấu, nhằm vào năng lực thông thường người lúc, tùy tiện điều động một cái bên ngoài thế lực liền có thể hiện lên nghiền ép tư thái, nhẹ nhõm giải quyết vấn đề.

Nhưng nếu là muốn đối phó Phương Thành loại này có thể đơn thương độc mã chém giết cấp S năng lực giả nhân vật hung ác, liền không dễ dàng như vậy.

Trừ phi, vị kia thần bí thủ lĩnh tự mình ra tay, hoặc là duy nhất một lần triệu tập nhiều tên cấp S hạch tâm thành viên tiến hành vây quét.

Nhưng ở dưới mắt loại này đội lục soát đặc biệt nhìn chằm chằm, thế cục không rõ tình huống dưới, thân là tinh minh thượng vị giả, thật nguyện ý bốc lên bại lộ toàn bộ kế hoạch phong hiểm, làm ra loại này lựa chọn sao?

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, sắc bén như đao.

Mặc kệ thế cục làm sao biến, mình chỉ cần bảo trì điệu thấp ẩn núp, yên lặng rèn luyện, súc tích lực lượng.

Có được bảng gia trì mình, tốc độ phát triển tuyệt đối là những địch nhân kia khó có thể tưởng tượng.

Đợi đến bọn hắn rốt cục quyết định muốn động thủ thời điểm, có lẽ sẽ hoảng sợ phát hiện.

Cái kia đã từng còn cần đùa nghịch thủ đoạn mới có thể thắng hiểm người trẻ tuổi, sớm đã trưởng thành là bọn hắn không cách nào rung chuyển kinh khủng tồn tại.

Huống chi, liền xem như hiện tại, Phương Thành cũng căn bản không e ngại cái gọi là cấp S năng lực giả, thậm chí siêu S cấp năng lực giả.

Tương phản, làm nghĩ đến những cái kia cao cao tại thượng cường giả lúc, nội tâm của hắn chỗ sâu ngược lại phun trào một loại khó nói lên lời khát vọng.

Kia là đối bản năng chiến đấu hưng phấn.

Rốt cuộc, một trận liều mạng tranh đấu đối kỹ năng kinh nghiệm tăng lên, thế nhưng là bù đắp được mười ngày nửa tháng buồn tẻ khổ tu a!

Muốn cấp tốc thăng cấp, đột phá bình cảnh, thực chiến mới là duy nhất đường tắt.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, ánh mắt từ ngoài cửa sổ cảnh sắc thu hồi, một lần nữa chuyển dời đến trước mặt.

Một nhóm chiến đấu sau tỉ mỉ kết toán nhật ký, chậm rãi hiện lên ở trong không khí.

【  tán đả kinh nghiệm +10 】

【  tán đả lv3(157/1000) 】

【  Thái quyền kinh nghiệm +30 】

【  Thái quyền lv2(380/500) 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +30 】

【  nhu thuật lv2(419/500) 】

【  quyền kích kinh nghiệm +60 】

【  quyền kích lv3(452/1000) 】

【  khí công kinh nghiệm +60 】

【  khí công lv2(467/500) 】

Đêm đó cùng Quỷ Liêm bộc phát kinh thiên một trận chiến, đem cả tòa lạn vĩ lâu đều hủy đi thành phế tích.

Động tĩnh chi lớn, phong hiểm chi cao, đổi lấy kinh nghiệm hồi báo cũng là cực kỳ phong phú.

Nhất là "Nhu thuật" cùng "Khí công" cái này hai hạng kỹ năng, trải qua một trận chiến này, khoảng cách thăng cấp đã rất gần.

Lại thêm ngay tại cường điệu đánh hạ, sắp đột phá lv4 "Kéo xà đơn" .

"Ba loại kỹ năng đồng thời tới gần điểm tới hạn..."

Phương Thành nhìn xem trên mặt bản số liệu, hai con ngươi tại trong bóng tối sáng ngời phát sáng, như là hai đám lửa đang thiêu đốt.

"Không bao lâu, ta sẽ trở thành các ngươi ác mộng..."

Hắn thấp giọng tự lẩm bẩm, ngữ khí bình tĩnh lại lộ ra sâm nhiên hàn ý.

Đúng lúc này.

"Tư tư —— "

Phòng bếp phương hướng đột nhiên truyền đến một trận vang động.

Kia là nồi đun nước bên trong nước triệt để tràn ra, tưới vào nóng hổi gas bếp thượng thanh âm.

Ngay sau đó, một cỗ nồng đậm mùi thịt, giống móc đồng dạng chui vào xoang mũi.

"Ùng ục ùng ục."

Phương Thành nguyên bản lãnh khốc biểu lộ trong nháy mắt phá công, bụng không tự chủ phát ra một tiếng sấm rền giống như kháng nghị..