Chương 536: Nghe rợn cả người sức nắm, chân chính Spider-Man

Chương 536: Nghe rợn cả người sức nắm, chân chính Spider-Man

Nhiệt liệt ánh nắng trút xuống, tại pha lê trên hình thành một tầng nửa trong suốt mặt kính.

Phương Thành đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem cái bóng bên trong cái kia cường tráng đến như là dã thú mình, lâm vào trầm tư.

Đầu tiên muốn xếp hạng trừ thể chất.

Mặc dù 80 điểm thể chất mang tới "Huyết ngưu" hiệu quả để cho mình được ích lợi không nhỏ.

Nhưng căn cứ trước đó phỏng đoán, thể chất thuộc tính cái tiếp theo cửa ải lớn chỉ sợ tại 100 điểm.

Coi như đem 15 điểm tự do thuộc tính toàn thêm vào, nhiều lắm là cũng mới 95 điểm, y nguyên không cách nào chạm đến cái kia cái gọi là "Nhân thể cực hạn đại quan" .

Tại giới hạn hiệu ứng giảm dần quy luật dưới, thêm ra 15 điểm cùng thiếu đi 15 điểm, kỳ thật tại thực tế chiến đấu bên trong chênh lệch cũng không có lớn như vậy.

Chí ít trước mắt, tạm thời còn không có cần mình lập tức đầu nhập thể chất bức thiết lý do.

Như vậy, còn lại lựa chọn ngay tại "Lực lượng" cùng "Nhanh nhẹn" ở giữa.

Phương Thành vuốt cằm, ánh mắt có chút lấp lóe.

Nếu như đem cái này 15 điểm toàn bộ toa cáp đến trên lực lượng.

Mình lực lượng thuộc tính đem trong nháy mắt tăng vọt đến 85 điểm, trực tiếp đánh vỡ 80 điểm thân thể cực hạn đại quan.

Ý vị này, trực tiếp nhất lực công kích sẽ nghênh đón một lần kinh khủng cấp độ nhảy vọt.

Nếu cái kia cấp S sát thủ Quỷ Liêm giờ phút này sống lại, lần nữa đứng tại trước mắt.

Có được 85 điểm lực lượng hắn, phối hợp "Cánh tay Kỳ Lân" cùng "Vô hạn đánh liên tục" trong nháy mắt bộc phát.

Căn bản không cần vận dụng cái khác át chủ bài, liền có thể tại ban sơ tao ngộ chiến, đem đối phương xách trước bố trí đất sét bom toàn bộ dẫn bạo.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Quỷ Liêm có lẽ liền phải bị ép thi triển vô hạn bạo tạc lĩnh vực, cưỡng ép đối kháng hắn nắm đấm lực phá hoại.

Thậm chí khả năng đều chống đỡ không đến mọc ra cánh bay lên trời đi, cả người liền sẽ bị đánh thành một bãi thịt nát.

Loại này cực hạn bạo lực dụ hoặc, thực sự quá lớn.

Nhưng Phương Thành rất nhanh lắc đầu, cưỡng ép đè xuống ý nghĩ này.

"Không được, phong hiểm quá lớn."

Lực lượng tăng vọt, thường thường nương theo lấy cơ bắp chiều không gian cùng hình thể kịch liệt bành trướng.

Lấy hắn hiện tại tình huống thân thể, nếu như cưỡng ép đem lực lượng đẩy lên 80 điểm trở lên.

Mà không có tới xứng đôi "Cao nhanh nhẹn" đến khống chế cùng áp súc cơ bắp mật độ, hậu quả khó mà lường được.

Chiều cao của hắn sợ rằng sẽ trong nháy mắt cất cao đến gần hai mét, bắp thịt cả người sẽ giống thổi phồng đồng dạng hở ra, biến thành một cái giống như Hulk siêu cấp cơ bắp quái vật.

Nói như vậy, đừng nói cùng người nhà bình thường sinh hoạt, liền ngay cả đi ra ngoài mua cái đồ ăn đều sẽ hấp dẫn quần chúng vây xem, đưa tới đội lục soát đặc biệt điều tra.

Mình thật không cho Dịch Duy cầm "Phổ thông dân đi làm" clone, vài phút liền sẽ rơi đến không còn một mảnh.

"Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  ổn thỏa nhất tiến hóa lộ tuyến, hẳn là trước tiên đem nhanh nhẹn tăng lên. . ."

Phương Thành lông mày có chút vặn lên, trong đầu không ngừng cân nhắc lợi hại.

Chỉ có làm nhanh nhẹn thuộc tính đầy đủ cao, phản ứng thần kinh tốc độ cùng đối mỗi một buộc thớ thịt lực khống chế đạt tới nhập vi cảnh giới, mới có thể tại lực lượng tăng vọt đồng thời, đem những cái kia hở ra cơ bắp cưỡng ép áp súc tiến người bình thường hình thể bên trong.

Cũng chính là cái gọi là "Mặc quần áo hiển gầy, thoát y có thịt" .

Huống chi, Phương Thành trong lòng một mực có một cái không bỏ xuống được chấp niệm.

Đó chính là,  dựa vào lực lượng của thân thể, tự do bay lượn chân trời.

Mà dưới mắt khoảng cách đạt thành giải tỏa ẩn tàng kỹ năng, kích hoạt năng lực phi hành điều kiện, chỉ kém 0.02 giây trệ không thời gian.

Nhìn như không có ý nghĩa chênh lệch, lại thành không cách nào vượt qua lạch trời.

Nếu như có thể đem nhanh nhẹn thuộc tính đẩy lên 80 điểm đại quan, dẫn phát thân thể cơ năng chất biến.

Cái này khu khu 0.02 giây, tuyệt đối có hi vọng đạt thành.

Một khi giải tỏa chân chính phi hành kỹ năng, không chỉ có bổ đủ năng lực phương diện cuối cùng một khối nhược điểm, càng có thể trong tương lai chiến đấu bên trong nắm giữ càng nhiều quyền chủ động.

Đánh không lại có thể chạy, muốn đuổi theo mục tiêu, phi thiên nhập địa, ai cũng trốn không thoát.

"Cho nên, nhanh nhẹn mới là lập tức tối ưu giải. Chỉ bất quá. . ."

Phương Thành ánh mắt lần nữa rơi vào bảng trên số liệu lúc, khóe miệng lại nhịn không được co quắp một chút.

"64 thêm 15. . . Tương đương 79."

Khoảng cách tha thiết ước mơ 80 điểm đại quan, vừa lúc chỉ kém 1 điểm.

Cùng thể chất thuộc tính gặp được tình huống không có sai biệt.

Tại bảng phán định cơ chế bên trong, vẻn vẹn cách xa một bước, liền là "Phàm nhân" cùng "Siêu phàm" khác nhau một trời một vực.

Không đột phá điểm giới hạn kia, liền sẽ không có chất biến hiệu quả, càng đừng hi vọng tăng lên mình trệ không năng lực.

"Cái này cực kỳ lúng túng. . ."

Phương Thành có chút im lặng.

Hiện ở loại tình huống này tựa như chơi đùa lúc, thanh điểm kinh nghiệm cắm ở 99.9% quả thực có thể khiến người ta phát điên.

Nếu như không đột phá 80 điểm, cái này 15 điểm thuộc tính trực tiếp thêm tại nhanh nhẹn bên trên, đối với chiến đấu lực tăng lên cũng phi thường có hạn.

Nhất là tại bây giờ loại này cuồn cuộn sóng ngầm thế cục bên dưới.

Noah, Lý Tưởng Hương, thậm chí đội lục soát đặc biệt, đến từ bất kỳ bên nào nguy hiểm đều có thể tùy thời giáng lâm.

Mình cấp bách cần chính là hiệu quả nhanh chóng thực lực tăng trưởng, mà không phải loại này nhìn xem đẹp mắt số liệu.

Tăng lực lượng thuộc tính, chiến lực tăng vọt, sẽ biến thân quái vật.

Thêm nhanh nhẹn thuộc tính, duy trì hình người, nhưng vẫn như cũ kẹt tại bình cảnh bên trong.

Thậm chí khả năng bởi vì điểm ấy chênh lệch tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Phương Thành nhìn chằm chằm trên mặt bản lấp lóe ánh sáng con số "15" lâm vào lựa chọn lưỡng nan.

Lúc này, mặt trời ngoài cửa sổ đã thăng chí cao không.

Mãnh liệt bên cạnh phản quang như là một thanh sắc bén đao khắc, đem hắn nửa người trên hình dáng tân trang đến gần như hoàn mỹ.

Mỗi một buộc thớ thịt đều sung doanh tính dễ nổ lực lượng, mồ hôi thuận hắn chập trùng cơ ngực đường cong trượt xuống, tại trên da chiết xạ ra ánh sáng chói mắt choáng.

Phương Thành yên tĩnh tự hỏi, nhìn qua pha lê trên phản chiếu ra bản thân.

Này tấm thân thể đã rèn luyện đến cực hạn.

Vẻn vẹn dựa vào một đôi thiết quyền, liền có thể cùng những cái được gọi là cấp S năng lực giả chính diện đối cứng, thậm chí đem bọn hắn oanh sát thành cặn bã.

Nếu như chỉ luận đơn đả độc đấu, trên thế giới này những người có thể uy hiếp mình, kỳ thật đã rất ít đi.

Mình bây giờ, so với mạnh hơn lực công kích, kỳ thật càng hẳn là cân nhắc tính cơ động phương diện vấn đề.

Mà không phải giống như kiểu trước đây, luôn dựa vào lấy máu dày phòng đi lui cứng rắn mãng.

Lực lượng cùng phòng ngự cường đại hơn nữa, đối mặt những cái kia thân mang dị thuật, có thể viễn trình chơi diều năng lực giả, hoặc là tao ngộ nhiều tên dị nhân cao thủ cùng quân đội vây quét, y nguyên sẽ có vẻ cồng kềnh lại phí sức.

Cho nên, giải tỏa năng lực phi hành, thu hoạch được khắp mặt đất hình dạng và cấu tạo không quyền, tuyệt đối hẳn là xếp tại thứ nhất ưu tiên cấp.

Mà lại. . .

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, lần nữa tập trung tại bảng hiện ra kỹ năng liệt biểu bên trên.

Ánh mắt lướt qua "Nhu thuật" cùng "Khí công" lúc, có chút dừng lại.

Cái này hai hạng kỹ năng thanh tiến độ đều đã vượt qua 400 điểm, khoảng cách thăng cấp cũng không xa vời.

Đến lúc đó, xác suất rất lớn cũng có thể thu hoạch được một lần thuộc tính cường hóa ban thưởng.

Mặc dù không nhất định có lần này nhiều như vậy, nhưng góp đủ kia thiếu thốn 1 điểm thuộc tính, tuyệt đối dư sức có thừa.

"Đã như vậy, kia cũng không cần phải nóng lòng nhất thời."

Phương Thành lặp đi lặp lại tính toán, rốt cục làm ra lý trí quyết định.

Trước tiên đem cái này 15 điểm tự do thuộc tính tạm thời tích trữ.

Nếu như sau này đoạn này tu luyện thời gian, không có gặp được đột phát nguy cơ sinh tử, vẫn đợi đến hai hạng kỹ năng thuận lợi thăng cấp.

Thu hoạch được mới điểm thuộc tính về sau, lại một hơi đem nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên, vọt thẳng phá 80 điểm đại quan, hoàn mỹ giải tỏa năng lực phi hành.

Nếu là nửa đường, gặp bất hạnh đến khó lấy chiến thắng cường địch. . .

Vậy liền không thèm đếm xỉa, trực tiếp đem những này điểm số toàn bộ nện về mặt sức mạnh, trước tiên đem lực lượng đột phá 80 điểm cực hạn đại quan lại nói!

Đến lúc đó biến thành "Hulk" mặc dù phiền phức, hình tượng hủy hết, nhưng so sánh dưới, vẫn là tính mệnh trọng yếu nhất.

Chỉ cần người sống, chắc chắn sẽ có biến trở về tới biện pháp.

Về phần, thêm điểm hậu thân thể kịch liệt dị biến cần thiết bổ sung lượng lớn đồ ăn?

Phương Thành khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một vòng hàm răng trắng dày.

Tự nhiên là bên người có cái gì liền ăn cái gì.

Tại đói tế bào ý chí trước mặt, coi như kinh khủng cường đại "Đỏ thẫm chi nhãn" cũng bất quá là duy trì sinh mệnh vận chuyển protein thôi.

Nghĩ thông suốt điểm này, Phương Thành tâm cảnh rộng mở trong sáng, cả người lần nữa trở nên dễ dàng hơn.

"Đã điểm thuộc tính đã an bài thỏa đáng, vậy liền đến xem cái này cái thứ hai gói quà lớn đi."

Phương Thành thu liễm kia một cái chớp mắt tức thì sát ý, tiếp tục quan sát kỹ năng thăng cấp nhắc nhở tin tức.

【  cường hóa ban thưởng hai, trước đó nắm giữ tương quan kỹ năng đặc hiệu tại vương giả đẳng cấp thống ngự dưới, thu được tất cả một lần tăng lên thời cơ 】

Ánh mắt của hắn lấp lóe, ngược lại nhìn về phía trong màn ảnh thanh kỹ năng giao diện.

Lúc này, kéo xà đơn cái này kỹ năng sau hai cái đặc hiệu nói rõ, thình lình xuất hiện biến hóa mới.

Nguyên bản miêu tả bị trên diện rộng sửa, thay vào đó là càng thêm trực quan hữu lực số liệu.

Đầu tiên là 【  tuyệt đối chưởng khống 】.

【  ngươi đối với mình hai tay, bả vai cơ bắp lực lượng khống chế, đạt đến không thể tưởng tượng trình độ, không cần bất kỳ chuẩn bị gì động tác, liền có thể trong nháy mắt tính dễ nổ tăng lên 200% sức nắm 】

【  ngoài ra, ngươi leo lên năng lực đạt được đặc hoá, đầu ngón tay cùng vật thể tiếp xúc đơn vị diện tích lực ma sát tăng lên 3000% 】

Phương Thành có chút nhíu mày.

Sức nắm từ ban đầu 150% tăng lên tới 200%?

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa mình này đôi vốn là như là dịch ép kìm giống như tay, lực sát thương lại lên một cái giai đoạn mới.

Vì nghiệm chứng cụ thể tăng lên hiệu quả, Phương Thành đi đến nơi hẻo lánh, từ trên giá cầm lên một cái chuyên môn dùng để luyện lực cánh tay 30kg tạ tay.

Băng lãnh cứng rắn gang xúc cảm, từ bao khỏa lòng bàn tay da thịt rõ ràng truyền đến.

Phương Thành hít sâu một hơi, năm ngón tay bắt đầu chậm rãi nắm chặt.

Theo lực lượng thực hiện, lòng bàn tay hạ cứng rắn kim loại bắt đầu truyền đến rất nhỏ biến hình phản hồi.

Cho dù không sử dụng bất luận cái gì kỹ năng đặc hiệu tình huống dưới, theo thuộc tính cơ sở tăng lên, hắn trạng thái bình thường sức nắm cũng so trước đó mạnh hơn không ít.

"Két két —— "

Trong tay xúc cảm có chút trầm xuống.

Phương Thành buông ra năm ngón tay, tỉ mỉ quan sát.

Chỉ thấy tạ tay kia cứng rắn cút tiêu nắm cán bên trên, thình lình bày biện ra năm đạo rõ ràng chỉ ấn.

So với lần trước trắc thí lúc, cái này ấn ký rõ ràng sâu hơn mấy phần, chiều sâu chừng ba, bốn li nhiều.

Nhưng cái này còn không phải cực hạn.

Phương Thành ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, thấp giọng một tiếng:

Phá

Một giây sau, hổ khu hơi rung.

Phần lưng rộng lớn lưng rộng cơ như cánh dơi giống như trong nháy mắt mở ra, cơ bắp bầy tại sung huyết trạng thái dưới điên cuồng nhúc nhích, đè ép, phác hoạ ra một trương dữ tợn thút thít "Mặt quỷ" .

Ngay sau đó, cẳng tay cơ bầy đột nhiên sôi sục, từng cục cơ bắp đường cong như là rắc rối khó gỡ dây thừng thép.

Toàn thân tất cả lực lượng đều thông qua khuất cơ bầy cùng hiệp đồng cơ bầy, như bơm cao áp giống như trong nháy mắt bơm vào tay chưởng, hội tụ ở năm ngón tay.

200% sức nắm bộc phát, trong nháy mắt đổ xuống ra!

"Răng rắc!"

Một tiếng chói tai kim loại đứt gãy bạo hưởng trong phòng nổ tung.

Phương Thành cảm giác trong tay lực cản bỗng nhiên buông lỏng.

Hắn lần nữa mở ra bàn tay, định thần nhìn lại.

Chỉ thấy cây kia thật tâm cút tiêu gang nắm cán, ở giữa bộ vị đã bị bóp nghiêm trọng vặn vẹo biến hình.

Mà tại thụ lực tập trung nhất ngón tay cái cùng cái khác bốn ngón tay giao thoa chỗ, kim loại kết cấu không chịu nổi gánh nặng, vậy mà băng liệt mở mấy đạo dữ tợn lỗ hổng.

Chừng 20 li thô ngay ngắn tạ tay nắm cán suýt nữa bị chặn ngang cắt đoạn.

Chỗ đứt, thình lình hiện ra kim loại gặp bạo lực xé rách sau trắng bệch sáng bóng.

Tê

Phương Thành nhìn xem trong tay cái kia cơ hồ báo phế cục sắt, không khỏi hít sâu một hơi.

Lần trước vẻn vẹn miễn cưỡng bóp ra chỉ ấn, lần này vậy mà cứ thế mà bóp gãy một nửa?

Nếu như không cẩn thận cùng người khác nắm cái tay, hơi không khống chế tốt lực đạo, chỉ sợ tay của đối phương xương sẽ trực tiếp trong nháy mắt biến thành một đống bột phấn.

Đương nhiên, tăng lên biên độ to lớn như thế, ngoại trừ "Tuyệt đối chưởng khống" cùng "Quỷ Bối" kỹ năng đặc hiệu tăng thêm bên ngoài, hẳn là còn có bản thân lực lượng thuộc tính đột phá đến 70 điểm nguyên nhân.

"Nhìn đến, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên xác thực phi thường trọng yếu a."

Phương Thành cảm khái một câu, đem báo phế tạ tay ném vào thùng rác.

Đồng thời, trong lòng âm thầm làm ra tỉnh táo.

Loại này lực phá hoại cố nhiên làm người mê muội, nhưng nếu cũng không đủ lực khống chế đi khống chế.

Tại sinh hoạt hàng ngày bên trong mình tựa như là một đầu không nhận ước thúc dã thú, rất dễ dàng tổn thương đến bên người thân nhân bằng hữu.

Hơi bình phục một chút tâm tình, Phương Thành đem lực chú ý chuyển dời đến hạng thứ hai số liệu biến hóa bên trên.

"Lực ma sát từ 1000% đến 3000%. . ."

So sánh phía trước sức nắm biến hóa, cái này một hạng trị số tăng lên biên độ quả thực có thể xưng kinh khủng.

Nếu như nói sức nắm tăng cường còn tại sinh vật học trong phạm vi.

Như vậy cái này một hạng số liệu tăng vọt, quả thực chính là muốn đem tự nhiên quy tắc đè xuống đất ma sát.

Phương Thành ánh mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía bôi cà có dung dịch kết tủa sơn vách tường.

Sau đó cất bước đi tới gần, đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, trực tiếp đặt tại bóng loáng trên mặt tường.

Ầm

Đầu ngón tay vừa mới tiếp xúc, một cỗ so trước kia mãnh liệt mấy lần dán cảm giác, trong nháy mắt từ đầu dây thần kinh truyền đến.

Thông qua nội thị, Phương Thành có thể rõ ràng cảm giác được chỉ trên bụng thình lình mọc ra vô số nano cấp lông cứng.

So sánh trước kia, những này lông cứng trở nên càng thêm rậm rạp, càng thêm tráng kiện, tựa như vô số câu khóa, giữ lại mặt tường bên trong mắt thường không cách nào có thể gặp nhỏ bé lỗ hổng.

Nguyên bản bóng loáng dung dịch kết tủa như gương sơn mặt tường, tại đây loại xúc cảm phản hồi bên trong, tựa như là bài tiết ra keo cường lực nước, cùng ngón tay một mực bám vào cùng một chỗ.

"Có chút ý tứ. . ."

Phương Thành cúi đầu nhìn qua lòng bàn tay, năm ngón tay nhéo nhéo, phát ra keng keng vang rền, lập tức lần nữa đặt ở trên tường.

Lần này, hắn không có giống lần trước như thế chạy lấy đà, mượn lực.

Chỉ là một tay dùng sức đè lại mặt tường, sau đó thăm dò tính nâng lên hai chân, để thân thể huyền không.

Kỳ tích phát sinh.

Bàn tay thế mà không có đi xuống thoát, thậm chí ngay cả một tia buông lỏng đều không có.

Hắn cứ như vậy dựa vào một tay nắm cùng bóng loáng mặt tường sinh ra lực ma sát tĩnh, trái ngược lẽ thường treo ở thẳng đứng trên mặt tường.

"Đây quả thực muốn đem Newton vách quan tài cho xốc!"

Phương Thành cảm thụ được loại này ổn định chèo chống cảm giác, rung động trong lòng không thôi.

3000% ma sát hệ số, mang ý nghĩa chỉ cần thực hiện một chút xíu chính áp lực, liền có thể thu hoạch được đủ để chèo chống toàn thân trọng lượng lực ma sát.

Trạng thái của hắn bây giờ, đã cùng một con hình người thạch sùng không có gì khác nhau.

Ngay sau đó, Phương Thành eo phát lực, thử nghiệm tại trên mặt tường di động.

Tay trái nhô ra  ấn ở lại mới mặt tường, tay phải buông ra, giao thế ngược lên.

Động tác nhẹ nhàng thoải mái, như giẫm trên đất bằng.

Chơi tâm nổi lên phía dưới, Phương Thành nhắm ngay đỉnh đầu dưới trần nhà xà thép, hai chân đạp một cái, cả người như là một con chim lớn giống như vọt lên.

Ba

Lần này, hắn thậm chí không có đi cầm nắm những cái kia nhô ra góc cạnh.

Vẻn vẹn dùng bàn tay tại thô ráp hình vuông ống thép dưới đáy nén xuống, sau đó hai tay mười ngón chăm chú chế trụ kim loại mặt ngoài.

Cả người cứ như vậy bất khả tư nghị "Hút" tại xà thép phía dưới.

Đương nhiên, so sánh thẳng đứng mặt tường, loại này hoàn toàn không hữu thụ lực điểm treo ngược tư thái phải khó khăn hơn nhiều.

Rốt cuộc trọng lực không còn là ý đồ để dưới hắn trượt, mà là muốn đem hắn trực tiếp từ xà thép trên bóc ra.

Loại này trái với sức hút trái đất hấp thụ trạng thái chỉ có thể duy trì rất thời gian ngắn ở giữa.

Phương Thành nhất định phải dựa vào hạch tâm lực lượng không ngừng hướng phía trước nhảy lên động, lợi dụng động thái chạm đất lực đến triệt tiêu hạ xuống xu thế.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này đã có thể xưng thần tích.

Không có cầm nắm, không có điểm mượn lực, thuần túy dựa vào kia biến thái lực ma sát.

Phương Thành tựa như là một con chân chính nhện, treo ngược trong phòng dưới trần nhà, tới lui tự nhiên.

"Cái này còn không có học được bay, ngược lại là tiên tiến hóa thành Spider-Man."

Phương Thành treo giữa không trung, cảm thụ được loại này ung dung không vội chưởng khống cảm giác, nhếch miệng lên một vòng nụ cười hài lòng..