Chương 542: Côn đồ cao cấp, huyết thứ động binh đoàn

Chương 542: Côn đồ cao cấp, huyết thứ động binh đoàn

Trong phòng đen kịt một màu.

Chỉ có mấy sợi ánh sáng yếu ớt, xuyên thấu qua màn cửa vải vóc đường vân xông vào đến, phác hoạ ra bị đè lên tường bóng người hình dáng.

Người kia mọc ra một trương tiêu chuẩn mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, vốn nên nên lộ ra cương nghị uy nghiêm.

Nhưng giờ phút này, gương mặt này lại trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng còn mang theo vết máu.

Trên trán tinh mịn mồ hôi lạnh hội tụ thành châu, thuận thái dương trượt xuống, nhỏ tại như là kìm sắt đồng dạng chụp tại hắn yết hầu trên mu bàn tay.

Phương Thành tỉ mỉ nhìn chăm chú đối phương thống khổ vặn vẹo ngũ quan, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc:

"Thế nào lại là ngươi?"

Trước mắt cái này bị mình một chiêu chế phục "Địch nhân" lại là Đông Thành hội Thẩm hội trưởng cận vệ.

Ký ức quay lại đến nửa năm trước câu lạc bộ niên hội bên trên, Phương Thành cùng đối phương từng có một lần đối mặt.

Lúc đó, người người nhốn nháo, tiếng vỗ tay như sấm.

Phương Thành đứng tại lĩnh thưởng trên đài, lấy ưu tú nhân viên thân phận, tiếp nhận Thẩm hội trưởng tự mình ban phát thật dày một chồng tiền mặt hồng bao.

Mà cái này nam nhân mặc thẳng tây trang màu đen, như là một tôn giống như tháp sắt đi theo tại Thẩm hội trưởng sau lưng.

Khi đó hắn, ánh mắt như như chim ưng sắc bén, toàn thân tản ra người sống chớ tiến bưu hãn khí thế.

Dù chỉ là xa xa nhìn một chút, cũng có thể cảm giác được cỗ kia nội liễm lực bộc phát.

Phương Thành lúc trước cũng không có đem hắn để ở trong lòng, thậm chí không biết tên họ của đối phương.

Chỉ coi là cái tẫn chức tẫn trách cao cấp tay chân.

Không nghĩ tới, hai người lần thứ hai gặp mặt, vậy mà lại là tại đây loại sinh tử tương bác tình huống dưới.

Đang lúc hai người tại trong bóng tối hai mặt nhìn nhau, bầu không khí lâm vào ngưng trệ thời điểm.

Két

Dưới lầu bỗng nhiên vang lên cửa sổ bị dùng sức đẩy ra thanh âm, ngay sau đó truyền đến một trận phẫn nộ gào thét:

"Uy! Hơn nửa đêm, trên lầu đang làm cái gì a?"

"Phá nhà cửa vẫn là động đất a? Có để cho người ta ngủ hay không!"

Hiển nhiên, Phương Thành vừa rồi trong nháy mắt kia bộc phát đạp mạnh, không chỉ có giẫm nứt nhà mình sàn nhà, sinh ra động tĩnh to lớn cũng đã quấy rầy lầu tám đang ngủ say hàng xóm.

Bất thình lình tiếng mắng, phá vỡ trong phòng ngưng trệ cục diện bế tắc.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, không để ý đến lầu dưới chửi rủa, mà là thân thể nghiêng về phía trước, đè thấp tiếng nói quát lên:

"Nói, ngươi trốn ở nhà ta làm gì?"

Lực đạo trên tay cũng không có bởi vì nhận ra đối phương mà mảy may buông lỏng, ngược lại nắm chặt mấy phần.

Nam tử xương cổ phát ra không chịu nổi gánh nặng nhỏ bé tiếng vang.

Bởi vì cực độ thiếu dưỡng, hắn nguyên bản trắng bệch gương mặt cấp tốc trướng thành màu đỏ tím, hai mắt trợn lên, con mắt nổi lên, trong cổ họng phát ra "Khanh khách" hút không khí âm thanh.

Hai tay của hắn vô lực cào lấy Phương Thành cổ tay, hai chân huyền không loạn đạp, cả người như là cá rời khỏi nước, gần như ngạt thở biên giới tử vong.

Phương Thành thấy thế, khẽ chau mày.

Nếu như gia hỏa này chết rồi, manh mối coi như đoạn mất.

Lập tức hừ lạnh một tiếng, chụp tại đối phương yết hầu trên năm ngón tay hơi buông lỏng ra mấy phần.

Nhưng thân thể cơ bắp y nguyên căng thẳng, bảo trì tùy thời có thể lần nữa phát lực cảnh giác tư thái.

"Hô. . . Hô. . ."

Không khí mới mẻ bỗng nhiên rót vào phổi.

Nam tử giống như là ngâm nước được cứu vớt người, từng ngụm từng ngụm thở hào hển, ngay sau đó bộc phát ra một trận tê tâm liệt phế ho khan:

"Khụ khụ! Khụ khụ khụ. . ."

Ho khan biên độ chi lớn, thậm chí kéo theo toàn bộ lồng ngực chấn động kịch liệt, phảng phất muốn đem lá phổi đều cho ho ra đến.

Nhưng hắn không để ý tới điều chỉnh hô hấp, tựa hồ sợ Phương Thành một giây sau liền sẽ thống hạ sát thủ, lập tức cố nén kịch liệt đau nhức, khàn khàn cuống họng gấp rút nói:

"Mới. . . Phương Thành, đừng động thủ. . ."

"Ta gọi A Nhạc, ngươi còn nhớ ta không? Ta là Thẩm hội trưởng người!"

Phương Thành mặt không biểu tình, ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng, lần nữa trầm giọng đặt câu hỏi:

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai. Tại sao muốn trốn ở trong nhà của ta? Thành thật khai báo, nếu không, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường."

Đang khi nói chuyện, một cỗ sát ý lạnh như băng khóa chặt A Nhạc.

A Nhạc mặt lộ vẻ hoảng sợ, phảng phất hồi tưởng lại vừa mới trong nháy mắt đó, đối phương như là giống như mãnh thú đánh giết mà đến kinh khủng tràng cảnh.

Loại kia tính áp đảo lực lượng cùng tốc độ, để hắn cái này trước dưới mặt đất hắc quyền quán quân ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

Hắn không còn dám có chút giấu diếm, ánh mắt bên trong mang theo một tia gần như tuyệt vọng khẩn cầu:

"Cứu. . . Cứu mạng. . ."

"Ta là tới tìm ngươi hỗ trợ. . . Sẽ mọc ra chuyện, có người muốn giết hắn! Chỉ có ngươi có thể cứu hắn!"

Phương Thành nghe vậy khẽ giật mình, mượn ánh sáng nhạt, tỉ mỉ quan sát ánh mắt của đối phương.

Sợ hãi, lo lắng, tuyệt vọng, duy chỉ có không có nửa phần dao động không chừng.

Cái loại người này tại bên bờ sinh tử bản năng toát ra chân thực phản ứng, cho dù là diễn kỹ tốt nhất vua màn ảnh cũng khó có thể ngụy trang.

Theo dưới tầm mắt dời, Phương Thành chú ý tới A Nhạc một mực che lấy phần bụng tay.

Màu đen jacket đã bị thấm ướt, ấm áp sền sệt huyết dịch chính thuận khe hở không ngừng chảy ra, giọt rơi xuống sàn nhà bên trên.

Nhìn, hắn xác thực không nói láo.

Phương Thành thấy thế, buông lỏng tay ra.

Phù phù.

Đã mất đi chèo chống, A Nhạc thuận vách tường xụi lơ trượt xuống, nặng nề mà ngồi sập xuống đất.

Vừa rồi kia một phen kịch liệt giãy dụa, tựa hồ băng liệt hắn phần bụng vết thương cũ.

Hắn thống khổ co ro thân thể, hai tay gắt gao che vết thương.

Cả người như là mới từ Quỷ Môn quan chạy một vòng trở về, suy yếu thở hổn hển, ngay cả ngẩng đầu khí lực đều không có.

Phương Thành từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn bộ này thê thảm bộ dáng, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Nói thật, nếu như không phải vừa rồi trước khi vào cửa phát giác được khí tức đối phương yếu ớt, có trọng thương dấu hiệu, tăng thêm muốn bắt sống tra hỏi, đang xuất thủ lúc cố ý lưu lại bảy phần lực.

Nếu không, vừa rồi một kích kia khóa cổ, gia hỏa này cổ sớm đã bị vặn gãy, trực tiếp xuống mặt đất báo cáo.

Phương Thành không tiếp tục nhìn co quắp trên mặt đất A Nhạc, cất bước đi đến bên cửa sổ, đem màn cửa kéo ra một cái khe.

Từ khía cạnh xuyên thấu qua vải vóc biên giới, hướng dưới lầu cấp tốc nhìn lướt qua.

Trên đường phố không có người nào, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Quầy đồ nướng sinh ý cũng đến hồi cuối, lão bản chính cầm khăn lau lau sạch lấy dầu mỡ cái bàn.

Mình chiếc kia đường hổ, yên tĩnh dừng ở nơi hẻo lánh một đống xe điện bên cạnh.

Chung quanh đồng dạng không có dấu hiệu khả nghi.

Nhà ngang nơi cửa, thì có hai cái thân ảnh từ một nơi bí mật gần đó lắc lư.

Một cao một thấp, hình dáng tướng mạo khác lạ.

Chính là phụng mệnh giữ vững hành lang Đại Chùy cùng con khỉ.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, đưa tay nhấn xuống bên tai máy truyền tin chốt mở:

"Con khỉ, có phát hiện gì sao?"

"Báo cáo hội trưởng, không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

Con khỉ dứt khoát thanh âm lập tức truyền đến:

"Hội trưởng, ngài đã bắt được mục tiêu? Cần chúng ta đi lên hỗ trợ sao?"

"Đúng vậy a, tiểu tử kia nếu là không trung thực, ta đi lên cho hắn nới lỏng gân cốt!"

Sau đó, trong máy bộ đàm lại vang lên một cái hùng hậu tiếng nói, Đại Chùy cũng xen vào nói, tràn đầy kích động chi ý.

"Không cần."

Phương Thành ngữ khí bình thản, trực tiếp từ chối:

"Ta bên này có thể xử lý. Các ngươi rút lui trước về phòng quan sát, có biến thông báo tiếp ta."

"Đúng, hội trưởng."

Hai người lập tức đáp, không có hỏi nhiều một câu nói nhảm.

Xác nhận ngoại bộ sau khi an toàn, Phương Thành đi đến tủ TV bên cạnh, kéo ra ngăn kéo, lấy ra một quyển băng gạc cùng một bình Vân Nam bạch dược, tiện tay ném ở A Nhạc trên thân.

"Tự mình xử lý một chút."

Sau đó, hắn kéo qua một cái ghế, khí thế to lớn ngồi tại A Nhạc đối diện, thuận tay nhấn xuống bên cạnh rơi xuống đất đèn bàn chốt mở.

Ba

Màu vàng ấm ánh đèn bỗng nhiên sáng lên, xua tán đi khắp phòng hắc ám.

Tia sáng chiếu rọi ra Phương Thành bình tĩnh đến có chút quá phận gương mặt, cũng đem A Nhạc kia chật vật không chịu nổi bộ dáng chiếu lên rõ rõ ràng ràng.

A Nhạc không có khách khí, nắm lên bình thuốc, "Xoẹt" một tiếng, trực tiếp xé mở trên thân bị máu thẩm thấu áo jacket cùng quần áo trong.

Chỉ thấy hắn bụng bên trái bộ vị thình lình có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, da thịt bên ngoài lật, thậm chí mơ hồ có thể thấy được màu nâu ruột.

Mặc dù còn chưa tới trí mạng tình trạng, nhưng một mực tại ra bên ngoài rướm máu, nhìn xem rất là doạ người.

Hắn dùng sức cắn kê đơn thuốc nắp bình, đem màu trắng thuốc bột lung tung rơi tại trên vết thương.

Tê

Thuốc bột tiếp xúc huyết nhục trong nháy mắt, A Nhạc đau đến nhe răng trợn mắt.

Cả người thân thể cơ bắp đều đang run rẩy, trên trán nổi gân xanh, nhưng như cũ cố nén không kêu thành tiếng.

Đón lấy, hắn lại cầm lấy băng gạc lung tung tại bên hông quấn vài vòng, miễn cưỡng cầm máu.

Làm xong đây hết thảy, mới suy yếu tựa ở chân tường, ngẩng đầu nhìn về phía Phương Thành, thấp giọng nói:

"Đa tạ."

"Cho ngươi năm phút đồng hồ, đem sự tình nói rõ."

Phương Thành ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói ra:

"Thẩm Uy là Đông Thành hội trợ lý, tại Đông Đô cái này một mẫu ba phần đất hắc đạo thượng, ai dám động đến hắn? Là ai đem ngươi bị thương thành dạng này?"

"Không phải hắc đạo thế lực."

A Nhạc thở dốc một hơi, lắc đầu.

Hai tay của hắn chống đất tấm, hơi đi lên xê dịch thân thể, tận lực muốn ngồi thẳng, dùng cái này đến giữ gìn một điểm cuối cùng tôn nghiêm:

"Là. . . Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê."

"Huyết thứ?"

Phương Thành hơi nhíu mày, hoàn toàn không nghe qua cái tên này.

"Kia là một đám tên điên, chuyên môn tại chợ đen tiếp công việc bẩn thỉu."

A Nhạc trong mắt lóe lên một tia khó mà che giấu sợ hãi, khô khốc nuốt ngụm nước bọt:

"Bọn hắn không phải người bình thường, cùng ngươi. . . Giống như ngươi, bọn hắn đều có cường đại lại kinh khủng năng lực đặc thù."

Phương Thành lạnh lùng tựa lưng vào ghế ngồi, phảng phất không nghe thấy hắn nói bóng gió:

"Nói tiếp."

"Tối hôm qua, hội trưởng mang theo chúng ta mười cái tâm phúc huynh đệ, điều khiển đội xe đi trụ sở bí mật làm việc."

A Nhạc hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút tư thế ngồi, tận lực giảm bớt phần bụng vết thương lôi kéo cảm giác, chậm rãi giảng thuật lên cơn ác mộng kia giống như tao ngộ:

"Ngay tại tiến về căn cứ trên nửa đường, ta phát hiện đằng sau có chiếc xe việt dã một mực theo đuôi chúng ta."

"Cứ việc đối mới cùng đến rất xa, nhưng bằng kinh nghiệm, ta liếc mắt liền nhìn ra kia là người trong nghề thủ pháp."

"Ta lúc ấy nhắc nhở hội trưởng, ra hiệu lái xe đường vòng. Tiếp lấy chúng ta ngay tại vùng ngoại thành hương trấn lượn quanh mấy vòng, chuyên chui những cái kia phức tạp đường tắt."

Nói đến đây, A Nhạc cau mày, ngữ khí có chút hoang mang:

"Nhưng kỳ quái là, vô luận chúng ta làm sao quấn, chiếc xe kia luôn có thể tinh chuẩn cắn cái đuôi của chúng ta, tựa như là tại chúng ta trên xe trang định vị dụng cụ đồng dạng."

"Mắt thấy không vung được, hội trưởng quyết định thật nhanh, hạ lệnh tại một chỗ vắng vẻ khu vực dừng xe. Các huynh đệ sau khi xuống xe, móc ra súng trốn ở bên đường, dự định phục kích đối phương."

A Nhạc cười khổ một tiếng, ánh mắt bên trong toát ra hối hận chi ý:

"Lúc ấy chúng ta đều coi là, người theo dõi là Xích Hổ bang hoặc là cái khác đối thủ một mất một còn phái tới thám tử, nghĩ đến đem bọn hắn bắt được, hỏi cho rõ."

"Kết quả. . ."

Hắn tiếng nói đột nhiên run rẩy lên, song quyền không tự giác nắm chặt, hiển nhiên kia đoạn ký ức cho hắn tạo thành cực lớn bóng ma tâm lý.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Thành trầm giọng truy vấn.

"Những người kia. . . Căn bản cũng không phải là người bình thường, bọn hắn quả thực là ác ma!"

A Nhạc con ngươi co vào, phảng phất lại thấy được kia máu tanh một màn:

"Xe của bọn hắn vừa dừng lại, ta liền thấy một cái gầy đến giống cây gậy trúc đồng dạng gia hỏa xông lại, vẻn vẹn chạy mấy bước, cả người liền hư không tiêu thất."

"Đứng tại phía trước nhất A Dũng vừa giơ súng lên, còn chưa kịp bóp cò, bàn tay liền bị tận gốc chặt đứt, ngay sau đó trên cổ bão tố ra một đạo tơ máu, đầu trực tiếp lăn xuống đến trên mặt đất."

"Còn có một cái giống như người ngoại quốc gia hỏa, đứng tại mấy chục mét có hơn, chỉ là đưa tay vung lên, bên cạnh ta một cái khác huynh đệ liền toàn thân lửa cháy."

"Hắn kêu thảm trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, thời gian nháy mắt liền bất động, trực tiếp bị đốt thành than cốc."

"Nhưng những này còn không phải nhất làm cho người tuyệt vọng. . ."

A Nhạc nuốt ngụm nước bọt, thanh âm thấp đủ cho cơ hồ chỉ có chính mình có thể nghe thấy:

"Kinh khủng nhất là cái kia cơ bắp quái vật, đạn bắn vào trên người hắn, tựa như đánh vào thép tấm bên trên, chỉ tóe lên mấy điểm đốm lửa nhỏ, ngay cả da đều không chà phá."

"Hắn xông vào đám người, tiện tay vung lên, kia xe MiniBus tựa như đồ chơi đồng dạng bị lật ngược."

"Sau đó, quái vật kia bắt lấy lái xe Lão Hắc đầu, giống bóp nát hạch đào đồng dạng nhẹ nhõm bóp nát đầu của hắn."

"Tại Lão Hắc còn không có tắt thở trước tiếng kêu thảm thiết bên trong, quái vật kia vậy mà. . . Vậy mà mở ra tràn đầy răng nanh miệng rộng, cắn một cái rơi mất Lão Hắc nửa cái bả vai, tại chỗ miệng lớn nhai nhai!"

Nói đến đây, A Nhạc bỗng nhiên nhắm mắt lại, tựa hồ không đành lòng nhìn thẳng:

"Trước sau không đến một phút đồng hồ, các huynh đệ liền chết sạch, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra vài tiếng. . . Hội trưởng, hắn cứ như vậy bị đám kia quái vật bắt đi."

Phương Thành lại là sắc mặt bình tĩnh, phảng phất tại nghe một kiện râu ria việc nhỏ.

Sau đó, bén nhạy bắt lấy trong đó điểm đáng ngờ:

"Ngươi lại là làm sao trốn tới?"

Đối mặt loại cấp bậc kia dị nhân, hơn nữa còn là nhiều người vây công.

Dù là A Nhạc nhìn tựa hồ trải qua loại nào đó cường hóa, tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, tỉ lệ sống sót cũng cơ hồ là số không.

"Hội trưởng lúc ấy bị thương, hắn nhìn tình huống không đúng, đẩy ta một thanh, để cho ta phá vây đi báo tin."

A Nhạc mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ:

"Ta biết mình lưu lại cũng là chịu chết, thậm chí liên tục ngăn chặn súng tư cách đều không có, thế là cắn răng hướng rừng cây chỗ sâu chạy."

"Cái kia cơ bắp quái vật lúc đầu muốn đuổi theo giết ta, nhưng bọn hắn đầu lĩnh tựa hồ cũng không thèm để ý ta loại tiểu nhân vật này, gọi hàng ngăn lại hắn."

"Dạng này, ta mới dựa vào sự quen thuộc địa hình, may mắn nhặt về một cái mạng."

A Nhạc cười một cái tự giễu, trong mắt sợ hãi lại là thực sự.

"Về sau, ta tìm nhà phòng khám dởm đơn giản chỗ sửa lại một chút vết thương trên người, ổn định lại tâm thần suy nghĩ, cảm thấy bọn hắn có thể là cố ý nhường."

"Hoặc là chỉ để ý hội trưởng cái này mục tiêu trọng yếu, căn bản khinh thường giết ta."

"Hoặc là chính là định thả dây dài câu cá lớn, muốn để ta dẫn xuất Đông Thành hội cái khác tinh nhuệ, tốt một mẻ hốt gọn."

"Cho nên ngươi không về bang hội?"

"Tạm thời không có."

A Nhạc thở hổn hển câu chửi thề, lắc đầu:

"Trước đó ta lúc đầu muốn đi câu lạc bộ tìm ngươi, nhưng lo lắng những người kia sẽ ở câu lạc bộ bên ngoài bố khống, một mực không dám tới gần."

"Xế chiều hôm nay, ta cải trang cách ăn mặc, vụng trộm sờ đến cũ nhà máy đường phố nơi này. Lúc ấy ngươi không ở nhà, ta cùng hàng xóm hỏi thăm một chút, cũng không hỏi ra cái gì."

"Ta nghĩ đến ngươi ban đêm tóm lại muốn về nhà, thế là ngay tại bên ngoài ngồi chờ."

"Kết quả một mực chờ đến hơn chín điểm, từ đầu đến cuối không thấy cái bóng của ngươi, ta thực sự gánh không được vết thương trên người, lại đói vừa mệt, tăng thêm một mực tại bên ngoài lắc lư quá đáng chú ý, lúc này mới cạy khóa vào nhà, nghĩ chậm rãi kình."

"Không nghĩ tới cái này buông lỏng trễ, vậy mà trực tiếp đã ngủ mê man rồi."

"Vừa rồi nghe được tiếng mở cửa, ta đầu óc vẫn là mơ hồ, chỉ coi là cừu gia truy sát tới, không có trước tiên lên tiếng nhận thức, thực sự thật xin lỗi!"

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn Phương Thành, mặt mũi tràn đầy áy náy đất là loại này mạo muội cử động xin lỗi..