Chương 545: Điều kiện của ngươi cao bao nhiêu? Còn cao hơn trời!

Chương 545: Điều kiện của ngươi cao bao nhiêu? Còn cao hơn trời!

"Ừm, làm xong."

Phương Thành đứng người lên, hoạt động một chút có chút cứng ngắc cái cổ, khớp xương phát ra vài tiếng vang rền.

Mặt ngoài nhìn, hắn chỉ là trong phòng khách ngồi nửa giờ.

Nhưng trên thực tế, ý thức của hắn vừa mới thần du vật ngoại, tiến vào "Dạ Chi Thành" hắc ám thế giới bên trong đi một lần.

Nơi đó là độc lập với hiện thực bên ngoài dị độ không gian, cũng là các dị nhân bù đắp nhau dưới mặt đất chợ giao dịch chỗ.

Vô luận là tình báo tin tức, treo thưởng nhiệm vụ, vẫn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng cấm kỵ đồ vật, chỉ cần xuất ra nổi giá, liền không có không mua được đồ vật.

Ngay tại vừa rồi, hắn quen cửa quen nẻo tìm tới làm môi giới tổ chức "Cầu Nại Hà" liên hệ với cái kia nhìn một mặt thật thà hộ khách quản lý Vương mập mạp.

Liên quan tới "Huyết thứ" đoàn lính đánh thuê thành viên tư liệu, thực lực ước định, cùng tổ chức đó gần nhất động tĩnh, hiện tại cũng đã rõ ràng khắc ở trong đầu của hắn.

Chỉ bất quá, giá phải trả cũng quả thật làm cho thịt người đau.

Phương Thành nghĩ đến vừa rồi từ VIP thẻ đen bên trong vạch ra đi số tiền lớn kia, khóe miệng không khỏi kéo bỗng nhúc nhích.

Chỉ là một phần chỉ có hai trang giấy tình báo, tăng thêm mấy trương nhân vật ảnh chụp, vậy mà công phu sư tử ngoạm muốn hơn năm trăm vạn.

Mà lại cái kia cười rạng rỡ Vương mập mạp, còn lời thề son sắt vỗ bộ ngực biểu thị, đây đã là xem ở hắn "Cấp S hội viên" trên mặt mũi, cố ý xin xuống tới giảm còn 80% hữu nghị giá.

Đám này làm tình báo, tâm quả thực so mực nước còn muốn đen.

Nhưng tiền này tiêu đến rất đáng.

Vẻn vẹn nửa giờ, liền nắm giữ mục tiêu nhân vật cơ bản tin tức tư liệu.

So với dựa vào A Nhạc phí hết tâm tư phỏng đoán, hoặc là phái người giống không đầu con ruồi đồng dạng bốn phía tìm kiếm tung tích, hiệu suất đề cao không biết gấp bao nhiêu lần.

Có phần tình báo này, liền không còn là người mù sờ voi, mà là đám này lính đánh thuê tại đếm ngược sau cùng trong thành phố này.

Phương Thành thở ra một ngụm trọc khí, đem điểm này đối kim tiền đau lòng đè xuống, quay đầu nhìn về phía A Nhạc, ngữ khí trở nên dị thường chắc chắn:

"Ta đã nắm giữ huyết thứ đại khái động tĩnh, bọn hắn gần nhất trong khoảng thời gian này xác thực có tại Giang Đông vùng mới giải phóng hoạt động."

A Nhạc nghe vậy, phủi đất một chút từ trên ghế đứng lên.

Động tác khiên động vết thương, đau đến khóe miệng quất thẳng tới, nhưng trong mắt hưng phấn làm thế nào cũng giấu không được:

"Vậy thì tốt quá! Chúng ta bây giờ liền xuất phát, đi Giang Đông vùng mới giải phóng đem người tìm ra!"

"Không vội."

Phương Thành đưa tay hư ấn xuống một cái, ra hiệu hắn an tâm chớ vội:

"Trước khi lên đường, ngươi trước cho Thẩm Uy gọi điện thoại."

A

A Nhạc sững sờ tại nguyên chỗ, há to miệng, đầu óc nhất thời không quay lại.

Hội trưởng không phải đêm qua liền bị huyết thứ đám người kia buộc đi rồi sao?

Lúc này gọi điện thoại cho hắn, chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào hắn giống người không việc gì đồng dạng nhận báo bình an?

"Ngươi sẽ không ngay cả lão đại của mình số điện thoại di động đều không nhớ rõ a?"

Phương Thành liếc mắt nhìn hắn.

"Nhớ kỹ, dãy số ngược lại là có. . ."

A Nhạc lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một tia giật mình:

"Phương tiên sinh ý là, hội trưởng điện thoại khả năng rơi vào những cái kia bọn cướp trong tay? Chúng ta trước tiên có thể tìm kiếm ý, nhìn có thể hay không dùng tiền tiêu tai?"

Phương Thành khẽ gật đầu, không có quá nhiều giải thích.

Chỉ là quay người từ trong bao đeo lấy ra điện thoại di động của mình, đưa tới, ánh mắt ra hiệu hắn động tác nhanh lên.

A Nhạc hít sâu một hơi, run run ngón tay đưa vào này chuỗi thuộc nằm lòng dãy số, sau đó nhấn xuống bấm khóa.

"Biu —— biu —— bĩu —— "

Dài dằng dặc chờ đợi âm, tại trong căn phòng an tĩnh lộ ra phá lệ chói tai.

Một chút, hai lần, ba lần. . .

Mỗi một âm thanh linh âm khoảng cách chừng năm giây, giống như là gõ dè chừng kéo căng thần kinh.

Cứ như vậy vang lên ròng rã tám âm thanh, nhưng thủy chung không ai nghe.

A Nhạc cái trán chảy ra mồ hôi mịn, tâm một chút xíu chìm xuống dưới.

Ngay tại hắn coi là lần này nếm thử sắp thất bại, chuẩn bị cúp máy thời điểm, trong ống nghe đột nhiên truyền đến "Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ.

Quả nhiên thông!

Nhưng tùy theo mà đến, cũng không phải là Thẩm Uy thanh âm quen thuộc, mà là một trận tiếng gió gào thét, xen lẫn cực kỳ ồn ào dòng điện quấy nhiễu âm.

"Uy? Ở đâu ra ngu xuẩn? Hơn nửa đêm đánh cái cái rắm điện thoại! Muốn chết đúng hay không?"

Ngay sau đó, một cái thô lỗ táo bạo giọng nam nổ vang, chấn động đến A Nhạc màng nhĩ đau nhức, ong ong vang lên.

A Nhạc bị mắng sững sờ, vô ý thức nhìn thoáng qua Phương Thành.

Phương Thành mặt không biểu tình, chỉ là giương lên cái cằm, ra hiệu hắn tiếp tục.

Đồng thời lặng yên không một tiếng động đi đến A Nhạc bên cạnh thân, có chút nghiêng đầu, ngưng thần lắng nghe.

A Nhạc nuốt nước miếng một cái, cấp tốc điều chỉnh trạng thái, lấy ra bình thường làm bang hội đầu mục khí thế, trầm giọng nói ra:

"Ta là Đông Thành hội A Nhạc. Chẳng cần biết ngươi là ai, để Thẩm hội trưởng nghe."

"A? Đông Thành hội?"

Đối diện người kia giống như là nghe được cái gì có ý tứ sự tình, lập tức phát ra một trận tiếng cười chói tai, thanh âm bén nhọn đến nỗi ngay cả ống nghe đều đang phát run:

"Liền đám kia sẽ chỉ cầm dưa hấu đao chém người phế vật điểm tâm? Chúng ta còn chưa có đi gây phiền phức cho các ngươi, ngươi ngược lại trước đưa tới cửa?"

"Làm gì, muốn cho ngươi tử quỷ kia lão đại nhặt xác a?"

"Bằng hữu, làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

A Nhạc cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, ý đồ đem thoại đề dẫn hướng bàn đàm phán:

"Mọi người ra hỗn, đơn giản là vì cầu tài."

"Các ngươi trói lại Thẩm hội trưởng, nghĩ muốn bao nhiêu tiền, ra cái giá. Chỉ cần có thể bảo trụ hội trưởng bình an, ta cam đoan một phần không thiếu."

Tiền

Đối diện người kia khinh thường cười nhạo một tiếng, bối cảnh bên trong mơ hồ còn truyền đến những người khác tiếng nói:

"Anh em thứ không thiếu nhất hết lần này tới lần khác liền là tiền. Ngươi có thể cầm được ra bao nhiêu? Một trăm triệu? Vẫn là một tỷ?"

"Muốn dùng mấy trương giấy lộn mua lão già này mệnh? Đầu óc ngươi có phải hay không bị cửa kẹp?"

A Nhạc đang muốn phản bác, đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm khác:

"Chờ một chút, Black Manba, đừng đối khách nhân như thế thô lỗ, đưa điện thoại cho ta."

Ngữ điệu không cao, lại lộ ra một cỗ âm lãnh lực xuyên thấu.

Theo một trận nhỏ bé tiếng vang, trong ống nghe xao động trong nháy mắt lắng lại, đối diện hiển nhiên biến thành người khác.

Thay vào đó là một cái ôn tồn lễ độ, mang theo vài phần từ tính giọng nam:

"Chào buổi tối a, A Nhạc tiên sinh. Có thể tại cái này thời gian điểm đánh vào đến, nhìn đến ngươi là trung tâm thuộc hạ."

Thanh âm này cực kỳ âm nhu, giống như là một đầu trơn nhẵn rắn độc, thuận sóng vô tuyến điện chui vào A Nhạc trong lỗ tai.

"Tại trên đường hỗn, ta phi thường thưởng thức ngươi dạng này giảng nghĩa khí hán tử. Không chỉ có là ngươi, ta đối ta những huynh đệ kia, từ trước đến nay cũng là móc tim móc phổi tốt."

"Đã tất cả mọi người là người trong đồng đạo, chúng ta liền không vòng vèo tử."

Người kia dừng lại một chút, trong giọng nói mang theo một tia hướng dẫn từng bước mê hoặc:

"Thẩm hội trưởng bộ xương già này quá cứng, làm sao gõ đều gõ không ra. Không bằng từ ngươi đến nói cho ta, nhà kia thu nhận đặc thù hài tử cô nhi viện, đến tột cùng giấu ở cái góc nào?"

"Chỉ cần ngươi nói ra một cái địa chỉ, dù chỉ là cái đại khái phương vị, ta lập tức phái tay lái Thẩm hội trưởng đưa trở về, thậm chí còn có thể phụ tặng một bút để ngươi nửa đời sau tiêu xài không hết an gia phí."

"Thế nào? Cực kỳ có lời giao dịch, không phải sao?"

Thanh âm này phảng phất mang theo kỳ dị nào đó ma lực, mỗi một cái âm tiết đều giống như đánh tại A Nhạc tâm phòng chỗ yếu nhất.

A Nhạc nguyên bản căng cứng ánh mắt dần dần trở nên mê ly, cầm di động tay cũng không tự giác nới lỏng mấy phần.

Trong đầu óc, cái kia một mực tử thủ bí mật chỉ, bắt đầu không bị khống chế hiện lên ở bên miệng:

"Cô nhi viện. . . Tại. . . Tại Văn Xuyên. . ."

A Nhạc bờ môi mấp máy, vẻ mặt hốt hoảng, giống như là như nói mê liền muốn thốt ra.

Đúng lúc này, một con dày rộng hữu lực bàn tay đột nhiên theo trên vai của hắn.

Năm ngón tay bỗng nhiên nắm chặt, như là kìm sắt khép lại.

Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt đánh tới!

A Nhạc toàn thân giật mình, bỗng nhiên quay đầu, đối diện lên Phương Thành cặp kia sâu không thấy đáy con ngươi.

Kia chỗ sâu trong con ngươi, tựa hồ có một vệt kim sắc điện mang nổ tung, thoáng chốc xua tán đi trong đầu hắn tất cả Hỗn Độn cùng mê chướng.

A Nhạc như ở trong mộng mới tỉnh, phía sau mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu quần áo, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Nguy hiểm thật!

Kém chút liền bị tên kia thôi miên!

Hắn cảm kích nhìn thoáng qua Phương Thành.

Đồng thời cũng may mắn mình không có một mình phát gọi cú điện thoại này, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Những này dị nhân kinh khủng năng lực, đối với người bình thường tới nói quả thực khó lòng phòng bị.

A Nhạc hít sâu một hơi, thong thả hạ cảm xúc, sau đó đối microphone bắt đầu lá mặt lá trái:

"Cái này. . . Chuyện này quan hệ trọng đại, ta chỉ là cái bảo tiêu, vị trí cụ thể ta không nhớ rõ lắm, đến tỉ mỉ tra một chút. . ."

"Mà lại, ta cũng tin không được các ngươi. Trừ phi để cho ta tận mắt thấy hội trưởng còn sống, nếu không không bàn nữa."

Vì kéo dài thời gian, A Nhạc cố ý thả chậm ngữ tốc, giả bộ như do dự dáng vẻ:

"Như vậy đi, ngươi nói trước đi cái địa chỉ, ta lập tức tới ngay, chúng ta ở trước mặt đàm, một tay giao người, một tay giao tình báo."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây.

Sau đó, truyền đến một trận khinh miệt cười nhẹ:

"Ha ha. . . A Nhạc tiên sinh, ngươi biến thông minh."

"Vừa rồi trong nháy mắt đó dừng lại, là bởi vì bên cạnh ngươi còn có những người khác a?"

Người kia thanh âm vẫn như cũ hiền hoà, lại nhiều một cỗ làm người rùng mình hàn ý:

"Cái kia đem ngươi từ ta 'Ám chỉ' bên trong lôi ra người tới, liền là ngươi tìm đến giúp đỡ?"

"Ha ha, nguyên lai là bởi vì có ỷ vào, cho nên bắt đầu cùng ta đùa nghịch tiểu thông minh. . . Thật là khiến người ta thất vọng a."

A Nhạc giật mình trong lòng, vừa định phủ nhận.

Lại nghe người kia ngữ khí bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, nguyên bản hiền hoà trong nháy mắt xé rách, bộc lộ ra giấu ở dưới đáy hung lệ:

"Sự kiên nhẫn của ta rất có hạn. Đã ngươi không chịu nói, vậy liền để Thẩm hội trưởng thay ngươi nhận qua đi."

"Vừa vặn, huynh đệ của ta đã sớm đói chết."

Nói, hắn hơi dời ống nghe, tựa hồ ngay tại quay đầu nhìn về phía bên cạnh những người khác.

"Ngươi nói có đúng hay không a?"

Vừa dứt lời, trong ống nghe đột nhiên vang lên một trận rợn người nhấm nuốt âm thanh.

"Răng rắc" "Răng rắc" .

Giống như là xương cốt bị cứ thế mà cắn nát giòn vang, nương theo lấy giống như dã thú trầm thấp đục ngầu hầu âm, cùng nuốt đặc dính chất lỏng động tĩnh.

Ngay sau đó, Thẩm Uy kia cực độ đè nén tiếng rên rỉ mơ hồ truyền đến, hiển nhiên ngay tại gặp không phải người tra tấn.

Nghe được thanh âm này, A Nhạc hốc mắt trong nháy mắt sung huyết, trên cổ gân xanh từng chiếc nổi lên.

Kia là ân nhân của hắn, đại ca của hắn! Hiện tại thế mà bị người sống sờ sờ nuốt ăn!

Phẫn nộ như liệt hỏa giống như làm mờ lý trí, hắn hé miệng, rít lên một tiếng sắp xông ra yết hầu.

Nhưng mà, Phương Thành bàn tay lại lần nữa đè lại bờ vai của hắn, cường độ nặng nề như núi.

Sau đó, hướng hắn khe khẽ lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh đến đáng sợ, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

A Nhạc toàn thân chấn động, như là một chậu nước đá quay đầu dội xuống, lần nữa tỉnh táo lại.

Hắn không phải người ngu, trong nháy mắt nghĩ rõ ràng ngọn nguồn.

Đây tuyệt đối là công tâm kế!

Nếu hội trưởng thật mạng sống như treo trên sợi tóc, đã bị đám người này từ bỏ, vậy bọn hắn căn bản không cần tốn sức diễn kịch cho mình nhìn.

Rất rõ ràng, đối phương một kế không thành, khác thi một kế.

Liền là muốn lợi dụng sợ hãi cùng phẫn nộ, ép mình tại dưới tình thế cấp bách thổ lộ chân tướng.

Chỉ cần mình còn không có nhả ra, hội trưởng ngược lại là an toàn.

"Ăn ngon không? Ăn từ từ  đợi lát nữa còn có tươi mới thịt đưa tới."

Người kia đối bên người quái vật cưng chiều nói một câu, lập tức lại đối microphone cười lạnh nói:

"Đã nghe chưa? Lại không bàn giao, nhà ngươi hội trưởng chỉ sợ cũng muốn biến thành một đống bài tiết vật."

"Trông coi bí mật kia có làm được cái gì? Những cái kia cô nhi cùng ngươi không quen không biết, vì mấy cái không thể làm chung oắt con, dựng vào ngươi chủ tử mệnh, đáng giá không?"

"Các ngươi chớ làm loạn!"

A Nhạc mắt thấy mềm không được, ngữ khí bỗng nhiên trở thành cứng ngắc, bắt đầu cáo mượn oai hùm:

"Nơi này là Đông Đô, Thẩm hội trưởng phía sau thế nhưng là Thẩm gia!"

"Thẩm gia cái gì lai lịch, ngươi biết không? Đó là ngay cả chính phủ đội lục soát đặc biệt đều muốn cho ba phần mặt mũi đỉnh cấp hào môn!"

"Các ngươi nếu là dám động hội trưởng một cọng tóc gáy, không chỉ có trên Đông Thành hội Vạn huynh đệ sẽ không bỏ qua các ngươi, Thẩm gia càng sẽ để các ngươi tại thành phố này nửa bước khó đi!"

"Thẩm gia?"

Người kia nghe vậy nao nao, phảng phất nghe được càng thêm hoang đường trò cười.

Lập tức khinh miệt vô cùng hừ một tiếng, ngạo nghễ nói:

"Đừng cầm loại kia tài phiệt gia tộc tới dọa lão tử! Tại lão tử trong mắt, cái gì Thẩm gia Lý gia, hết thảy đều là đợi làm thịt heo!"

A Nhạc bị nghẹn đến sắc mặt đỏ lên, cắn răng nghiến lợi quát:

"Các ngươi đến cùng muốn cái gì! Chỉ cần thả người, chúng ta có thể ra rất cao điều kiện!"

"Rất cao điều kiện?"

Đối diện người kia ngữ khí đột nhiên trở nên nghiền ngẫm bắt đầu, tràn đầy trêu tức:

"Nhiều cao? Còn cao hơn trời sao? Ha ha ha ha ha —— "

Theo tràn ngập trào phúng tiếng cười vang lên, đầu bên kia điện thoại truyền đến một trận càng thêm tiếng gió mãnh liệt.

Gào thét mà qua khí lưu âm thanh, thậm chí cơ hồ lấn át tiếng người.

"Nói cho ngươi, còn có ngươi tìm đến cái kia giúp đỡ, muốn người đúng không?"

"Hoặc là thành thành thật thật đem cô nhi viện địa chỉ nói cho ta, hoặc là có bản lĩnh, liền tự mình tới lấy a!"

"Ta ở chỗ này chờ các ngươi. Đừng để ta chờ quá lâu a, trong đêm gió thật to, sự kiên nhẫn của ta cũng bị thổi đến không sai biệt lắm!"

"Biu —— biu —— "

Điện thoại bị thô bạo cúp máy, âm thanh bận quanh quẩn tại không khí bên trong, giống như là một cái vang dội cái tát.

A Nhạc cầm di động, sắc mặt tái xanh, ngực kịch liệt chập trùng, hiển nhiên bị tức đến không nhẹ.

Hắn quay đầu, mặt mũi tràn đầy sa sút tinh thần nhìn về phía Phương Thành:

"Phương tiên sinh, đàm phán không thành. Đám người điên này căn bản không nói đạo lý, mềm không được cứng không xong, ngay cả vị trí đều không moi ra đến. . ."

"Không, ngươi đã làm được cực kỳ tốt."

Phương Thành lại chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua A Nhạc, nhìn về phía ngoài cửa sổ ngũ sắc cầu vồng cảnh đêm, nhếch miệng lên một vòng lãnh khốc đường cong.

"Chí ít, xác nhận một điểm, Thẩm hội trưởng còn chưa có chết."

"Mà lại, bọn hắn vị trí hiện tại, ta đã cơ bản thăm dò rõ ràng."

A Nhạc nghe vậy, trên mặt vẻ áo não trong nháy mắt biến mất, vội vàng nói:

"Vậy thì tốt a, chúng ta bây giờ liền lên đường sao? Ta cái này đi lấy gia hỏa!"

"Ngươi ở nhà đợi, cũng là đừng đi."

Phương Thành lấy điện thoại lại, cấp tốc đi vào phòng ngủ.

Hắn kéo ra ngăn kéo, lấy ra cái kia thanh đã đổ đầy đạn súng ngắn, thuần thục cắm vào sau lưng.

Sau đó, lại từ trong tủ treo quần áo lật ra một kiện màu đen ngay cả mũ áo bảo vệ mặc trên người, đem trương kia mang tính tiêu chí mặt nạ ác quỷ nhét vào trong bao đeo.

Đi ra phòng ngủ lúc, A Nhạc lại gấp đến nắm chặt nắm đấm:

"Phương tiên sinh, ta biết ta có tổn thương, nhưng nhiều người nhiều phần lực! Đám người kia đều là tên điên, ngươi đi một mình quá nguy hiểm!"

Phương Thành nhìn hắn phần bụng còn tại chảy ra vết máu băng vải, khóe miệng hơi kéo:

"Ngươi bộ dáng bây giờ, ngay cả đi đường đều đập gõ, làm sao đi với ta cứu người?"

"Thật tốt lưu tại nơi này dưỡng thương, nếu như buổi sáng ngày mai ta còn chưa có trở lại, ngươi liền tự nghĩ biện pháp chạy trốn đi."

Nói xong, Phương Thành không tiếp tục nhìn A Nhạc liếc mắt, trực tiếp đẩy cửa phòng ra, thân ảnh cấp tốc biến mất tại hành lang đen kịt âm ảnh bên trong.

Chỉ để lại sau lưng, A Nhạc kia đã lo lắng lại tràn ngập chờ mong ánh mắt.

Trong hành lang, giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh.

Phương Thành lấy điện thoại cầm tay ra, ngón cái tại trên bàn phím cấp tốc đè xuống một chuỗi dãy số.

Điện thoại chỉ vang lên hai tiếng liền được kết nối, trong ống nghe truyền tới một nho nhã thanh âm trầm ổn:

"Hội trưởng, có dặn dò gì sao?"

Phương Thành trong mắt lóe lên tinh quang, lập tức ra lệnh:

"Giáo sư, đem mấy cái kia thành viên mới kêu đến, đêm nay có hành động cần phải bọn hắn.".