Chương 546: Chiếu sáng biết những người mới, mạnh đến kinh khủng hội trưởng

Chương 546: Chiếu sáng biết những người mới, mạnh đến kinh khủng hội trưởng

Giang Đông vùng mới giải phóng, Kim Hải đường.

To lớn LED màn tường như là thác nước từ bách hóa cao ốc đỉnh trút xuống.

Màn hình hình tượng không ngừng biến ảo, phát hình nào đó khoản hàng hiệu nước hoa quảng cáo.

Cả con đường bị chiếu rọi đến ngũ quang thập sắc  liên đới mặt đường đều hiện ra mê ly sắc thái.

Khoảng cách phồn hoa giao lộ cách đó không xa sau ngõ hẻm trong, ngừng lại một cỗ không đáng chú ý màu xám bạc xe du lịch Jinbei.

Cửa sổ xe dán màu đen đặc phòng dòm màng, cùng chung quanh những cái kia hình giọt nước siêu xe cùng limousine lộ ra không hợp nhau.

Giờ phút này, trong xe ngồi sáu người.

"Cái này đều gần 11 giờ nửa, vị kia trong truyền thuyết 'Hội trưởng' đến cùng lúc nào đến?"

Nói chuyện chính là ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị nam nhân.

Hắn nhìn ngoài ba mươi, dáng người hùng tráng, giữ lại tóc ngắn, mặc một bộ căng cứng màu đen chiến thuật sau lưng.

Hai đầu cánh tay tráng kiện giống là rễ cây già, cơ bắp phiền muộn rõ ràng, phía trên còn hoa văn một con dữ tợn Hạ Sơn Hổ.

Giờ phút này, hắn đem cặp kia như là giống như quạt hương bồ bàn tay lớn gác ở trên bệ cửa, có chút bực bội mà run lên lấy chân.

"Gấp cái gì, Bàn Hổ."

Xếp sau nơi hẻo lánh bên trong, một cái mang theo mũ lưỡi trai nam tử trẻ tuổi lười biếng lên tiếng.

Cả người hắn cơ hồ xụi lơ đang ghế dựa bên trong, trong tay vuốt vuốt một thanh đao hồ điệp, ngân sắc lưỡi đao tại hắn giữa ngón tay tung bay như bướm, nhanh đến mức chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

"Giáo sư không phải nói sao, hội trưởng tại xử lý việc gấp. Chúng ta đã vào nhóm, liền phải thủ quy củ."

"Quy củ ta hiểu."

Bị gọi là Bàn Hổ tráng hán nhếch miệng, quay đầu nhìn về phía vị trí lái trên chính nhắm mắt dưỡng thần trung niên nhân:

"Giáo sư, ta không phải phàn nàn a. Nhưng cái này hơn nửa đêm, chúng ta vừa xuống đất ngay cả miệng nóng hổi cơm cũng chưa ăn bên trên, liền bị kéo đến nơi đây chờ lấy. . ."

"Có phải hay không có chút quá coi chúng ta là gia súc sai sử?"

Vị trí lái bên trên, giáo sư chậm rãi mở mắt ra, xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua trong xe mấy người, ôn hòa cười cười:

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Chuyện đột nhiên xảy ra, hội trưởng lâm thời cho ta biết có khẩn cấp hành động, vừa vặn các ngươi đều tại, coi như là nhập chức trước thực chiến khảo hạch."

"Thực chiến khảo hạch?"

Bàn Hổ nhếch miệng cười một tiếng, lung lay viên kia đầu to lớn:

"Được thôi, chỉ cần tổ chức đãi ngộ thật tốt, để cho ta hiện tại đi đoạt ngân hàng đều được."

"Liền biết tiền. . ."

Ngồi tại vị trí trung tâm một cái nữ hài nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Nàng xem ra bất quá mười bảy mười tám tuổi, trong ngực ôm thật chặt một cái hơi có vẻ cũ nát hai vai bao, giống như là cái vừa tan học nữ cao trung sinh.

Nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, sẽ phát hiện nàng thân thể không khí chung quanh tựa hồ có chút dị dạng vặn vẹo.

Đặt ở trên đầu gối kia bình nước khoáng, chính như mất đi trọng lực giống như lơ lửng giữa không trung, theo hô hấp của nàng có chút chập trùng.

"Tiểu Nhã, đừng đùa, tiết kiệm một chút khí lực."

Ngồi tại nữ hài bên người là cái mặc cũ jacket đại thúc, tóc mai điểm bạc, trong tay nắm vuốt căn vừa điểm đốt xì gà.

Nhìn như là một cái vừa xuống ca tối tài xế xe taxi.

Nhưng hắn cặp kia lỗ tai lại thỉnh thoảng quỷ dị run run hai lần, phảng phất rađa giống như bắt giữ lấy hết thảy chung quanh tiếng vang.

"Trần Thúc, trong xe này quá khó chịu nha."

Nữ hài thè lưỡi, kia chai nước mới "Lạch cạch" một tiếng trở xuống lòng bàn tay.

Giáo sư hai tay cầm tay lái, ánh mắt ở phía sau xem trong kính dừng lại chốc lát.

Nhìn qua cái này một xe thần sắc khác nhau khuôn mặt, trong mắt lóe lên một tia cảm khái.

Cái này nhưng đều là hắn lần này tự mình tiến về tỉnh ngoài, hao hết trắc trở mới là Quang Chiếu Hội tìm kiếm đến hạt giống.

Có là bạn cũ phó thác hậu nhân, có là tương giao bạn cũ lâu năm, mỗi một cái đều thân thế trong sạch, lại có được không thể khinh thường năng lực đặc thù.

Một khi thuận lợi dung nhập vào Quang Chiếu Hội bên trong, trải qua hệ thống huấn luyện cùng thực chiến rèn luyện, bọn hắn tất nhiên có thể trở thành tổ chức kiên cố nhất trụ cột vững vàng cùng cốt cán thành viên.

Giáo sư giương mắt nhìn lấy phía trước, ánh mắt xuyên thấu màu đen đặc xe màng, rơi vào những cái kia đèn đuốc sáng chói nhà cao tầng bên trên.

Nói đến, cũng không trách Bàn Hổ có chút oán niệm.

Ngay tại nửa giờ trước, đám người bọn họ phong trần mệt mỏi đến Đông Đô, mới từ sân bay tới, vào ở ở vào Giang Đông khu một nhà khách sạn năm sao.

Nhưng mà, thẻ phòng còn không có che nóng, trong rương hành lý quần áo cũng không kịp treo tiến tủ quần áo, hội trưởng một đạo khẩn cấp chỉ lệnh liền phát tới.

Không có quá nhiều giải thích, cũng không cho bọn hắn thở một ngụm thời gian.

Đám này còn chưa kịp hưởng thụ xa hoa khách sạn đãi ngộ người mới, cứ như vậy bị nhét vào chiếc này tràn đầy mùi khói trong xe tải.

Vội vàng sắp xếp hành trình, tăng thêm đối kia người chưa từng gặp mặt "Hội trưởng" hiếu kì cùng nghi hoặc, để chật hẹp toa xe bên trong tràn ngập một cỗ xao động bất an cảm xúc.

Bọn hắn giờ phút này ngồi ở chỗ này, liền là đang chờ đợi bước kế tiếp chỉ thị.

Chỉ là nhanh hai mươi phút trôi qua, hội trưởng bên kia chậm chạp không có cái mới tin tức truyền đến.

"Giáo sư, hành động lần này mục tiêu. . . Thật là Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê sao?"

Lắng nghe bên ngoài động tĩnh lão Trần, bỗng nhiên bóp tắt trong tay đầu mẩu thuốc lá, mở miệng hỏi:

"Nếu như là đám hỗn đản kia lời nói, chúng ta mấy người này, chỉ sợ không đáng chú ý a?"

Vị trí lái bên trên, giáo sư từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, đưa tay nâng đỡ kính mắt, ngữ khí bình tĩnh như trước:

"Yên tâm, hành động lần này không cần các ngươi chính diện cứng rắn. Hội trưởng nói, các ngươi chỉ cần phụ trách ngoại vi quét dọn cùng tiếp ứng, hiệp trợ cứu vớt con tin là được."

"Ta không phải ý tứ kia."

Lão Trần khoát tay áo, cặp kia mang theo vài phần tinh minh con mắt có chút nheo lại:

"Ta chính là hiếu kì, chúng ta nhận biết đã nhiều năm như vậy, đều hiểu rõ. Đến cùng là dạng gì người trẻ tuổi, có thể để ngươi như thế khăng khăng một mực đi theo làm?"

Hắn vấn đề này, cũng là trong xe những người khác quan tâm.

Trước đó đang trên đường tới, cũng nghe giáo sư nói qua một chút liên quan tới hội trưởng sự tích, biết đối phương là cái mới 20 đến tuổi người trẻ tuổi.

Nhưng từ đầu đến cuối đều cảm thấy giống như là thiên phương dạ đàm, nhiều ít mang một ít khen Trương Thành điểm.

Giáo sư nghe vậy, cười khẽ một tiếng:

"Tuổi tác không trọng yếu, trọng yếu là thực lực."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói không tự chủ được mang tới mấy phần ý kính nể:

"Đã có thể dẫn đầu chúng ta chung sáng tạo đại nghiệp, hội trưởng thực lực không thể nghi ngờ. Từ xuất đạo đến nay, hắn có thể nói chưa từng thua trận, tay không tấc sắt liền đánh nổ vô số địch nhân."

"Liền xem như cấp S năng lực giả, cũng đã có nhiều nhân mạng tang tại dưới tay hắn. Sự cường đại của hắn, hoàn toàn vượt ra khỏi thế tục nhận biết phạm trù."

"Loại kia thuần túy cảm giác áp bách, không chỉ là trên lực lượng, càng là phương diện tinh thần nghiền ép."

Nói xong, giáo sư quay đầu nhìn lão Trần Nhất mắt, ý vị thâm trường nói bổ sung:

"Tóm lại, đợi chút nữa nhìn thấy bản nhân, các ngươi tự nhiên liền hiểu."

"Còn trẻ như vậy, liền lợi hại như vậy a. . ."

Tiểu Nhã nghe được nhập thần, chớp mắt to, một mặt hiếu kì:

"Diệp thúc thúc  đợi lát nữa nhìn thấy hắn, ta phải gọi ca ca, hay là gọi hội trưởng nha?"

Giáo sư nhìn xem bạn cũ nữ nhi, ánh mắt nhu hòa mấy phần, cười giải thích nói:

"Phụ thân ngươi năm đó và hội trưởng có phụ thân là đồng sự, hai nhà nguồn gốc rất sâu, nói đến, các ngươi cũng coi là thế giao."

"Về sau chính thức trường hợp liền gọi hội trưởng, trong âm thầm, ngươi có thể xưng hô hắn ca ca."

"A, ta biết nha."

Tiểu Nhã nhu thuận gật gật đầu.

Đúng lúc này, hàng cuối cùng trong bóng tối, truyền đến một tiếng rất nhỏ bật hơi âm thanh.

Nơi đó ngồi một cái khuôn mặt tái nhợt nam nhân, trong ngực ôm một cái dài nhỏ màu đen hộp đàn.

Hắn một mực không nói gì, cho tới bây giờ mới ngẩng đầu, lộ ra một đôi như như chim ưng sắc bén con mắt.

Cho dù là tại mờ tối trong xe, cặp kia con ngươi cũng hiện ra làm người sợ hãi u quang.

"Hành động lần này vừa vặn, có thể có cơ hội hiểu rõ chúng ta hội trưởng đến cùng có phải hay không chỉ là hư danh."

Nam nhân vuốt ve hộp đàn mặt ngoài thô ráp đường vân, đầu ngón tay tại khóa móc trên nhẹ nhàng vẽ qua, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn:

"Giáo sư, ngươi là dị nhân trong vòng lão tiền bối, chúng ta kính trọng ngươi mới cùng ngươi tới nơi này. Nhưng bây giờ để chúng ta cho một cái chưa hề gặp mặt người trẻ tuổi trợ thủ, tương lai còn muốn đem mệnh giao đến trong tay hắn. . ."

Hắn dừng một chút, ánh mắt như lưỡi đao giống như đảo qua trong xe đám người, cuối cùng dừng lại tại giáo sư trên thân:

"Dù là hắn là thổi lên trời cấp S cường giả, chúng ta cũng phải tận mắt chứng kiến kiến thức, hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng, trong lòng mới có ngọn nguồn."

Lời nói này vừa ra, trong xe không khí lập tức đọng lại mấy phần.

Bàn Hổ đình chỉ run chân, trong tay chuyển đao mũ lưỡi trai nam cũng động tác dừng lại.

Hiển nhiên, đây là bọn hắn tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

Đối với bọn này có được năng lực đặc thù dị nhân tới nói, cường giả vi tôn là khắc vào thực chất bên trong pháp tắc.

Nắm tay người nào lớn, ai mới có tư cách ra lệnh.

Giáo sư xuyên qua kính chiếu hậu, nhìn xem mang theo khiêu khích ý vị nam nhân, không có sinh khí, ngược lại lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Ưng Nhãn, ngươi năng lực quả thật không tệ, thuật bắn súng tại nghiệp nội cũng là đỉnh tiêm, được xưng tụng xuất thần nhập hóa."

Hắn chậm rãi nói, nhìn về phía ngoài cửa sổ kia mảnh bị đèn nê ông nhuộm đỏ bầu trời đêm:

"Nhưng có chút độ cao, là ngươi bây giờ tầm mắt còn không cách nào chạm đến."

"Đợi chút nữa nhìn thấy hội trưởng, hi vọng các ngươi có thể đem cỗ này ngạo khí thu vừa thu lại. Nếu không. . ."

Lời còn chưa dứt, một trận chuông điện thoại di động đột ngột vang lên, đánh gãy trong xe căng cứng bầu không khí.

Giáo sư ánh mắt run lên, lập tức cầm lấy đặt ở bảng điều khiển vào tay máy móc  ấn xuống nút trả lời:

"Hội trưởng, chúng ta đã đến ngài nói tới địa điểm."

Đầu bên kia điện thoại không có dư thừa hàn huyên, chỉ truyền đến một đạo trầm ổn mà ngắn gọn thanh âm:

"Ta đến ngay."

Vâng

Cúp điện thoại, giáo sư quay đầu nhìn mọi người một cái, trầm giọng nhắc nhở:

"Chuẩn bị kỹ càng, hành động lập tức bắt đầu."

Trong xe chờ đợi đã lâu tất cả mọi người là mừng rỡ, nguyên bản lười biếng thần sắc cũng thu liễm mấy phần.

Rốt cuộc đã tới sao?

Gần nửa đêm thương nghiệp đường phố, vẫn như cũ đèn đuốc sáng chói, rộn rộn ràng ràng.

Liên tiếp tiếng còi, người đi đường đàm tiếu âm thanh, xen lẫn thành một bài huyên náo đô thị dạ khúc.

Mơ hồ trong đó, còn có một câu đến từ LED màn tường màn hình quảng cáo từ bay vào trong xe:

"Violet, gặp gỡ bất ngờ ngươi mê hoặc trí mạng. . ."

Ngay tại mảnh này ồn ào bối cảnh âm bên trong, một mực nghiêng tai lắng nghe lão Trần Mãnh ngồi thẳng người.

Hắn sắc mặt biến hóa, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa ngõ phương hướng, thấp giọng nói:

"Đến rồi!"

Ngay tại tiếng nói của hắn rơi xuống không mấy giây, một cỗ màu đen Land Rover Range Rover như là trong đêm tối u linh, từ góc đường âm ảnh bên trong trượt ra.

Không có phát ra tiếng thắng xe chói tai, chỉ là dựa vào trầm ổn quán tính, tinh chuẩn đứng tại xe van trước.

Ầm

Cửa xe đẩy ra.

Mặc màu đậm giày thể thao hai chân, đạp trên mặt đất.

Ngay sau đó, một người mặc màu đen ngay cả mũ áo bảo vệ thân ảnh đi xuống.

Xe van đâu, năm ánh mắt trong nháy mắt đồng loạt nhìn chằm chằm quá khứ.

Ưng Nhãn nheo mắt lại, con ngươi có chút co vào, ý đồ nhìn đến người nội tình.

Bàn Hổ càng là đem mặt dán vào trên cửa sổ xe, miệng bên trong nhịn không được lầm bầm một câu:

"Nhìn xem cũng không nhiều tráng a, làm sao cùng cái vừa tốt nghiệp tiểu bạch kiểm giống như. . ."

Ngồi ở bên cạnh lão Trần lại là lỗ tai rung động mấy lần, thấp giọng kinh hô:

"Không chịu thua kém tâm nhảy âm thanh. . . Giống nổi trống đồng dạng, mà lại cực kỳ bình ổn."

Vài mét có hơn.

Nam nhân kéo mũ trùm, hai tay cắm ở túi áo bên trong, hướng phía xe van chậm rãi đi tới.

Hắn đi rất chậm, giống như chỉ là một cái trùng hợp trải qua nơi đây phổ thông người qua đường, thậm chí ngay cả tiếng bước chân đều bị chung quanh ồn ào náo động che giấu.

Nhưng khi cách xe màng thấy rõ nam nhân khuôn mặt một nháy mắt, mới vừa rồi còn nhỏ giọng càu nhàu Bàn Hổ, yết hầu lại giống như là bị một cái bàn tay vô hình bóp chặt, tất cả đều cứ thế mà nén trở về.

Không chỉ là hắn, trong xe những người khác cảm thấy một cỗ khó nói lên lời khô nóng cùng bất an.

Đó là một loại nguồn gốc từ sinh vật bản năng run rẩy.

Phảng phất đi hướng bọn hắn không phải một người, mà là một đầu ngay tại tuần sát lãnh địa, khí huyết tràn đầy tới cực điểm thái cổ hung thú.

Cỗ kia nhìn phổ thông trong thân thể, hiển nhiên ẩn chứa loại nào đó lúc nào cũng có thể dâng lên mà ra kinh khủng năng lượng.

Tựa như là một vòng tại đêm tối bên trong từ từ bay lên mặt trời.

Cho dù cách cửa sổ xe, cũng có thể cảm nhận được loại kia làm người hít thở không thông bức xạ nhiệt.

Ngay cả nhiệt độ của không khí chung quanh, đều tại thời khắc này đột nhiên tăng lên.

Nam nhân đi đến trước xe, dừng bước lại, có chút ngẩng đầu.

Dưới mũ trùm, lộ ra một đôi thâm thúy bình tĩnh, lại dị thường sáng ngời đôi mắt.

Hắn chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, toàn thân trên dưới không có bất kỳ động tác dư thừa nào, lại cho người ta một loại không có kẽ hở hoàn mỹ cảm giác.

Chỉ xem cái này thế đứng, liền biết là cái đỉnh tiêm cao thủ.

Mà khi hắn ánh mắt tùy ý đảo qua cửa sổ xe lúc, càng làm cho bên trong năm người đồng thời sinh ra một loại ảo giác.

Mình đã bị triệt để xem thấu, toàn thân cao thấp không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Bàn Hổ trong lòng bàn tay trong nháy mắt rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn tại trên đường hỗn nhiều năm như vậy, gặp qua không ít ngoan nhân.

Nhưng chưa bao giờ thấy qua loại này. . . Chỉ cần đứng ở nơi đó, cũng làm người ta ngay cả phản kháng ý niệm đều thăng không dậy nổi tồn tại.

Cửa xe "Soạt" một tiếng bị kéo ra.

Giáo sư dẫn đầu nhảy xuống xe, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, thái độ cung kính giống cái lão quản gia:

"Hội trưởng, ngài đã tới."

Sau đó, hắn quay người hướng trong xe còn tại sững sờ mấy người vẫy vẫy tay:

"Đều xuống đây đi."

Năm tên thành viên mới nối đuôi nhau mà ra.

Vừa rồi tại trong xe cỗ này ngạo khí cùng chất vấn, giờ phút này lặng yên tiêu tán, thay vào đó là câu nệ cùng kinh ngạc.

"Hội trưởng, đây chính là ta trước đó hướng ngài đề cập qua kia năm vị người mới."

Giáo sư chỉ vào cái kia dáng người tối to con đầu đinh nam nhân giới thiệu nói:

"Hắn là Bàn Hổ, thuộc về cường hóa thân thể hệ, lực lượng rất lớn, da dày thịt béo, đã từng tay không tấc sắt đánh chết một đầu trưởng thành gấu đen, là chính diện công thành hảo thủ."

Phương Thành ánh mắt rơi vào Bàn Hổ trên thân.

Bàn Hổ cảm giác giống như là bị hai đạo đèn pha đảo qua, vô ý thức thẳng sống lưng, thậm chí không dám lớn tiếng thở, đàng hoàng cúi đầu kêu một tiếng:

"Hội trưởng tốt."

Giáo sư sau đó chỉ hướng cái kia mang theo mũ lưỡi trai người trẻ tuổi:

"Đây là Phi Ảnh, tốc độ cường hóa giả, thân thủ của hắn phi thường nhanh nhẹn, am hiểu tập kích cùng chui vào, chơi đao công phu cực kỳ tuấn, kinh nghiệm thực chiến phi thường phong phú."

Cái kia chơi đao hồ điệp nam tử trẻ tuổi sớm đã thu hồi đao, tháo cái nón xuống, đối Phương Thành khẽ khom người, biểu thị cung kính.

Giáo sư tiếp lấy lại giới thiệu mấy tên khác thành viên mới:

"Đây là lão Trần, đã thức tỉnh siêu cảm giác thính giác. Lỗ tai của hắn so tinh mật nhất rađa còn muốn linh mẫn, điều tra phạm vi có thể bao trùm một cây số, là chúng ta cấp bách cần tình báo nhân tài."

"Đây là Tiểu Nhã, cũng là ta bạn cũ hài tử, đã thức tỉnh niệm lực điều khiển. Mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng tinh thần lực thiên phú cực cao, đáng giá tổ chức chúng ta trọng điểm bồi dưỡng."

Lão Trần xoa xoa đôi bàn tay, hơi có vẻ cười xấu hổ cười.

Tiểu Nhã ôm hai vai bao, có chút xấu hổ trốn ở giáo sư sau lưng, vụng trộm thò đầu ra đánh giá vị này tuổi trẻ "Ca ca" .

Cuối cùng, giáo sư chỉ vào cái kia cõng màu đen hộp đàn trầm mặc nam nhân:

"Đây là Ưng Nhãn, thân thể cùng tinh thần song hệ cường hóa giả, trước kia là nghề nghiệp xạ kích vận động viên, thị lực viễn siêu thường nhân, thương pháp của hắn không chỉ có bách phát bách trúng, thậm chí có thể điều khiển đạn phi hành quỹ tích, thực hiện rẽ ngoặt trúng đích."

Nghe được giáo sư giới thiệu, Ưng Nhãn cũng không có giống những người khác thấp như vậy đầu, mà là ưỡn ngực, nhìn thẳng Phương Thành.

Nhưng đáy mắt chỗ sâu kia xóa nguyên bản chất vấn, giờ phút này đã bị nồng đậm kiêng kị thay thế.

Phương Thành khẽ gật đầu, ánh mắt tại năm người trên thân dần dần lướt qua.

Mấy cái này thành viên mới, xác thực đều là hạt giống tốt.

Mặc dù trong ánh mắt còn có chút giang hồ khí cùng tản mạn, nhưng chỉ cần thêm chút rèn luyện, liền sẽ là Quang Chiếu Hội sắc bén nhất răng nanh.

Hắn sở dĩ để giáo sư đem vừa đến Đông Đô người mới trực tiếp kéo qua, ngoại trừ xác thực cần nhân thủ hiệp trợ bên ngoài, càng quan trọng hơn là vì lập uy.

Đối với những này tại trên mũi đao liếm huyết dị người, đơn thuần tiền tài thu mua chỉ có thể đạt được bọn hắn mặt ngoài hiệu trung.

Chỉ có thể hiện ra tuyệt đối nghiền ép thực lực cùng thủ đoạn, mới có thể triệt để chinh phục lòng của bọn hắn, để bọn hắn về sau tại thi hành mệnh lệnh lúc không dám có chút chiết khấu..