Chương 549: Tử vong biểu diễn nghệ thuật, ẩn thân đâm lưng

Chương 549: Tử vong biểu diễn nghệ thuật, ẩn thân đâm lưng

Tiếng súng hồi âm rất nhanh bị cuồng phong nuốt hết.

Dòng máu đỏ sẫm lại tại đất xi măng trên cấp tốc choáng mở.

Cho đến lúc này, mọi người mới hoảng sợ phát hiện.

Vừa rồi một màn kia ở đâu là cái gì phổ thông đạn xạ kích?

Rõ ràng liền là lưỡi hái của tử thần!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Đạn sẽ rẽ ngoặt? !"

Còn lại Phi Hạc bang tay súng dọa đến hồn phi phách tán, nguyên bản chỗ đứng nghiêm mật vòng vây trong nháy mắt loạn cả một đoàn.

Nhưng mà, tiềm ẩn tại trong bóng tối thợ săn cũng không có cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Lại là liên tục ba tiếng vô cùng có tiết tấu súng vang lên.

Mỗi một lần họng súng ánh lửa nở rộ, tất nhiên nương theo lấy một đạo quỷ dị vô cùng quỹ tích đạn đạo.

Những viên đạn kia tại không trung xen lẫn thành một trương lưới tử vong, vòng qua công sự che chắn, chui qua khe hở, tinh chuẩn tiến vào từng cái mục tiêu đầu hoặc là trái tim.

Ngắn ngủi năm giây không đến thời gian, không thấy người, trước nghe tiếng súng.

Nguyên bản canh giữ ở trên sân thượng mười một tên Phi Hạc bang tinh nhuệ, tựa như là bị thu gặt lúa mạch đồng dạng, không hề có lực hoàn thủ ngã xuống trong vũng máu.

Toàn bộ quá trình nhanh đến mức làm người ngạt thở, phảng phất một trận tàn khốc tử vong biểu diễn nghệ thuật.

"Đáng chết! Là dị nhân tay bắn tỉa!"

Black Manba bụm mặt trên vết thương, sớm tại tiếng thứ hai súng vang lên trong nháy mắt, liền đã khởi động năng lực.

Chỉ thấy hắn da tay ngăm đen mặt ngoài nổi lên một tầng kỳ dị gợn sóng nước, tia sáng tại chung quanh hắn phát sinh vặn vẹo chiết xạ.

Trong chớp mắt, cả người tựa như là hòa tan trong không khí, thân hình cấp tốc làm nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất.

Làm tay hỏa lực Hỏa Long, cũng thể hiện ra cực cao chiến đấu tố dưỡng.

Hắn phản ứng cực nhanh nghiêng người lăn lộn, nhào về phía to lớn chứa nước rương phía sau, tiếp lấy cấp tốc leo đến đỉnh chóp, chiếm cứ điểm cao.

Từ dưới mắt nhìn cục thế, hành vi của hắn tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt nhất.

Rốt cuộc, coi như đối thủ có thể điều khiển đạn quỹ tích, muốn vượt qua ảnh hưởng của trọng lực, độ khó cũng xa so với để đạn rẽ ngoặt cao hơn mấy chục lần.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt mặt nạ khách, thân hình lại từ đầu đến cuối không có nhúc nhích.

Dưới mặt nạ hai mắt híp lại thành một đường nhỏ, ngay tại quan sát ẩn thân chỗ tối địch nhân, trong lòng làm lấy đánh giá.

Loại này trái ngược lẽ thường thuật bắn súng, đối đường đạn tinh chuẩn điều khiển, tất nhiên là loại nào đó tinh thần cường hóa hệ dị năng.

Mà lại trừ cái đó ra, còn nhất định phải có được cùng loại toàn tri thị giác hoặc là năng lực nhìn xuyên tường.

Nếu không trốn ở cổng tò vò bên trong tay bắn tỉa, căn bản là không có cách quan sát được phân tán tại sân thượng bốn phía Phi Hạc bang bang chúng.

Đối phương ngay từ đầu trước hết giải quyết những này cầm trong tay súng ống mục tiêu, hiển nhiên là cố kỵ loạn súng bắn phá mang tới trí mạng uy hiếp.

Nói rõ người đến thân thể lực phòng ngự cũng không cao, thậm chí có thể nói yếu ớt.

"Cho nên. . ."

Mặt nạ khách đại não cấp tốc vận chuyển, qua trong giây lát liền đạt được phá cục kế sách.

Mắt thấy còn sót lại mấy tên tay súng cũng muốn gặp nạn, hắn không đợi đối phương lần nữa xạ kích, lập tức quả quyết đưa tay chỉ hướng phía trước, nghiêm nghị quát:

"Đại Hùng! Tiến lên!"

Rống

Sớm đã kìm nén không được khát máu xúc động Đại Hùng, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét.

Hắn bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất, bắp thịt cả người như giống như nham thạch hở ra, mở ra bước chân nặng nề.

Toàn bộ tựa như là một cỗ xe tăng hạng nặng, ngang nhiên phóng tới cái kia hắc ám cổng tò vò.

Mặt nạ khách ánh mắt lấp lóe, nhếch miệng lên.

Đã trốn không thoát loại kia quỷ dị đạn, vậy liền dùng cỗ này đao thương bất nhập nhục thể đi chọi cứng, dùng vô cùng cường đại lực lượng đi nghiền ép.

Ba

Bàn chân từng tầng đạp xuống, mặt đất xi măng theo tiếng mà nứt ra.

Ngay tại Đại Hùng kia núi thịt giống như thân thể vừa mới chặn cửa động trong nháy mắt.

Ầm! Ầm!

Ánh lửa lần nữa nở rộ.

Hai viên đạn từ trong bóng tối bám đuôi bay ra, giống như là có linh tính đồng dạng, dán chặt lấy Đại Hùng dưới nách cùng giữa háng chui quá khứ.

Sau đó vạch ra hai đạo xảo trá đường vòng cung, trái phải tách ra, thẳng đến phía sau.

Ách

Đang tìm công sự che chắn cuối cùng bốn tên tay súng đều là thân thể cứng đờ, mi tâm gần như đồng thời thêm ra một cái lỗ máu, mềm mềm ngã xuống.

Đến tận đây, Phi Hạc bang tinh nhuệ toàn diệt!

Rống

Mà vừa lúc này, nổi giận Đại Hùng cũng đã bằng vào ngang ngược chi thế, cưỡng ép xông vào cổng tò vò bên trong.

Cặp kia giống như quạt hương bồ bàn tay lớn mang theo xé rách không khí phong thanh, hung hăng chụp vào trong bóng tối ẩn núp tay bắn tỉa.

"Bắt được ngươi! Chuột!"

Khóe miệng của hắn toét ra, sền sệt nước bọt chảy tràn xuống tới, phảng phất đã nếm đến mới mẻ huyết nhục tư vị.

Nhưng mà, ngay tại Đại Hùng sắp bắt được ẩn tàng mục tiêu chớp mắt.

"Lăn đi!"

Một tiếng đồng dạng thô kệch dữ dằn gầm thét từ sâu trong bóng tối nổ vang.

Ngay sau đó, có một cái khôi ngô hùng tráng thân ảnh, thình lình xuất hiện tại âm ảnh bên trong.

Đối mặt Đại Hùng kinh khủng đánh giết, người này chẳng những không có mảy may tránh lui ý tứ.

Ngược lại giống như là một đầu Man Hoang Cự Thú, về sau vai làm thuẫn, mang theo khí thế một đi không trở lại, hung hăng đón đầu đụng vào.

Đông

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên triệt sân thượng.

Động tĩnh chi lớn, quả thực tựa như là hai khối cự hình đá hoa cương hung hăng nện ở cùng nhau.

Kinh khủng lực phản chấn để không khí chung quanh đều đẩy ra một vòng mắt trần có thể thấy sóng khí.

Tại Hỏa Long cùng Black Manba ánh mắt khiếp sợ bên trong, lấy lực lượng cùng phòng ngự lấy xưng cơ bắp quái vật Đại Hùng, lại bị cái này va chạm chi lực cứ thế mà đẩy lui hai bước.

Có thể thấy được đối thủ lực lượng đồng dạng kinh khủng, đủ để đối cứng đầu này hình người quái thú, thậm chí không quen bao nhiêu.

"Đại Hùng, trước tiên lui trở về!"

Mặt nạ khách thấy thế, ra ngoài cẩn thận, lập tức mở miệng đem ngăn ở trước cửa quái vật triệu hoán trở lại bên cạnh.

Đại Hùng có chút không cam lòng gầm nhẹ một tiếng, nện bước nặng nề bước chân lui trở về lồng sắt bên cạnh.

Hắn giống như là một tôn thủ hộ tài bảo ác quỷ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa vào, phòng bị bất kỳ một cái nào kẻ xông vào.

Mà đạo kia xuất hiện tại cổng tò vò bên trong khôi ngô thân ảnh, sau đó cũng cấp tốc lui trở về hắc ám tĩnh mịch trong hành lang.

Sân thượng lần nữa lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch bên trong.

Lạnh thấu xương cuồng phong còn tại gào thét, thổi đến to lớn kim loại LOGO phát ra "Két" "Két" tiếng vang.

Trắng bệch chướng mắt LED ánh đèn chiếu sáng thi thể đầy đất cùng máu tươi.

Nếu như bỏ qua những này chém giết cảnh tượng, vừa rồi kia kinh tâm động phách vài giây đồng hồ phảng phất chưa hề phát sinh qua đồng dạng.

Hỏa Long ngồi xổm ở chứa nước rương đỉnh, đôi thủ chưởng tâm dâng lên hai đoàn màu vỏ quýt liệt diễm, tùy thời chuẩn bị tiến hành phản kích.

Mà cách đó không xa góc tường trong bóng tối, không khí bày biện ra một loại quỷ dị sóng nước hình dáng dấu hiệu.

Kia là ở vào dưới trạng thái ẩn thân Black Manba, chủy thủ trong tay của hắn chiết xạ ra hàn quang, theo gợn sóng như ẩn như hiện.

"Bằng hữu."

Mặt nạ khách hai tay chắp sau lưng, ánh mắt xuyên thấu qua mặt nạ, nhìn chăm chú lên cái kia đen ngòm sân thượng cửa vào:

"Đã tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi?"

Hắn trước tiên mở miệng chào hỏi, phá vỡ trầm mặc.

Nhưng mà, trong hành lang nhưng như cũ hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có gió rót vào ô ô tiếng vọng.

Thấy đối phương cũng không tính đáp lại, mặt nạ khách cũng không để ý, dừng một chút sau lại tiếp tục nói:

"Muốn cứu người, làm con rùa đen rút đầu trốn ở bên trong nhưng vô dụng."

"Phải biết, tiếp ứng chúng ta quân đội máy bay trực thăng lập tức tới ngay."

Hắn trong giọng nói mang theo vài phần hững hờ, lại tràn ngập ý uy hiếp.

"Nếu như tại viện quân đến trước đó, các ngươi không có cách nào chiến thắng chúng ta, cái này mấy lồng hàng hóa, ta cũng chỉ có thể làm lấy các ngươi mặt đưa tiễn."

"Có lẽ  liên đới lấy các ngươi cũng phải lưu lại."

Một chiêu này hiển nhiên có tác dụng.

Nửa ngày về sau, trong bóng tối bỗng nhiên truyền ra một tiếng mang theo vô lại cười khẽ:

"Ha ha, chủ nhân cho mời, từ chối thì bất kính."

Cùng với tiếng nói vang lên, bốn thân ảnh không nhanh không chậm từ hắc ám đầu hành lang đi ra, bại lộ tại chướng mắt sân thượng dưới ánh đèn.

Trên mặt bọn họ đều mang theo ni lông tính chất tội phạm mặt nạ, chỉ ở hai mắt vị trí lộ ra hốc mắt, lộ ra có chút bưu hãn.

Đi ở trước nhất, là một cái hình thể gần so với Đại Hùng kém một chút tráng hán đầu trọc, mặc một bộ bị cơ bắp chống sắp bắn nổ áo ba lỗ màu đen, trên cổ treo một cây thô to dây chuyền vàng.

Bên phải thì là một cái thân hình thon dài thanh niên, đầu đội mũ lưỡi trai, hai tay cắm ở trong túi, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng.

Tại đây hai người bên cạnh, còn đi theo một người mặc màu đen cũ jacket, vóc người trung đẳng nam nhân, so sánh với nhìn xuống lấy có chút không đáng chú ý.

Người cuối cùng, lại là cái toàn thân phát ra lạnh lùng khí tức gia hỏa.

Trong tay bưng một thanh trải qua trọng độ cải tiến đường kính lớn súng bắn tỉa, nòng súng vẫn hơi đỏ lên, bốc lên khói xanh lượn lờ.

Bọn hắn chính là Quang Chiếu Hội bốn tên thành viên mới, Bàn Hổ, Phi Ảnh, lão Trần, Ưng Nhãn.

Bốn người này vừa xuất hiện, nguyên bản túc sát bầu không khí lập tức trở nên có chút vi diệu.

Phi Ảnh ánh mắt đảo qua đầy đất nằm ngang thi thể, thổi một cái vang dội huýt sáo:

"Hoắc, không nhìn không biết, xem xét giật mình, Ưng Nhãn ngươi thuật bắn súng quả nhiên thần hồ kỳ thần, mặc vào nhất đại chuỗi đường hồ lô."

Nghe giọng nói, vừa rồi tại bên trong đáp lại mặt nạ khách nhân liền là hắn.

Bàn Hổ nhún vai, đi theo phát biểu ý kiến:

"Chủ yếu vẫn là lão Trần cùng Ưng Nhãn phối hợp thật tốt, quả thực liền là ba trăm sáu mươi độ không góc chết mọi thời tiết điều tra rađa, cách tường đều có thể đem đám này cháu trai chỗ đứng tiêu xuất đến, thần!"

Lão Trần có chút thận trọng cười cười, khiêm tốn trả lời:

"Tài năng thấp kém mà thôi, Bàn Hổ huynh đệ vừa rồi kia va chạm mới thật mãnh, đem loại kia biến dị to con đều có thể cứ thế mà đỉnh trở về, ta ở phía sau thấy là nhiệt huyết sôi trào a."

Bàn Hổ cười toe toét miệng rộng, mặt lộ vẻ tự mãn.

Nói chuyện thời khắc, tay phải hắn không ngừng xoa bả vai cơ bắp.

Tựa hồ vừa rồi kia một cái cứng đối cứng để hắn nửa người đều có chút tê dại, vẫn chưa hoàn toàn chậm tới.

Ưng Nhãn không có tham dự bọn hắn thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Hắn giống như là một khối băng lãnh nham thạch, bưng súng ngắm tay không nhúc nhích tí nào.

Xuyên thấu qua mặt nạ hốc mắt ánh mắt, lăng lệ quét qua, trong nháy mắt khóa chặt sân thượng trung ương lồng sắt bên trong "Hàng hóa" .

Khi thấy cái kia mặc dù chật vật nhưng còn có sinh mệnh dấu hiệu lão nhân lúc, hắn có chút thở dài một hơi, thấp giọng nhắc nhở đồng bạn:

"Mục tiêu xác nhận, người còn sống."

Đám người giờ phút này cũng đã thấy bị cầm tù trong lồng Thẩm Uy, hình dáng tướng mạo tuổi tác hoàn toàn phù hợp tình báo tư liệu miêu tả.

"Còn sống là được, nếu là chết rồi, chúng ta cái này chuyến thứ nhất nhiệm vụ liền thất bại, cũng không có mặt đi gặp trong hội những lão nhân khác."

Bàn Hổ cười hắc hắc, hai tay chống nạnh, nghênh ngang hướng phía trước bước một bước, hướng về phía mặt nạ khách hất cằm lên:

"Uy, cái kia mang mặt nạ giả thần giả quỷ, nghe cho kỹ."

"Đại gia ta là Đông Thành hội kim bài đả thủ, thức thời liền đem người thả, sau đó quỳ xuống đất dập đầu ba cái, nói không chừng đại gia một cao hứng, còn có thể lưu các ngươi cái toàn thây."

Lời nói này phách lối đến cực điểm, hoàn toàn quán triệt hành động trước đó Phương Thành dặn dò, khí thế muốn đủ, động tĩnh huyên náo càng lớn càng tốt.

"Đông Thành hội?"

Mặt nạ khách chưa đáp lời, trong không khí truyền đến một tiếng bén nhọn cười nhạo.

"Chỉ bằng các ngươi mấy cái này thối cá nát tôm? Đông Thành hội nếu là thật có bản lãnh này, cũng sẽ không bị chúng ta giống heo chó đồng dạng đồ sát."

"Lão đầu trọc, ngươi kia khoác lác đầu lưỡi có muốn hay không, ta có thể giúp ngươi cắt bỏ."

Ẩn thân ở góc tường Black Manba bị Bàn Hổ phách lối lời nói chọc giận, thanh âm lơ lửng không cố định truyền tới.

"Nha a? Ai đang nói chuyện?"

Bàn Hổ khoa trương móc móc lỗ tai, nhìn chung quanh, một mặt mờ mịt hỏi bên cạnh Phi Ảnh:

"Mới vừa rồi là không phải có cái cái rắm thả ra? Làm sao không thấy được người a?"

Phi Ảnh ngầm hiểu, hé miệng cười một tiếng, phối hợp nói tiếp:

"Hổ ca ngươi cái này cô lậu quả văn, đây là trong truyền thuyết rùa đen rút đầu thần công."

"Tu luyện này công người đoán chừng là dáng dấp quá xấu, sợ hù dọa hoa hoa cỏ cỏ, cho nên chỉ có thể tránh trong không khí không dám gặp người."

"Ta còn nghe nói, Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê bên trong có cái uất ức nhất phế gia hỏa, danh hiệu kêu cái gì 'Black Manba' theo ta thấy lời mới vừa nói người tám thành chính là hắn."

"Black Manba?"

Bàn Hổ gãi gãi trụi lủi đầu, ra vẻ nghi ngờ nói:

"Danh tự này xác định không lấy sai? Ta thế nào cảm giác hay là gọi 'Hắc Kỷ Bá' uy phong hơn."

Nói, hắn hất cằm lên, hướng phía thanh âm đến chỗ hô:

"Uy, Hắc Kỷ Bá, ngươi nếu là nghĩ cắt đại gia đầu lưỡi, ngược lại là hiện cái hình nhìn xem a? Hẳn là sợ ra ngoài về sau bị đại gia đặt mông ngồi chết đi?"

"Muốn chết!"

Góc tường không khí đột nhiên sinh ra một đạo sóng gợn trong suốt, mang theo lăng lệ sát ý.

Hiển nhiên Black Manba đã bị hai người này hỗn hợp đánh kép tức giận đến phá phòng, nhịn không được liền muốn cưỡng ép ra tay.

"Đủ rồi!"

Mặt nạ khách lạnh lùng đánh gãy trận này không có chút nào dinh dưỡng miệng pháo.

Hắn đã nhìn ra, mấy người này mặc dù ngoài miệng không đứng đắn, nhưng chỗ đứng lại cực kỳ có ý tứ.

Tráng hán đầu trọc đè vào phía trước nhất, mang theo mũ lưỡi trai người trẻ tuổi rời rạc ở bên.

Hai người đem cái kia có siêu phàm năng lực nhận biết jacket nam bảo hộ ở ở giữa.

Về phần tay bắn tỉa thì chiếm cứ phản mặt phẳng nghiêng tốt nhất xạ kích vị.

Đây tuyệt đối được xưng tụng là một chi phối hợp ăn ý dị nhân chiến đấu tiểu đội.

"Đã trận chiến đấu này không có cách nào phòng ngừa, vậy liền đừng nói nhảm."

Mặt nạ khách hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nâng tay phải lên, ngoắc ngón tay:

"Các ngươi muốn cứu người? Có thể a, nhìn vào thực lực đi."

Đang khi nói chuyện, phảng phất có một cỗ tinh thần ba động vô hình ngay tại ngưng tụ.

Chung quanh phong thanh đều trở nên ngưng trọng lên, khí áp đột nhiên giảm xuống.

Quang Chiếu Hội mọi người vẻ mặt nghiêm một chút, thân hình căng cứng.

Đối diện Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê thành viên cũng riêng phần mình chiếm cứ có lợi địa hình, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sát khí tại hai nhóm người ở giữa im ắng khuấy động, hết sức căng thẳng.

"Vậy thì tới đi, để cho ta cũng kiến thức dưới, cái gọi là đỉnh tiêm đoàn lính đánh thuê đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Bàn Hổ nhếch miệng cười một tiếng, hai tay giao ác, mười ngón bóp keng keng vang rền.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ chớp mắt, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn sân thượng phía đông hàng rào ngoài có một ít dị thường động tĩnh.

Một cái quen thuộc bóng đen như như u linh thò đầu ra, lập tức lại cấp tốc biến mất tại bầu trời đêm bối cảnh bên trong.

Bàn Hổ con mắt chuyển một cái, lập tức ngầm hiểu.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, đưa tay chỉ hướng canh giữ ở lồng sắt cái khác cơ bắp quái vật, hét lớn:

"Uy, gấu chó lớn! Vừa rồi ngươi đâm đến lão tử xương cốt đều đang vang lên, lão tử đêm nay không phải không được đem ngươi cả người hủy đi thành linh kiện!"

"Tới tới tới, đêm nay hai chúng ta thật tốt luyện một trận, xem ai khí lực càng lớn!"

Nói, hắn bước nhanh chân, chủ động hướng phía Đại Hùng phóng đi.

"Cẩn thận bên trái! Hướng ba giờ!"

Lão Trần đột nhiên khẽ quát một tiếng, ngữ tốc cực nhanh đưa ra cảnh cáo.

Tiếng nói chưa rơi xuống, chỉ thấy Bàn Hổ bên trái nửa mét chỗ không khí đột nhiên vặn vẹo, sinh ra một trận mắt thường khó mà phát giác ba động.

Ngay sau đó, một trương mang theo vết thương đen nhánh gương mặt mơ hồ hiển hiện.

"Đi chết đi!"

Nương theo lấy oán độc gầm nhẹ, Black Manba chủy thủ trong tay cầm ngược, mang theo thê lương âm thanh xé gió, như độc xà thổ tín giống như đâm thẳng Bàn Hổ giữa lưng.

Một kích này nhanh như thiểm điện, khó lòng phòng bị, đúng là hắn sở trường nhất sát chiêu —— ẩn thân đâm lưng.

Mắt thấy lưỡi đao nghiêm nghị, liền muốn vạch phá Bàn Hổ kia cái cổ tráng kiện, mở ra cổ của hắn động mạch.

Tranh

Một tiếng chói tai sắt thép va chạm âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Trong bóng tối trong nháy mắt bắn ra một chuỗi tia lửa chói mắt.

Chỉ thấy có khác một thanh hàn quang lấp lóe đao hồ điệp hoành không giết ra, vô cùng tinh chuẩn kẹp lại Black Manba cái này tất sát một kích.

"Uy, Hắc Kỷ Bá, đối thủ của ngươi là ta à!"

Phi Ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Bàn Hổ bên cạnh thân, một tay ngăn trở chủy thủ thế công, một mặt hài hước nhìn xem hắn..