Chương 550: Các hiển thần thông, chính là không đi đường thường

Chương 550: Các hiển thần thông, chính là không đi đường thường

Xoẹt

Đao hồ điệp cùng chủy thủ giao kích tại một khối, cọ sát ra vẩy ra hoa lửa.

"Vậy ngươi đi trước chết đi!"

Black Manba một kích không trúng, cũng không lui lại, ngược lại cổ tay khẽ đảo.

Chủy thủ thuận Phi Ảnh lưỡi đao trượt xuống dưới, sử một chiêu âm hiểm "Gỡ lưỡi đao xóa hầu" .

"Chết trước chính là ngươi!"

Phi Ảnh về chọc một câu, ánh mắt đột nhiên sáng.

Thân thể của hắn hướng về sau hơi ngưỡng, đao hồ điệp thuận thế hất lên, lấy một cái tiêu chuẩn "Nghịch lưỡi đao phản tán" cưỡng ép đẩy ra đối phương công kích.

Ngay sau đó bước chân trượt xẻng, lấn người mà lên.

Cứ việc nhìn không thấy Black Manba thực thể, nhưng hắn dựa vào nhiều năm liếm máu trên lưỡi đao kinh nghiệm thực chiến, đối khí lưu ba động cùng ánh đao lấp lóe phương hướng liền là một trận mù công.

Hai người trong nháy mắt triền đấu cùng một chỗ, trong tay lưỡi đao sắc hóa thành đầy trời hàn quang, chiêu chiêu thẳng đến yếu hại.

Tiếng kim loại va chạm dày như mưa rơi, mỗi một lần giao phong đều ngàn cân treo sợi tóc, hơi không chú ý chính là máu tươi tại chỗ kết cục.

Chiến trường khác một bên.

Ngồi xổm ở chứa nước rương đỉnh Hỏa Long cũng không có nhàn rỗi.

Hắn hai mắt xích hồng, lòng bàn tay kia hai đoàn màu vỏ quýt liệt diễm đã bành trướng đến bóng rổ lớn nhỏ.

Nhiệt độ cao đem không khí chung quanh bị bỏng đến đôm đốp rung động, ngay cả ánh mắt đều trở nên vặn vẹo mơ hồ.

Ngay tại hắn khóa chặt mục tiêu, giơ hai tay lên, chuẩn bị đem cái này hai cái cao bạo hỏa cầu đánh tới hướng Quang Chiếu Hội trong trận hình ương lúc.

Ầm

Một tiếng thanh thúy súng vang lên, vượt lên trước một bước nổ tung.

Ưng Nhãn như là pho tượng giống như bưng cái kia thanh nặng nề súng bắn tỉa, họng súng phun ra ra trí mạng hỏa diễm.

Viên đạn thoát khỏi nòng súng mà ra, vẽ ra trên không trung một đạo cực tốc đường vòng cung, thẳng đến Hỏa Long mi tâm.

Hỏa Long mặc dù cũng không phải là cường hóa thân thể người, nhưng làm kinh nghiệm sa trường lính đánh thuê, đối nguy hiểm có giống như dã thú trực giác.

Tại súng vang lên chớp mắt, hắn cưỡng ép thay đổi thân eo, cả người hướng khía cạnh đánh tới, từ chứa nước rương đỉnh nhảy xuống.

Trong tay hai cái hỏa cầu thì hóa thành hai đạo xích hồng mũi tên, gào thét lên đón lấy viên kia gần như đồng thời làm ra rẽ ngoặt động tác đạn.

Oanh

Cái thứ nhất hỏa cầu cùng đạn tại không trung chạm vào nhau, nổ tung một đoàn hoa mỹ pháo hoa.

Một cái khác viên hỏa cầu tại Hỏa Long điều khiển dưới, vòng qua khói lửa, lao thẳng tới Ưng Nhãn mặt.

Mắt thấy liệt diễm sắp thôn phệ thân thể, Ưng Nhãn lại là thần sắc trấn định, thể hiện ra cùng nó tay bắn tỉa thân phận không hợp kinh người nhanh nhẹn.

Hắn ôm cái kia thanh nặng đến mấy chục ki lô gam cải tiến súng ngắm, trên mặt đất liên tiếp mấy cái chiến thuật lăn lộn, động tác nhẹ nhàng đến tựa như một con linh xảo con báo.

"Ầm ầm!"

Hỏa cầu tại hắn vị trí mới vừa đứng nổ tung, đá vụn vẩy ra.

Ưng Nhãn sớm đã hoàn mỹ tránh đi phạm vi nổ.

Không đợi thân hình hoàn toàn đứng vững, trong tay hắn súng ngắm liền đã một lần nữa chống đỡ trên vai.

Kéo cái chốt, lên đạn, nhắm chuẩn.

Động tác một mạch mà thành, không có chút nào đình trệ.

Ầm

Lại là một phát súng cấp tốc bắn ra.

Nhưng bởi vì vừa rồi cao tốc lẩn tránh động tác, dẫn đến Ưng Nhãn tâm thần phân tán, một thương này chính xác thoáng có chút sai lầm.

Đạn vẽ ra trên không trung độ cong không đủ xảo trá, sát Hỏa Long bả vai cạnh ngoài bay qua.

Bịch

Sau lưng chứa nước rương trên thình lình lưu lại một cái vết đạn, cột nước trong nháy mắt rầm rầm phun ra ngoài.

Hỏa Long bị cái này như giòi trong xương giống như đánh lén làm cho chật vật không chịu nổi, cũng tương tự cũng không đủ điều chỉnh thời gian.

Trong tay hắn hỏa diễm hoặc là bị ép dùng để chặn đường bay vụt mà đến đạn, hoặc là bởi vì bề bộn nhiều việc tránh né công kích mà đánh hụt, nện ở đất xi măng trên kích thích một mảnh đốm lửa nhỏ.

Hai người một bên càng không ngừng di động xạ kích, một bên lại muốn càng không ngừng lẩn tránh phản kích.

Tất cả đều ôm đoạt công tâm tư, ý đồ đánh gãy đối phương tiến công tiết tấu, đem nó áp chế ở mình dưới hỏa lực.

Nhìn như viễn trình đối oanh chiến đấu, trong đó trình độ hung hiểm, so với Phi Ảnh cùng Black Manba sát người vật lộn chỉ có hơn chứ không kém.

Về phần vừa tránh thoát phía sau đánh lén Bàn Hổ, giờ phút này đã vọt tới lồng sắt phía trước.

Mặt nạ khách lạnh lùng nhìn xem một màn này, lộ ra dị thường thong dong.

Hắn không có ra tay, chỉ là đưa tay chỉ hướng Bàn Hổ, hướng đứng tại lồng sắt trước cơ bắp quái vật hạ lệnh:

"Đại Hùng, cho ta xé gia hỏa này!"

Đạt được thủ lĩnh phát ra chiến đấu tín hiệu, trong mắt Đại Hùng hồng quang tăng vọt, khóe miệng vỡ ra một cái tàn nhẫn đường cong.

Hắn phát ra một tiếng chấn động sân thượng gào thét, thân thể cao lớn có chút trầm xuống.

Sau đó giống như là một cỗ khởi động chiến xa, lôi cuốn lấy không thể địch nổi động năng, hướng phía Bàn Hổ ầm vang đánh tới.

"Đến hay lắm!"

Bàn Hổ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hét lớn một tiếng, bắp thịt cả người sung huyết bành trướng.

Cả người phảng phất lớn hơn một vòng, không tránh không né đón đầu đụng vào.

Đông

Hai tòa núi thịt lần nữa hung hăng đụng vào nhau, phát ra ngột ngạt tiếng vang thậm chí lấn át chung quanh tiếng súng cùng tiếng nổ.

Lần này, Bàn Hổ lại cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, dưới chân không vững, bị đâm đến liên tục rút lui ba bốn bước.

Hắn hút miệng hơi lạnh, âm thầm kinh hãi.

Gia hỏa này làm sao đột nhiên khởi xướng cuồng đến, khí lực so vừa rồi còn muốn mãnh?

Bàn Hổ lắc lắc hơi tê tê cánh tay, con mắt chuyển một cái, cũng không tiếp tục đối cứng, mà là xoay người chạy, miệng bên trong khiêu khích nói:

"Ngốc to con, chưa ăn cơm sao? Theo đuổi gia gia a!"

Rống

Đại Hùng quả nhiên bị chọc giận, mở ra nặng nề bước chân đuổi sát theo.

Đến tận đây, Quang Chiếu Hội cùng Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê đều có ba người phân biệt đầu nhập chiến đấu, từng đôi chém giết.

Chỉ còn lại làm phụ trợ lão Trần cùng huyết thứ thủ lĩnh mặt nạ khách chưa trực tiếp động thủ.

Lão Trần Chính dựa vào nghe âm thanh phân biệt thế năng lực, liên tục cho Phi Ảnh báo điểm, phụ trợ hắn đánh giết ẩn tàng trong không khí Black Manba.

Bỗng nhiên, hắn toàn thân lông tóc dựng đứng, cảm nhận được một cỗ cực kì âm lãnh ánh mắt rơi vào trên người mình.

Lão Trần bước nhanh lui ra phía sau, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cái kia mang theo thằng hề mặt nạ nam nhân, chính cách chiến trường hỗn loạn, nhìn chằm chặp chính mình.

Cái loại cảm giác này, tựa như là bị một đầu kịch độc rắn hổ mang để mắt tới, làm người không khỏi rùng mình.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng kêu đau.

Nguyên lai là Hỏa Long tại tấp nập lẩn tránh bên trong rốt cục lộ ra sơ hở, đùi bị Ưng Nhãn một viên đạn bắn trúng, máu tươi chảy ròng, bước chân một cái lảo đảo.

Mặt nạ khách ánh mắt lập tức bị bên kia tình hình chiến đấu hấp dẫn, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Chỉ thấy hắn nâng lên hai tay, năm ngón tay khẽ vồ.

Một cỗ vô hình niệm lực ba động tùy theo hiện lên.

Sưu

Phụ cận một cây rỉ sét ống thép trống rỗng bay lên, giống như một cây tiêu thương xé rách không khí, thẳng đến ngay tại tiếp tục nhắm chuẩn Ưng Nhãn mà đi.

"Ưng Nhãn, cẩn thận đỉnh đầu!"

Lão Trần màng nhĩ rung động kịch liệt, tại cảm giác được niệm lực phun trào phương hướng trong nháy mắt, liền lập tức lớn tiếng nhắc nhở.

Ưng Nhãn phản ứng cực nhanh, nhìn cũng chưa từng nhìn, ôm súng bỗng nhiên hướng khía cạnh bổ nhào, lăn khỏi chỗ.

Keng

Trải qua niệm lực gia tốc ống thép sát da đầu của hắn bay qua, mang theo kinh khủng động năng thật sâu cắm vào đất xi măng bên trong.

Phần đuôi vẫn run rẩy kịch liệt, phát ra ong ong chấn minh.

Nếu là chậm hơn nửa giây, chỉ sợ hắn thân thể đã sớm bị xỏ xuyên.

Nhưng mà, không đợi Ưng Nhãn nhẹ nhàng thở ra.

Một cỗ nóng bỏng sóng lửa theo sát lấy liền đập vào mặt.

Lại là Hỏa Long chịu đựng chân tổn thương, bắt lấy Ưng Nhãn lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh đứng không, đưa tay vung ra một viên bóng rổ lớn nhỏ Bạo Liệt hỏa cầu.

Ưng Nhãn con ngươi đột nhiên co lại, không để ý tới đứng dậy, eo bỗng nhiên phát lực, tại tràn đầy đá vụn trên mặt đất lần nữa cưỡng ép lăn lộn.

"Ầm ầm!"

Hỏa cầu tại chân hắn bên cạnh nổ tung, sóng khí đem hắn tung bay ra ngoài, từng tầng đâm vào hàng rào trên tường.

"Khụ khụ. . ."

Ưng Nhãn che ngực, vừa định giãy dụa lấy bò lên.

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Trong không khí vang lên lần nữa ba tiếng rít lên.

Lại là ba cây ống thép tại mặt nạ khách điều khiển hạ đằng không mà lên, hiện lên xếp theo hình tam giác gào thét mà tới, hoàn toàn phong kín Ưng Nhãn tất cả khả năng né tránh lộ tuyến.

Lần này, hắn cơ hồ không chỗ có thể trốn.

Đứng ở đằng xa mặt nạ khách ánh mắt đạm mạc, ngón tay nhẹ nhàng ép xuống, phảng phất chỉ là tại nghiền chết một con phiền lòng côn trùng.

Hiển nhiên đối mấy tên thủ hạ biểu hiện không hài lòng lắm, dự định tự mình ra tay, đem nhất có uy hiếp Ưng Nhãn trước giải quyết hết.

Hắn thậm chí đều không có nhìn nhiều lão Trần Nhất mắt.

Trong mắt hắn, cái này mặc cũ jacket trung niên nam nhân chỉ là sẽ báo điểm phụ trợ nhân viên, căn bản không tạo thành uy hiếp.

Lão Trần nhìn thấy loại tình huống này, lại là tim đập loạn, biết mình năng lực thực chiến yếu kém.

Nếu như Ưng Nhãn chết rồi, Hỏa Long triệt để giải phóng ra ngoài, kia Quang Chiếu Hội phòng tuyến trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ.

Rất nhiều ý niệm trong đầu điện thiểm mà qua, hiện thực lại chỉ là một sát na.

Lão Trần cắn chặt răng, cặp kia dãi dầu sương gió trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

"Liều mạng!"

Hắn hít sâu một hơi, lồng ngực cao cao nâng lên, trong nháy mắt điều động lên toàn thân năng lượng hội tụ ở cổ họng.

Sau đó hướng phía mặt nạ khách phương hướng, bỗng nhiên hé miệng.

Uống

Một đạo nhân tai không cách nào bắt giữ sóng hạ âm, giống gợn sóng giống như khuếch tán ra.

Dọc đường bụi bặm trong nháy mắt bị chấn thành bụi phấn, phảng phất hình thành một cỗ vô hình sóng lớn, hung hăng chụp về phía mặt nạ khách.

Đang chuẩn bị thống hạ sát thủ mặt nạ khách thân hình đột nhiên lắc lư bên dưới.

Hắn cảm giác đại não giống như là bị nhét vào vô số con ruồi, ong ong vang lên.

Nguyên bản điều khiển như cánh tay niệm lực, trong chốc lát xuất hiện một tia hỗn loạn.

Kia ba cây bắn về phía Ưng Nhãn ống thép ở giữa không trung có chút dừng lại, phi hành quỹ tích tùy theo xuất hiện chếch đi.

Ưng Nhãn cũng không phải hời hợt hạng người, bắt lấy cái này chớp mắt là qua cơ hội.

Bằng vào thân thể cường hãn tố chất, tại chỗ một cái ngư dược lăn lộn, cấp tốc bổ nhào vào phụ cận một tòa chứa nước rương sau.

"Soạt! Soạt! Soạt!"

Ống thép dán thân ưng thể, toàn bộ đinh nhập vách tường, tóe lên một mảnh đá vụn.

Uy lực lớn kinh người, duy chỉ có không có thương tổn đến chân chính mục tiêu.

Mặt nạ khách ổn định tinh thần, chậm rãi quay đầu.

Dưới mặt nạ cặp kia tĩnh mịch con mắt, lần thứ nhất nghiêm túc nhìn về phía cái kia không chút nào thu hút trung niên nam nhân.

"Sóng âm công kích?"

Hắn nghiêng đầu một chút, trong giọng nói nhiều một tia ngoài ý muốn:

"Nhìn đến, ta phải trước tiên đem ngươi cái này ầm ĩ con ruồi bóp chết."

Lão Trần thì cấp tốc thối lui đến Ưng Nhãn bên người, lưng tựa chứa nước rương băng lãnh sắt lá, gấp rút thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc.

Ưng Nhãn hai tay ôm súng ngắm, cùng hắn liếc nhau, lẫn nhau trong nháy mắt ngầm hiểu.

Hai người một trái một phải dán chặt lấy chứa nước rương, dự định mượn nhờ công sự che chắn bảo hộ, lần nữa liên thủ đối phó mặt nạ khách cái này uy hiếp lớn nhất.

Trong chốc lát, toàn bộ trên sân thượng loạn thành hỗn loạn.

Ánh lửa nổ tung, ánh đao lấp lóe, tiếng rống giận dữ cùng tiếng súng pháo xen lẫn thành một mảnh, song phương đánh túi bụi.

Không có người chú ý tới.

Ngay tại Quang Chiếu Hội cùng Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê hai bên toàn tình đầu nhập trận này kịch liệt hỗn chiến lúc.

Cao ốc sân thượng phía đông biên giới.

Một cái bóng đen nhẹ nhàng vượt qua hàng rào tường, vô thanh vô tức rơi vào mặt đất xi măng bên trên.

Người kia mặc một thân màu đen ngay cả mũ áo bảo vệ, mũ trùm ép tới cực thấp, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Động tác nhẹ nhàng đến giống như u linh, bước chân rơi xuống lúc, nghe không được mảy may động tĩnh.

Phảng phất nguyên bản phiêu phù ở cao mấy trăm thước không trung, giờ phút này mượn hỗn chiến yểm hộ, mới len lén lẻn vào phiến chiến trường này.

Hắn linh hoạt bước qua thi thể trên đất, dọc theo chứa nước rương cùng sắp xếp ống dẫn gió âm ảnh, lặng yên tiến lên.

Cuối cùng, thần không biết quỷ không hay sờ đến cột thu lôi nền móng hạ lồng sắt bên cạnh.

Lồng bên trong Thẩm Uy nguyên bản đã đau đến ý thức mơ hồ, ở vào nửa trạng thái hôn mê.

Nhưng nhiều năm dưỡng thành trực giác, để hắn bén nhạy đã nhận ra một tia dị dạng.

Cái loại cảm giác này, tựa như là có một đầu dã thú, chính lặng yên không một tiếng động xâm nhập an toàn của hắn khoảng cách.

Thẩm Uy phí sức xốc lên nặng nề mí mắt.

Mơ hồ trong tầm mắt, một đôi màu đậm giày thể thao đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

Ánh mắt thuận giày cùng thân thể hướng lên di động, dừng lại tại trương kia bị mũ trùm âm ảnh che khuất hơn phân nửa trên mặt.

Mặc dù tia sáng lờ mờ, nhưng cặp con mắt kia lại dị thường sáng ngời, mơ hồ lóe ra kim mang.

Thẩm Uy trong lòng không khỏi nhảy một cái, lần nữa trợn to hai mắt, định thần nhìn lại.

Không sai, tuyệt đối không sai!

Là cái kia mình quen thuộc người trẻ tuổi, Phương Thành!

Thẩm Uy đôi mắt già nua vẩn đục bên trong trong nháy mắt bắn ra một vòng không thể tin tinh quang, bờ môi run rẩy, vừa muốn vô ý thức hô lên âm thanh.

Xuỵt

Phương Thành giơ ngón trỏ lên, nhẹ nhàng chống đỡ tại bên môi, làm một cái im lặng động tác tay.

Thẩm Uy yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, cứ thế mà đem đến miệng bên cạnh kinh hô nuốt trở vào.

Nguyên bản như tro tàn đáy lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ cuồng hỉ.

Phương Thành không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cũng không có đi tìm kiếm chìa khoá cùng lỗ khóa.

Mà là trực tiếp ngồi xổm người xuống, duỗi ra hai tay, phân biệt nắm chặt hai to bằng ngón tay cái mảnh thật tâm thép cây gân.

Ngay sau đó, hai tay cơ bắp có chút hở ra.

Kít

Theo một trận trầm thấp kim loại tiếng rên rỉ, kia cứng rắn cốt thép tựa như là đất dẻo cao su làm.

Tại Phương Thành trong tay, lại bị tùy ý hướng hai bên uốn cong, vặn vẹo.

Toàn bộ quá trình không có phát ra quá chói tai giòn vang, hoàn mỹ cường độ khống chế để kim loại biến hình tại lặng yên không một tiếng động bên trong hoàn thành.

Trên sân thượng chiến đấu kịch liệt không khí, càng là thành trận này nghĩ cách cứu viện che chở tốt nhất.

Bất quá hai ba giây, kiên cố lồng giam liền bị cưỡng ép xé mở một cái đủ để dung nạp người trưởng thành thông qua lỗ hổng.

Thẩm Uy trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Giờ khắc này hắn mới chính thức ý thức được, người trẻ tuổi trước mắt này có được kinh khủng bực nào quái lực, vượt xa khỏi lúc trước hắn tưởng tượng.

Bên cạnh lồng bên trong, nguyên bản run lẩy bẩy nam nữ trẻ tuổi cùng cái kia hơn mười tuổi hài tử, giờ phút này cũng đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn khuôn mặt hoảng sợ bên trong mang theo một tia chờ mong, há mồm muốn kêu cứu.

Phương Thành quay đầu, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn.

Lần nữa giơ ngón trỏ lên, làm một cái im lặng động tác tay, lập tức chỉ chỉ sau lưng chiến huống kịch liệt.

Ý kia rất rõ ràng: Muốn mạng sống liền ngậm miệng, chờ lấy.

Mấy người bị Phương Thành ánh mắt lạnh như băng một kích, dọa đến lập tức che miệng, liều mạng gật đầu.

Phương Thành cũng mặc kệ bọn hắn lĩnh hội không có, cấp tốc xoay người tiến vào chiếc lồng, một thanh dựng lên Thẩm Uy cánh tay, đem hắn dìu dắt ra.

"Kiên nhẫn một chút."

Phương Thành ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ một câu, sau đó mang lấy chân gãy Thẩm Uy.

Lần nữa mượn âm ảnh yểm hộ, hướng vừa rồi lật tiến đến sân thượng phía đông di động.

Thẩm Uy cố nén gãy xương kịch liệt đau nhức, mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bên này thế nhưng là tử lộ a!

Sân thượng cửa vào tại phương hướng ngược, bị những cái kia đạo tặc phá hỏng, không có cách nào quá khứ.

Nhưng hướng phía đông đi liền là không trung, chẳng lẽ có an toàn dưới bậc thang đi?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, hai người đã đi tới sân thượng biên giới hàng rào bên tường.

Cuồng phong ở chỗ này tứ ngược, thổi đến người đau cả da mặt.

Phương Thành không chần chờ chút nào, một chân giẫm lên bức tường biên giới, cả người vậy mà trực tiếp đứng lên trên.

Thẩm Uy vô ý thức cúi đầu nhìn lại, không khỏi hít sâu một hơi:

Tê

Dưới chân phảng phất là vực sâu hắc ám, hơn ba trăm mét độ cao để mặt đất trên ô tô nhìn giống giáp trùng đồng dạng nhỏ bé.

Cảm giác hôn mê trong nháy mắt đánh tới, Thẩm Uy hai chân mềm nhũn, kém chút co quắp ngồi dưới đất.

"Mới. . . Phương tiên sinh, chúng ta từ nơi này xuống dưới?".