Chương 554: Hội trưởng là kẻ huỷ diệt a? Giết người như làm thịt gà

Chương 554: Hội trưởng là kẻ huỷ diệt a? Giết người như làm thịt gà

Một quyền kết thúc.

Toàn bộ sân thượng trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Chỉ có lạnh thấu xương cuồng phong còn tại gào thét, thổi đến to lớn kim loại LOGO phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

Bay lên đầy trời bụi đất chậm rãi rơi xuống, bao trùm tại cỗ kia đã biến thành thi thể núi thịt phía trên.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập ra, cay độc kích thích lấy mỗi người xoang mũi.

May mắn còn sống sót tất cả mọi người duy trì lấy nguyên bản tư thế, giống như là một đám bị dừng lại pho tượng.

Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm cái kia đứng trong vũng máu tuổi trẻ bóng lưng.

Đầu óc trống rỗng, thậm chí quên đi hô hấp.

Một màn này phát sinh thực sự quá nhanh, quá bạo lực, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán phạm trù.

"Ngoan ngoan. . ."

Bàn Hổ tựa ở biến hình đường ống bên trên, hầu kết khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái.

Nếu như nói ở đây tất cả mọi người bên trong, ai có thể nhất trực quan cảm nhận được con kia ăn thịt người quái vật kinh khủng.

Vậy liền trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Vừa rồi hắn liều mạng nửa cái mạng, cánh tay đều bị đánh gãy, bộ ngực nhiều chỗ gãy xương, cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ, không có bị đối phương đánh chết mà thôi.

Con quái vật kia cơ bắp cứng đến nỗi giống thép tấm, khí lực lớn giống máy ủi đất.

Nhưng bây giờ, vừa mới coi hắn là cháu trai lăn lộn trứng, thế mà bị người một quyền cho đâm xuyên?

"Quá mạnh. . . Hội trưởng cái này còn là người sao? Chẳng lẽ lại là kẻ huỷ diệt?"

Bàn Hổ lau mặt một cái bàng trên máu đen, tự lẩm bẩm.

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Phi Ảnh không biết lúc nào vụng trộm sờ qua đến, tay che lấy thụ thương sườn bộ, tiến đến Bàn Hổ bên người.

Hắn ngày bình thường bất cần đời trên mặt, giờ phút này đồng dạng viết đầy kinh ngạc, thanh âm đều có chút lơ mơ:

"Vừa rồi một quyền kia, quả thực liền là bạo lực mỹ học. . . Chậc chậc, so với Đại Hùng, ta thế nào cảm giác hội trưởng càng biến thái, càng giống quái vật."

Hai người cùng nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy thật sâu kính sợ cùng bội phục.

May mắn, cái quái vật này là nhà mình lão đại.

Đổ nát thê lương sau.

Một mực lo lắng đề phòng lão Trần, giờ phút này miệng há đến có thể nhét vào một quả trứng gà.

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, một mực nhìn chằm chằm Phương Thành thân ảnh, âm thầm ước định vị này tuổi trẻ hội trưởng thực lực.

Quyền thứ nhất đánh ra âm bạo, đem có được niệm lực cường đại huyết thứ thủ lĩnh đánh bay, thậm chí trọng thương.

Quyền thứ hai thì phát sau mà đến trước, đem cái kia như là núi thịt giống như quái vật thân thể trực tiếp xuyên qua.

Cái này không chỉ là lực lượng hoặc là tốc độ đơn phương cường hóa, hẳn là đồng thời đạt tới cấp A trở lên.

Thậm chí lẫn nhau điệp gia, bộc phát ra viễn siêu phổ thông cấp S năng lực giả kinh khủng lực phá hoại.

Càng đáng sợ, là lực phòng ngự của hắn.

Đối mặt ngay cả bê tông đều có thể mài thành phấn niệm lực phong bạo, hội trưởng thế mà trực tiếp dùng nhục thân đi chọi cứng, thậm chí da đều không phá một điểm.

Về phần kia vòng bao phủ thân thể kim quang.

Có lẽ là tố chất thân thể cường hóa đến cực hạn sinh ra khí huyết hiệu quả, lại hoặc là đặc thù nào đó năng lực phòng ngự.

Lão Trần hít sâu một hơi, nhớ tới lúc trước giáo sư chiêu mộ mình lúc nói lời:

"Hội trưởng của chúng ta thực lực siêu phàm thoát tục, vẻn vẹn dựa vào một đôi nắm đấm, liền có thể đánh nổ cấp S năng lực giả."

Lúc ấy hắn còn cảm thấy giáo sư là đang vẽ bánh nướng, khoác lác.

Hiện tại xem ra, giáo sư không chỉ có không khoa trương, ngược lại quá khiêm nhường.

"Thế này sao lại là siêu phàm thoát tục. . ."

Lão Trần kìm lòng không đặng nắm chặt song quyền, ánh mắt trở nên càng thêm cuồng nhiệt.

Đây quả thực là một đài dùng sắt thép chế tạo thành cỗ máy giết chóc!

Ngay tại lão Trần lòng tràn đầy kích động thời khắc, ngồi xổm ở bên cạnh hắn Ưng Nhãn, vẫn như cũ duy trì nửa quỳ xạ kích tư thế.

Xuyên thấu qua ống nhắm, Ưng Nhãn đem so với ai cũng rõ ràng.

Một quyền kia lực xuyên thấu, so với hắn trong tay cái này phản thiết bị súng nhắm còn kinh khủng hơn.

Ưng Nhãn khóe miệng kéo ra một vòng cười khổ, hắn từng cho là mình có tư cách trở thành thế giới đứng đầu nhất sát thủ.

Nhưng bây giờ nhìn xem Phương Thành, hắn mới hiểu được.

Mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thuật bắn súng, tại đây loại tuyệt đối bạo lực trước mặt, yếu ớt giống căn thiêu hỏa côn.

So sánh Quang Chiếu Hội đám người mừng rỡ cùng rung động, Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê bên này, thì là như rơi vào hầm băng sợ hãi.

Chứa nước rương phía dưới.

Mặt nạ khách xụi lơ tại gạch vỡ đống bên trong, gương mặt dưới mặt nạ bàng vặn vẹo tới cực điểm.

"Đại Hùng. . . Chết rồi?"

Hai tay của hắn run nhè nhẹ, không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Đại Hùng thế nhưng là anh em ruột của hắn, là hắn hoàn mỹ nhất nhân thể binh khí.

Năm đó ở cái nào đó cổ đại di tích bên trong, gia hỏa này ăn nhầm một loại kỳ dị trái cây.

Mặc dù đã mất đi lý trí, biến thành ăn người quái vật, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, thực hiện siêu phàm nhục thể tiến hóa.

Phải biết tại dị nhân vòng tròn bên trong, cường hóa thân thể người từ trước đến nay ở vào khinh bỉ liên đáy, được cho rằng là sẽ chỉ dùng man lực mãng phu.

Nhưng Đại Hùng không giống, hắn vẻn vẹn dựa vào lực lượng cơ thể, liền bị đánh giá là cấp A+.

Một khi hoàn toàn giải phóng thú tính, thậm chí có thể cùng cấp S năng lực giả chính diện cứng rắn.

Kia thân biến thái sợi cơ nhục, ngay cả cao bạo lựu đạn đều nổ không nát.

Nhưng bây giờ, thế mà bị ảnh hình người đâm giấy cửa sổ đồng dạng, dễ dàng đâm xuyên?

Mặt nạ khách cắn chặt răng, trong mắt cuồn cuộn lấy chấn kinh cùng không cam lòng.

Trong tay cuối cùng một trương bài đã mất đi hiệu lực.

Là trốn, vẫn là tiếp tục chiến đấu?

Nhưng bằng hắn hiện tại thụ trọng thương thân thể, ngay cả đi đường khí lực đều không sử ra được.

Phân loạn ý niệm trong đầu hiện lên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía sân thượng phía đông một chỗ trong bóng tối.

Chỉ thấy nguyên bản chính tiềm phục tại đằng sau, chuẩn bị đánh lén Black Manba, cả người đều cứng tại tại chỗ.

Hắn tựa như là một đầu bị đông lại rắn độc, duy trì tiến công tư thế.

Ánh mắt rơi vào bị mở ngực mổ bụng Đại Hùng trên thi thể, nhìn xem những cái kia chảy xuôi đầy đất nội tạng, cầm chủy thủ tay không bị khống chế run rẩy lên.

Đại Hùng mạnh bao nhiêu, Black Manba lại quá là rõ ràng.

Tại bên trong Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê, trình độ kinh khủng thậm chí vượt qua làm thủ lĩnh mặt nạ khách.

Hắn từng thấy tận mắt Đại Hùng như thế nào tay không xé nát chân chính gấu đen, như thế nào đỉnh lấy súng máy bắn phá, toàn diệt nguyên một chi tiểu đội đặc chủng.

Tên biến thái này quái vật, thế mà bị người một quyền đánh nổ rồi?

Vậy nếu như không cẩn thận đánh trên người mình. . .

Black Manba nuốt ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, một luồng hơi lạnh bay thẳng đỉnh đầu.

"Còn đang ngẩn người, động thủ a!"

Mặt nạ khách đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn một bên ho khan máu, một bên điên cuồng thôi động còn sót lại tinh thần năng lượng.

Vô hình niệm lực như xiềng xích giống như tuôn ra, quấn chặt lại Phương Thành hai chân, ý đồ hạn chế hắn hành động.

"Ta dùng niệm lực phối hợp ngươi, mau giết hắn! Không phải chúng ta đều phải chết! !"

Cái này âm thanh gào thét đánh thức Black Manba.

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong mắt sợ hãi trong nháy mắt chuyển hóa làm tuyệt cảnh cầu sinh ngoan lệ.

Không sai, quái vật này vừa mới liên tiếp bộc phát, lực cũ đã hết lực mới chưa sinh, hơn nữa còn bị lão đại khống chế được.

Đây là cơ hội duy nhất!

Liều mạng!

Black Manba thân hình nổi lên, hóa thành một đạo mắt thường khó phân biệt hắc tuyến.

Trong tay chuôi này đủ để chặt đứt tơ thép hợp kim chủy thủ, mang theo thê lương âm thanh xé gió, đâm về Phương Thành phía sau lưng.

"Đắc thủ!"

Black Manba trong lòng cuồng hỉ, chủy thủ mũi nhọn tinh chuẩn bắn trúng mục tiêu phần lưng cơ bắp.

Nhưng mà.

Đinh

Một tiếng thanh thúy tiếng kim loại va chạm, phá vỡ ảo tưởng của hắn.

Sắc bén kia chủy thủ tại đâm rách Phương Thành da một nháy mắt, tựa như giữ nguyên tiến thật dày lốp xe cao su, ngay sau đó đụng phải thép tấm.

To lớn lực phản chấn chấn động đến Black Manba gan bàn tay run lên, chủy thủ kém chút rời tay bay ra.

"Cái...cái gì? !"

Black Manba tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Đây là nhân loại da lưng sao? Cái này mẹ hắn là ngụy trang thành nhân loại người máy a? !

Một cỗ nguy hiểm trí mạng cảm giác, trong nháy mắt chiếm lấy Black Manba trái tim.

Hắn không chút nghĩ ngợi, hai chân dùng sức đạp một cái, bỗng nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Nhưng mà không đợi hắn rút lui nửa bước, quay thân mà đứng Phương Thành liền đã xách trước làm ra động tác.

Con kia mang huyết thủ cánh tay, giống như thiểm điện hướng về sau nhô ra, nhanh đến mức ngay cả tàn ảnh đều nhìn không thấy.

Két

Black Manba cấp tốc lui lại thân ảnh bỗng nhiên một trận.

Cổ của hắn bị như là kìm sắt giống như bàn tay lớn gắt gao bóp lấy, sau đó hai chân cách mặt đất, cả người bị cứ thế mà nhấc lên.

Phương Thành chậm rãi quay đầu, trên mặt mang một vòng tàn nhẫn nhe răng cười.

Cặp kia con mắt màu vàng óng, khoảng cách gần nhìn chằm chằm ảnh tàng trong không khí Black Manba:

"Ngươi cũng nghĩ thử một chút?"

"Không. . . Tha. . ."

Răng rắc!

Phương Thành không có cho hắn nói hết lời thời cơ, cổ tay tùy ý lắc một cái.

Nương theo một tiếng thanh thúy xương cổ bẻ gãy tiếng vang lên, Black Manba đầu vô lực cúi hướng một bên.

Trong mắt cấp tốc đã mất đi sinh cơ, giống một con chết gà đồng dạng bị Phương Thành tiện tay ném ở thi thể đống bên trong.

Giết chóc tới cũng nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Sân thượng lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Vẻn vẹn không đến nửa phút, Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê tam đại chiến lực, hai chết một thương nặng.

Mới vừa rồi còn không ai bì nổi Hỏa Long, giờ phút này sớm đã dọa đến hồn phi phách tán.

Trong tay hắn thiêu đốt hỏa diễm lặng yên dập tắt, hai chân run lẩy bẩy, từng bước một lặng lẽ lui về sau.

Thẳng đến phía sau lưng đụng phải lan can, lui không thể lui, vẫn như cũ cuống quít nhìn chung quanh.

Ý đồ tìm kẽ đất đem mình chôn xuống, để cho con quái vật kia không thấy mình.

Quang Chiếu Hội tổ bốn người bên này, bầu không khí thì từ khẩn trương chuyển hướng nhẹ nhõm.

Mắt thấy đại cục đã định, trên mặt mỗi người đều tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn.

Lão Trần Nhất cái mông ngồi dưới đất, há miệng run rẩy từ trong túi lấy ra một cây đè ép khói, làm thế nào cũng điểm không cháy.

Trong lòng dời sông lấp biển, các loại liên quan tới Quang Chiếu Hội tương lai phát triển tiền đồ ý niệm, từ trong đầu hiện lên.

"Cái này xong?"

Phi Ảnh nuốt ngụm nước bọt, nhìn một chút trong tay mình đao hồ điệp, lại liếc nhìn trên mặt đất chết không nhắm mắt thi thể.

Sau đó thanh đao yên lặng thu lại, tự giễu cười một tiếng:

"Ta vừa rồi thế mà còn lo lắng hội trưởng, dự định đi lên cho hắn đánh cái yểm hộ. . . Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

"Ta giọt cái ngoan ngoan. . ."

Bàn Hổ tựa ở đường ống bên trên, không để ý các vị trí cơ thể truyền đến đau đớn, cười toe toét miệng rộng cười ngây ngô:

"Ta hội trưởng cái này thân man lực, ta lại luyện một trăm năm cũng không đuổi kịp. Nắm đấm này đừng nói dùng để đánh người, ngay cả xe bọc thép cũng phải đánh nổ a?"

Nói, hắn hưng phấn vung vẩy hoàn hảo cái tay kia, lớn tiếng kêu la:

"Ta nhìn về sau ai còn dám gây chúng ta Quang Chiếu Hội? Coi như Thiên Vương lão tử tới cũng không tốt làm!"

Ưng Nhãn vẫn không có nói chuyện, yên lặng buông xuống súng ngắm, nguyên bản căng cứng bả vai cũng triệt để lỏng xuống.

Hắn nhìn xem Phương Thành bóng lưng, lạnh lùng trong ánh mắt nhiều loại nào đó không hiểu cảm xúc.

Đó là một loại tín đồ gặp được Chân Thần giống như thành kính, là đối với siêu phàm lực lượng kính sợ cùng hướng tới.

Phương Thành đứng tại chỗ, cúi đầu xuống, khẽ chau mày.

Nhìn xem mình trên cánh tay phải nhiễm máu đen cùng nội tạng khối vụn, trên mặt lộ ra một tia ghét bỏ thần sắc.

"Thật bẩn."

Hắn nhẹ giọng phun ra hai chữ.

Một giây sau, một cỗ ngọn lửa màu vàng óng từ cánh tay trong lỗ chân lông dâng lên mà ra.

Xuy xuy xuy ——

Nhiệt độ cao trong nháy mắt đem những cái kia vật dơ bẩn đốt cháy thành hư vô, tổn hại ống tay áo tro tàn theo gió thổi tan.

Làm hỏa diễm biến mất, cánh tay kia một lần nữa trở nên trắng nõn sạch sẽ, ngay cả một tia tro bụi đều không dính vào.

Phương Thành hoạt động một chút cổ tay, ngẩng đầu.

Ánh mắt nhìn về phía phế tích bên trong xụi lơ mặt nạ khách, cùng núp ở lan can bên cạnh run lẩy bẩy Hỏa Long.

Lập tức mở rộng bước chân, chuẩn bị xử lý cuối cùng hai cái địch nhân.

Phế tích bên trong, mặt nạ khách tuyệt vọng nhìn xem một màn này.

Làm một tên tân tấn cấp S niệm năng lực người, hắn đã thành thói quen chưởng khống hắn nhân sinh chết, cơ hồ không gặp được thế lực ngang nhau đối thủ.

Thậm chí chỉ là điều khiển Đại Hùng đầu này cuồng bạo quái vật, cũng đủ để tại thế giới dưới lòng đất hoành hành không sợ.

Chưa hề nghĩ tới mình có một ngày lại biến thành trên thớt thịt cá.

Nhưng hôm nay, hắn đem tất cả chiêu số xuất ra.

Kết quả, người ta ngay cả tức giận đều không sao cả thở, tựa như giết gà như giết chó, đem bọn hắn từng cái tất cả đều làm thịt.

"Cái này. . . Đây không có khả năng. . ."

Mặt nạ khách giãy dụa đứng dậy, muốn chạy trốn.

Nhưng vừa mới động đậy, ngực gãy xương kịch liệt đau nhức liền để hắn nhịn không được rên rỉ lên tiếng, lại liền đứng lên khí lực đều không có.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ác ma kia, từng bước một đi tới.

"Đừng. . . Đừng tới đây. . ."

Mặt nạ khách hai tay chống đất, hai chân loạn đạp, liều mạng hướng về sau động đậy thân thể.

Phần lưng đụng vào một đoạn đứt gãy, kịch liệt đau nhức xé rách lấy thần kinh, nhưng hắn không để ý tới những thứ này.

"Tiền! Ta có tiền!"

Mặt nạ khách thanh âm khàn giọng, ngữ tốc cực nhanh:

"Ta tại hải ngoại tài khoản cất ba trăm triệu! Không, là năm trăm triệu!"

"Những này tất cả đều là sạch sẽ, chỉ cần ngươi thả qua ta, tài khoản mật mã lập tức chuyển cho ngươi!"

Phương Thành bước chân chưa ngừng, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không có ba động một chút.

Phảng phất hắn nói không phải năm trăm triệu, mà là năm khối tiền.

Đế giày tại đá vụn bên trên, phát ra răng rắc, răng rắc giòn vang.

Mỗi một bước, đều giống như giẫm trong lòng nhảy tiết điểm bên trên.

Mặt nạ khách mồ hôi lạnh thẩm thấu phía sau lưng, trong đầu ý niệm phi tốc vận chuyển.

Ý thức được mình nhất định phải lấy ra thứ càng có giá trị, mới có thể đả động loại này đỉnh cấp cường giả.

"Chờ một chút! Còn có những hàng hóa kia!"

Mặt nạ khách chợt nhớ tới một sự kiện, giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, ngón tay hướng cột thu lôi nền móng:

"Mấy cái kia bị ta đi săn dị nhân, còn có cái kia Thẩm Uy, ta đều giao cho các ngươi!"

Hắn càng nói càng gấp, tự cho là thông minh phân tích lợi và hại:

"Các ngươi cũng là vì cái này tới a? Thẩm Uy biết một chỗ, nơi đó có thật nhiều tuổi nhỏ dị nhân."

"Chỉ cần bắt được bọn hắn, đi tìm Tiêu gia, vô luận là thuốc biến đổi gien, vẫn là những bảo vật khác cùng tài nguyên tu luyện, Tiêu gia đều sẽ khẳng khái tặng cho."

Hắn thấy, trên đời này không có kẻ không tham lam.

Quang Chiếu Hội đã nhúng tay, khẳng định cũng là vì kiếm một chén canh.

Phương Thành không nói gì, chỉ là từ trên cao nhìn xuống nhìn xem mặt nạ khách, nhếch miệng lên một vòng mỉa mai độ cong.

"Ngu xuẩn."

Cách đó không xa, Phi Ảnh tựa ở bên tường, hướng trên mặt đất phun một ngụm máu mạt, cười nhạo nói:

"Mặt nạ quái, đem mắt chó của ngươi trợn to điểm, xem thật kỹ một chút, ngươi nói thẻ đánh bạc ở chỗ nào?"

Mặt nạ khách nghe vậy sững sờ.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, cái cổ phát ra cứng ngắc giòn vang.

Ánh mắt xuyên qua tràn ngập bụi bặm, rơi vào cột thu lôi nền móng phía dưới.

Chỉ thấy trong đó một cái lồng sắt, tráng kiện cốt thép bị man lực vặn vẹo thành hình méo mó.

Bên trong trống rỗng, người sớm đã không cánh mà bay.

Mặt nạ khách thấy thế, sắc mặt dưới mặt nạ thoáng chốc trở nên hôi bại vô cùng.

Chẳng lẽ là vừa rồi chiến đấu bên trong, người liền đã được cứu đi?

"Nhìn đến ngươi không có cái gì di ngôn."

Phương Thành lạnh lùng nói, hai tay khoanh, mười ngón dùng sức một nắm.

Keng keng.

Đốt ngón tay đè ép không khí, phát ra liên tiếp bạo đậu giống như giòn vang.

Cặp kia vừa rồi giết Đại Hùng cùng Black Manba bàn tay lớn, giờ phút này lần nữa tản mát ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Khí tức tử vong đập vào mặt.

Mặt nạ khách con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ.

Hắn không để ý tới rất nhiều, hô lên sau cùng át chủ bài:

"Chờ một chút! Đừng động thủ, ta biết một cái bí mật!"

"Một cái liên quan tới Tiêu gia, còn có quân đội bí mật kinh thiên! Ngươi tuyệt đối cảm thấy hứng thú!".