Chương 555: Siêu cổ đại di tích văn minh, bỉ ngạn thế giới

Chương 555: Siêu cổ đại di tích văn minh, bỉ ngạn thế giới

"Tiêu gia? Quân đội?"

Phương Thành đuôi lông mày chau lên, có chút ngoài ý muốn.

Con kia đã giơ lên giữa không trung bàn tay cũng không buông xuống, vẫn như cũ treo tại mặt nạ khách đỉnh đầu.

"Ngươi nói bí mật này, tốt nhất có thể bảo trụ mệnh của ngươi."

Phương Thành từ tốn nói, ánh mắt lãnh khốc nhìn xuống hắn.

Mặt nạ khách toàn thân run lên, nuốt nước miếng một cái.

Đỉnh đầu cỗ kia làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, tựa như lúc nào cũng sẽ đem hắn nghiền nát.

Hắn không dám chậm trễ chút nào, ngữ tốc cực nhanh trả lời:

"Ta nói bí mật là một cái siêu cổ đại di tích văn minh! Ta biết cái này di tích chuẩn xác chỗ lối vào cùng phương pháp đi vào!"

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Phương Thành con mắt, ý đồ từ vị cường giả này trong mắt nhìn thấy dù là một tia chấn kinh hoặc tham lam.

Nhưng mà, Phương Thành ánh mắt như là sâu không thấy đáy hàn đàm.

Lộ ra không có chút nào gợn sóng, tựa như chưa từng nghe nói qua cái từ này đồng dạng.

"Siêu cổ đại di tích văn minh?"

Phương Thành thấp giọng thì thầm, ngữ khí mang theo nghi hoặc.

Mặt nạ khách thấy thế, ngây ngẩn cả người.

Có được loại này nghiền ép cấp S lực lượng cơ thể quái vật, vậy mà không biết di tích tồn tại?

Vậy hắn cái này một thân kinh thế hãi tục bản sự là từ đâu tới?

Nhưng mặt nạ khách không dám hỏi, chỉ có thể kiên trì giải thích, sợ đối phương bởi vì không kiên nhẫn mà trực tiếp bóp nát đầu của hắn.

"Đơn giản tới nói. . . Liền là thời kỳ viễn cổ từng xuất hiện, tồn tại đến nay cái nào đó thế giới cũ di chỉ."

Mặt nạ khách nằm rạp trên mặt đất, một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát Phương Thành sắc mặt, một bên vắt hết óc tổ chức ngôn ngữ:

"Loại vật này tại rất nhiều cổ đại trong điển tịch đều có ghi chép, đạo gia động thiên phúc địa, Phật Gia tiểu thế giới, phương tây trong thần thoại Thế Giới thụ. . . Kỳ thật nói đều là cùng một vật."

"Ngài không rõ ràng cũng bình thường " siêu cổ đại di tích văn minh' nhưng thật ra là chính phủ nhà nghiên cứu thuyết pháp."

"Tại chúng ta dị nhân vòng tròn bên trong, còn có một cái khác càng thông hành xưng hô, gọi là Bỉ Ngạn thế giới."

Nói chuyện thời khắc, chung quanh truyền đến một trận sột sột soạt soạt tiếng bước chân.

Nguyên bản phân tán tại bốn phía Quang Chiếu Hội thành viên, bị mặt nạ khách trong miệng nói tới "Bí mật" câu lên lòng hiếu kỳ, cũng nhao nhao tới gần.

Bàn Hổ bưng lấy gãy xương tay cụt, đau đến nhe răng trợn mắt lại sửng sốt không có lên tiếng một tiếng.

Lão Trần ngậm cây kia không hút thuốc, Phi Ảnh đầu ngón tay chuyển đao hồ điệp.

Ba người hiện lên xếp theo hình tam giác đứng ở xung quanh, vô hình trung tướng mặt nạ khách tất cả đường lui đều phong kín.

Ưng Nhãn thì ngồi xổm ở một chỗ điểm cao bên trên, đen kịt súng ngắm miệng khóa chặt huyết thứ còn sót lại thành viên Hỏa Long, phòng ngừa gia hỏa này thừa cơ chuồn mất.

Bị vài đôi tràn ngập sát khí con mắt nhìn chằm chằm, mặt nạ khách không khỏi lần nữa nuốt ngụm nước bọt, chỉ có thể kiên trì nói đi xuống nói:

"Những này không gian nói đến, tựa như là thế gia Truyền Thừa Bí Cảnh phóng đại bản, nhưng phải lớn hơn ức vạn lần, rốt cuộc đây chính là hàng thật giá thật thế giới."

"Bọn chúng nguyên bản bám vào chúng ta sinh hoạt thế giới chung quanh, thông qua thông đạo riêng biệt lẫn nhau kết nối lấy, có độc lập tự nhiên pháp tắc cùng sinh thái hệ thống."

"Mấy triệu năm trước, phát sinh một trận tận thế giống như đại tai biến, những thế giới kia toàn bộ lọt vào hủy diệt, lối đi cũng đi theo triệt để đoạn tuyệt, chỉ lưu lại một chút vài câu chỉ ngữ, tản mát tại các quốc gia trong truyền thuyết thần thoại."

Bên cạnh Bàn Hổ nghe được như lọt vào trong sương mù, nhịn không được gãi gãi đầu trọc, chen miệng nói:

"Kéo con bê, đã đều hủy diệt, kia cùng chúng ta hiện tại có quan hệ gì? Nghe liền cùng thần côn kể chuyện xưa giống như!"

"Đương nhiên là có quan hệ!"

Mặt nạ khách vội vàng hô, sợ mình dẫn không dậy nổi đám người hứng thú, mạng nhỏ tùy thời khó giữ được:

"Mấy chục năm qua, tất cả mọi người nói linh khí khôi phục, thức tỉnh năng lực dị nhân trở nên càng ngày càng nhiều, các ngươi coi là là chuyện gì xảy ra?"

Hắn đầu tiên là hỏi ngược một câu, ngay sau đó liền ném ra ngoài kinh người chân tướng:

"Kia cũng là bởi vì di tích cửa buông lỏng, những cái kia cắt ra lối đi, ngay tại một lần nữa kết nối vào!"

"Cái gọi là linh khí, căn bản không phải cái gì thiên địa quà tặng, kỳ thật liền là đến từ những thế giới kia bên trong ô nhiễm vật, một loại cao nồng độ phóng xạ năng lượng."

"Những này ô nhiễm liên tục không ngừng từ di tích trong khe hở thẩm thấu tới, ăn mòn người bình thường gen, cưỡng ép dụ phát biến dị, gánh không được liền chết, vượt qua tới, liền thành chúng ta loại này dị nhân."

Nghe được "Ô nhiễm" cái từ này, lão Trần mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Dưới hắn ý thức sờ lên mình cặp kia khác hẳn với thường nhân lỗ tai, trong mắt lóe lên một tia như có điều suy nghĩ hàn quang.

"Trên thực tế, chính phủ các nước đã sớm tại các nơi trên thế giới phát hiện những này di tích, bọn hắn tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới lối vào, thiết lập đẳng cấp cao nhất quân sự Cấm khu, sau đó điều động đội cảm tử đi vào thám hiểm."

Mặt nạ khách thở dốc một hơi, làm sơ điều tức về sau, tiếp tục ném ra ngoài mồi nhử:

"Kia đồ vật bên trong tùy tiện chảy ra một điểm, đều là bảo vật vô giá."

"Vô luận là viễn siêu hiện đại văn minh hắc khoa kỹ, vẫn có thể để người thoát thai hoán cốt tài nguyên tu luyện, các loại kỳ trân dị bảo, đều là tại chúng ta trong thế giới này căn bản tìm không được."

"Tỉ như trên mặt ta trương này 'Thằng hề mặt nạ' liền là từ một bộ cổ thi trên mặt lột xuống kỳ vật, có thể ngăn cản trí mạng tổn thương."

Nói, hắn chỉ chỉ mình chỗ mang quỷ dị mặt nạ, dùng cái này chứng minh lời nói không ngoa.

Phương Thành thả tay xuống, vây quanh ở trước ngực, nhìn như tùy ý mà hỏi thăm:

"Đã có nhiều như vậy tư nguyên cùng bảo vật, vì cái gì gọi di tích văn minh? Nhân loại ở bên trong đâu?"

"Bởi vì. . . Sớm đã chết cả rồi."

Mặt nạ khách trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, phảng phất nhớ lại cái gì ác mộng:

"Kia có thể nói là chân chính địa ngục, vô luận trước đó văn minh có nhiều huy hoàng, hiện tại chỉ còn lại cảnh hoàng tàn khắp nơi phế tích."

"Đi vào người, nhìn thấy chỉ có kiến trúc hài cốt, còn có những cái kia bị phóng xạ vặn vẹo quái vật, căn bản không có khả năng giao lưu sinh vật có trí khôn."

"Nói đến, chúng ta nhân loại của thế giới này đồng dạng kinh lịch tận thế, vẫn còn có thể may mắn còn sống sót, sinh sôi lớn mạnh, một lần nữa xây dựng văn minh, quả thực liền là trúng thưởng lớn xổ số."

"Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy?"

Phi Ảnh vuốt vuốt đao hồ điệp, ngồi xổm xuống, mũi đao tại mặt nạ khách trước mũi lung lay:

"Hẳn là biên cố sự, gạt chúng ta a?"

"Ta không biên! Ta chính là từ bên trong đó còn sống bò ra tới!"

Mặt nạ khách thanh âm đột nhiên cất cao, bỗng nhiên đưa tay lấy xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một trương xấu xí vô cùng mặt.

Gương mặt kia hiện đầy màu tím đen vằn, giống như là bị nấm mốc lây nhiễm qua vết sẹo, dữ tợn đến dọa người.

"Hơn một năm trước, ta cùng Đại Hùng liền là đội cảm tử một viên, bị quân đội cưỡng ép ném vào cái kia số hiệu 03 di tích bên trong."

"Đi vào trước đó, chuyên gia cho chúng ta làm qua đặc biệt huấn luyện, những lời này đều là bọn hắn phổ cập khoa học."

"Nơi đó hoàn cảnh ác liệt, đối với người bình thường tới nói phi thường trí mạng, nhất định phải mặc vào cùng phi hành gia đồng dạng sinh hóa trang phục phòng hộ, đeo lên duy sinh mặt nạ, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ."

"Nhưng cho dù là như thế. . . Vẫn là có hơn phân nửa người chết tại bên trong, còn lại cũng phần lớn điên rồi, hoặc là biến thành ăn người uống máu quái vật."

"Trên mặt ta những này vết sẹo, liền là ở bên trong đợi đến quá lâu, bị phóng xạ ăn mòn lưu lại!"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Đại Hùng kia thi thể khổng lồ, trong mắt lóe lên một tia phức tạp bi thương:

"Đương nhiên, ta cùng Đại Hùng vận khí tính tương đối tốt, không có chết ở bên trong, còn phát sinh biến dị. Ta thức tỉnh niệm lực, Đại Hùng thì biến thành lực lớn vô cùng quái vật."

Nghe mặt nạ khách lời nói, thành cũ nhịn không được mở miệng hỏi một câu:

"Các ngươi đi vào chính là vì thám hiểm cùng tìm kiếm tư nguyên sao?"

"Không, những này là thứ yếu."

Mặt nạ khách lắc đầu, thanh âm trầm thấp xuống:

"Chúng ta phụ trách nhiệm vụ chủ yếu, là ở bên trong xây dựng lâu dài tiền tiêu căn cứ, tiến hành 'Cơ thể sống đồng hóa' ."

"Cơ thể sống đồng hóa?"

Phương Thành nghe cái này không hiểu cảm giác lệ từ, không khỏi run lên.

"Nói trắng ra là, liền là tế sống."

Mặt nạ khách khóe miệng kéo ra cười khổ, trong giọng nói tràn đầy tự giễu:

"Thế giới kia hoàn cảnh bên trong tất cả đều là nguồn ô nhiễm, thiên nhiên bài xích chúng ta những này kẻ ngoại lai, chỉ riêng bên trong các loại viễn cổ virus liền đủ muốn mạng."

"Cho nên, nhà khoa học nghĩ ra cái biện pháp, đem chúng ta thế giới này động vật, thực vật lượng lớn di chuyển đi vào, dùng bọn chúng đi trung hoà nguồn ô nhiễm."

"Tại trong quá trình này, những sinh vật này sẽ sinh ra kịch liệt biến dị cùng tiến hóa, bồi dưỡng ra càng thích ứng di tích hoàn cảnh mới vật chủng."

"Thậm chí vừa lúc bắt đầu, chính phủ còn đem lượng lớn tử tù, tù binh ném vào, để bọn hắn ở bên trong một bên làm việc, một bên sung làm 'Hình người loại bỏ lưới' cứ thế mà cửa hàng ra một mảnh khu vực an toàn."

"Thẳng đến gần nhất những năm này, chuyên gia mới nghiên cứu ra đặc thù trang phục phòng hộ, cho thám hiểm giả tăng lên an toàn biện pháp."

Phương Thành nghe đến đó, lông mày không khỏi hơi nhíu, ngữ khí lạnh mấy phần:

"Các ngươi bắt những cái kia cô nhi, cũng là vì cái gọi là tế sống?"

"Không phải, bọn hắn là cao cấp hơn 'Hoạt tính vật liệu' ."

Mặt nạ khách lần nữa lắc đầu, cắn răng nghiến lợi nói:

"Quân đội trong phòng thí nghiệm đám kia nhà khoa học điên phát hiện một hạng thành quả nghiên cứu, thức tỉnh năng lực dị nhân trong máu chứa nhằm vào nguồn ô nhiễm thiên nhiên kháng thể, có thể thời gian dài hơn sinh tồn ở Bỉ Ngạn thế giới bên trong."

"Đặc biệt là tuổi nhỏ dị nhân, bản thân nhận ô nhiễm ít, huyết mạch tương đối tinh khiết, gen tính dẻo mạnh, là tốt nhất cơ thể sống kho máu."

"Bọn hắn từ trong máu rút ra đặc biệt tổ hợp gien, chế thành một loại chất trung hòa, tiêm vào cho thám hiểm giả, liền có thể để người bình thường tại di tích bên trong giống bình thường thế giới đồng dạng hoạt động."

"Tiêu gia vì lượng lớn sản xuất loại thuốc này, cùng như chó điên khắp nơi bắt tán tu dị nhân, chúng ta Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê liền là tiếp nhiệm vụ của bọn hắn, mới bị buộc lấy làm những này thương thiên hại lí hoạt động!"

Nói đến đây, mặt nạ khách gạt ra mấy giọt nước mắt, bắt đầu bán được thảm đến:

"Phương hội trưởng, các vị đại ca, ta cũng chẳng còn cách nào khác a. . ."

"Ta cùng Đại Hùng mặc dù thu được năng lực đặc thù, trên thân nhưng cũng bởi vậy sinh ra biến dị bệnh biến, mỗi ngày đều phải thừa nhận toàn tâm tinh thần tra tấn, chỉ có dựa vào loại dược tề này mới có thể áp chế thống khổ."

"Ta kỳ thật không muốn giết người, nhớ năm đó ta cũng là cái đỡ lão nãi nãi băng qua đường tuân theo luật pháp tốt thị dân a."

"Đều là Tiêu gia cùng quân đội đám kia vương bát đản bức lương làm kỹ nữ! Bọn hắn ép buộc chúng ta tiến vào di tích, còn buộc chúng ta thay bọn hắn bán mạng, khắp nơi thu thập thí nghiệm vật liệu, ta thật cũng là người bị hại a!"

Phi

Bàn Hổ không khách khí chút nào một cục đờm đặc nôn tại trên mặt hắn:

"Mới vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy, muốn giết chúng ta cả nhà, hiện tại thành người bị hại? Ngươi da mặt này so Đại Hùng da còn dày hơn."

Mặt nạ khách cũng không dám xoa, chỉ là càng không ngừng cầu xin tha thứ:

"Ta sai rồi, ta thật sai! Chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, kỳ thật đều là một trận hiểu lầm."

"Dạng này, ta có thể bồi thường các ngươi tiền thuốc men, đem Thụy Sĩ trong ngân hàng năm trăm triệu tiền tiết kiệm cho hết các ngươi."

"Còn có cái di tích kia, ta biết một đầu bí ẩn buôn lậu lối đi, có thể vòng qua quân đội tuyến phong tỏa."

"Ta đối bên trong hoàn cảnh rất quen thuộc, có thể cho các ngươi làm dẫn đường, ở trong đó đồ tốt, chúng ta chia hai tám. . . Không, toàn về ngài!"

Phương Thành nhìn xem dưới chân chó vẩy đuôi mừng chủ gia hỏa, trầm ngâm không nói, tựa hồ tại nghiêm túc cân nhắc.

Trầm mặc kéo dài mấy giây.

Cái này mấy giây đối mặt nạ khách tới nói, so mười năm còn muốn lâu dài dằng dặc.

Sau đó, Phương Thành đột nhiên mở miệng, hỏi một cái cực kỳ không đúng lúc vấn đề:

"Ta vừa rồi giết anh em ruột của ngươi, ngươi không hận ta?"

"Hận? Làm sao lại hận!"

Mặt nạ khách giống như là nghe được cái gì trò cười, đầu lập tức dao như đánh trống chầu, chỉ thiên thề:

"Kia là hắn tài nghệ không bằng người! Tại đây người ăn người thế đạo, nhỏ yếu liền là nguyên tội, không thể trách ai được!"

Tựa hồ cảm thấy lý do còn chưa đủ sung túc, hắn lại vội vàng bổ vài câu, nước bọt bay loạn:

"Lại nói Đại Hùng sớm đã bị phóng xạ cháy hỏng đầu óc, biến thành một cái sẽ chỉ ăn thịt uống máu quái vật."

"Lưu hắn trên đời này cũng là tai họa, có thể chết ở Phương hội trưởng loại này cường giả tuyệt thế trong tay, kia là hắn tám đời đã tu luyện phúc phận!"

"Thật, ta còn muốn cảm tạ ngài lòng từ bi, giúp hắn giải thoát cái này thân thân xác thối tha đâu!"

Lời nói này vừa ra, trên sân thượng bầu không khí lập tức trở nên có chút trở nên tế nhị.

Bên cạnh Bàn Hổ há to miệng, giống nhìn người ngoài hành tinh đồng dạng nhìn xem mặt nạ khách, cuối cùng thực sự nhịn không được, một mặt ghét bỏ quay đầu chỗ khác:

"Móa nó, lão tử trước kia cảm thấy mình xã hội đen đủ hắc, cùng ngươi so sánh, ta quả thực thuần khiết giống cái học sinh tiểu học."

Liền ngay cả Phi Ảnh loại này sát thủ máu lạnh, giờ phút này cũng không nhịn được nhíu mày, thu hồi trong tay đao hồ điệp.

Về phần núp ở xa xa Hỏa Long càng là nghe được khắp cả người ác hàn, giống là lần đầu tiên nhận biết cái này ngày bình thường diễu võ giương oai lão đại.

Vì mạng sống, cái này đường đường Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê thủ lĩnh, vậy mà triệt để không biết xấu hổ.

Phương Thành nheo mắt lại, ngón tay nhẹ nhàng vuốt cằm.

Người này mặc dù là cái mặt dày vô sỉ đồ hèn nhát, nhưng nắm giữ thẻ đánh bạc quả thật có chút giá trị.

Năm trăm triệu tiền mặt ngược lại là tiếp theo, mấu chốt là đầu kia thông hướng cổ đại di tích bí ẩn lối đi.

Quang Chiếu Hội muốn phát triển lớn mạnh, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Nếu như có thể thu hoạch di tích bên trong hắc khoa kỹ hoặc là tu luyện vật tư, như vậy toàn bộ tổ chức thực lực chắc chắn nghênh đón bay vọt về chất.

Mà lại. . .

Phương Thành hồi tưởng lại vừa rồi mặt nạ khách miêu tả cái kia "Tràn ngập quái vật cùng phóng xạ tử vong thế giới" .

Nếu như là người bình thường, có lẽ sẽ cảm thấy sợ hãi.

Nhưng hắn giờ phút này ở sâu trong nội tâm dâng lên, vậy mà không phải kiêng kị, mà là một tia đã lâu hưng phấn.

Mạnh hơn quái vật, ác liệt hơn hoàn cảnh.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa cao hơn điểm kinh nghiệm, cùng đánh vỡ thân thể cực hạn thời cơ.

"Nghe tựa hồ rất không tệ. . ."

Phương Thành yên lặng tính toán.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc.

Đột đột đột đột ——

Một trận trầm muộn xoáy cánh âm thanh từ đằng xa truyền đến, phá vỡ trên sân thượng yên tĩnh.

"Thanh âm gì?"

Lão Trần cảnh giác ngẩng đầu, nghiêng tai lắng nghe.

Đám người sau đó cũng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa đêm đen như mực không trung, mấy điểm màu đỏ đèn tín hiệu gấp rút lấp lóe.

San sát nối tiếp nhau cao lầu ở giữa, ngũ sắc cầu vồng lấp lóe mê ly.

Một khung màu xám đậm chống phản quang đồ trang máy bay trực thăng vũ trang, giống một con to lớn Hắc Ưng xé rách màn đêm, lấy Ngân Dực cao ốc đỉnh chóp cấp tốc lao xuống mà đến.

Máy móc dưới bụng mới, đen ngòm pháo máy miệng tại đèn pha bắn phá dưới, hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

Co lại trong góc Hỏa Long thấy cảnh này, nguyên bản hôi bại trên mặt trong nháy mắt hiện ra cuồng hỉ.

Hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, quơ hai tay, giống thấy được cha ruột đồng dạng hô:

"Đến rồi! Là người của chúng ta! Quân đội tiếp ứng đến rồi! !"

Mặt nạ khách thấy thế, ánh mắt cũng thoáng chốc sáng lên..