Chương 558: Nhân gian đại pháo, tay không đánh nổ máy bay trực thăng vũ trang

Chương 558: Nhân gian đại pháo, tay không đánh nổ máy bay trực thăng vũ trang

Ong ong ong ——

Dư âm nổ mạnh còn chưa tan đi đi, bộ kia giống như Hắc Ưng máy bay trực thăng vũ trang lần nữa kéo cao thân máy.

Lần này, nó không tiếp tục ném cho Phương Thành bất kỳ vật gì cơ hội.

Mà là cấp tốc trèo lên đến hơn hai trăm mét không trung, cũng tại cao ốc chung quanh làm lên chiến thuật xoay quanh.

Hai trăm mét, đây là đơn binh vũ khí dùng để ném tuyệt đối Cấm khu.

Nhưng đối với treo đầyM134 pháo máy cùng "Cửu Đầu Xà" hỏa tiễn tổ máy bay trực thăng tới nói, lại là thoải mái nhất đồ sát khoảng cách.

"Làm sao? Không ném hòn đá?"

Hồ đội thanh âm thông qua loa phóng thanh ở trong trời đêm quanh quẩn, mang theo mèo kịch chuột giống như trêu tức:

"Ta nhìn ngươi có thể tránh bao lâu! Rùa đen rút đầu, ngươi không phải mới vừa rất mạnh sao?"

"Làm sao hiện tại không khoa trương, có bản lĩnh liền bay lên cắn ta a!"

Bên trong buồng lái này, Hồ đội một bên điều khiển tinh vi lấy cần điều khiển bảo trì xoay quanh tư thái, một bên lạnh lùng quét mắt phía dưới phế tích.

Chỉ cần đối phương bị chọc giận hiện thân, dù là chỉ lộ ra cái góc áo  chờ đợi hắn liền là bão hòa thức hỏa lực bao trùm.

Hồ đội hừ lạnh một tiếng, khóe miệng có chút câu lên.

Coi như quái vật này cánh tay là máy thuỷ áp làm, có thể đem khối bê tông ném lên đến.

Trải qua hai trăm mét trọng lực suy giảm hòa phong ngăn về sau, sinh ra uy lực cũng sẽ trên diện rộng suy yếu.

Lấy phản ứng của hắn tốc độ, hoàn toàn có thể thong dong tránh đi.

Chỉ cần không phải bị người quan trọng kiện nện trúng, dẫn đến máy bay trực thăng rơi vỡ cũng đủ để yên lòng.

Đây chính là quyền khống chế bầu trời mang tới ưu thế.

Trừ phi đối phương trên lưng mọc cánh, hay là loại kia ngàn dặm mới tìm được một phi hành hệ dị nhân, nếu không cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm mục tiêu sống.

Cùng lúc đó.

Sân thượng phía đông, trong cao ốc điều hoà không khí làm lạnh Taki tòa đằng sau.

Nơi này vừa lúc ở vào máy bay trực thăng xạ kích điểm mù.

Phương Thành dựa lưng vào tường xi-măng, đưa tay phủi bụi trên người một cái.

Bên cạnh ném lấy mình ông bạn già, màu lam tay nải bằng vải bạt.

Trước đó bò lên trên Ngân Dực cao ốc lúc, hắn đem có giấu trang bị bao tạm thời cất giữ trong cái này ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Vừa rồi tránh né kia hai phát đạn hỏa tiễn lúc, đột nhiên nhớ tới nơi đây, mới thuận thế rút lui đến nơi này.

Nói đến, đạn hỏa tiễn tốc độ chí ít đạt tới hai Mach trở lên, so với nửa tốc độ âm thanh pháo máy đạn cần phải khó chơi được nhiều.

Mặc dù hắn tự tin bằng hiện tại hộ thể chân khí chọi cứng, cũng có thể gánh đến xuống tới.

Nhưng loại kia bị động bị đòn cảm giác, lại làm cho người rất khó chịu.

Hắn cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, nếu như không phải là vì cứu người, làm sao có thể đần độn đứng tại chỗ tùy ý đối phương công kích.

Phương Thành ánh mắt lạnh lùng quét về phía bốn phía, trong lòng thầm nghĩ.

Đến nghĩ biện pháp, đem con kia đáng ghét con ruồi cho vỗ xuống đến.

"Ây. . . Khụ khụ. . ."

Suy tư thời khắc, một trận ống bễ hỏng giống như tiếng thở dốc từ bên chân truyền đến.

Phương Thành nghiêng đầu, liếc qua.

Chỉ thấy Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê thủ lĩnh, Giả Diện khách chính co quắp ngồi ở trong góc.

Trương kia che kín màu tím ban ngấn xấu xí khuôn mặt, trở nên càng thêm vặn vẹo khó coi, không có chút huyết sắc nào.

Gia hỏa này đúng là cái mười phần nhân tinh.

Vừa rồi Quang Chiếu Hội mấy người vừa khởi hành chạy trốn, hắn liền lập tức cảnh giác, trong nháy mắt tìm được cái này tuyệt hảo công sự che chắn.

Chỉ là hắn rốt cuộc bản thân bị trọng thương, cũng không Phương Thành loại kia biến thái lực phòng ngự.

Cho dù miễn cưỡng chống ra niệm lực vòng bảo hộ, y nguyên không thể hoàn toàn ngăn trở cỗ kia cuồng bạo kim loại mưa đạn.

Hắn lúc này, chân trái bị đường kính lớn máy móc đạn trực tiếp đánh gãy xương cốt, chỉ còn da thịt liên tiếp.

Phần bụng tức thì bị xé mở một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén, ruột hòa với dòng máu chảy đầy đất.

Nếu như đổi lại người bình thường, loại thương thế này đã sớm lạnh thấu.

Cũng chính là hắn, dựa vào cấp S dị nhân cường hãn sinh mệnh lực, mới gượng chống lấy một hơi không nuốt xuống.

"Hồ. . . Hồ lột da. . . Khụ khụ. . ."

Giả Diện khách một bên ho ra máu, một bên cắn răng nghiến lợi mắng:

"Ta thao ngươi tổ tông mười tám đời! Lão tử thay quân đội bán mạng. . . Giúp các ngươi làm nhiều ít công việc bẩn thỉu mệt nhọc. . . Khụ khụ. . ."

"Ngươi cái con chó đẻ, ngay cả người mình đều giết. . ."

Hắn hận a, là thật hận!

Lúc đầu đều tính toán tốt, chỉ cần đem tiền cho Phương Thành, đem bí mật toàn nói ra.

Dù là cho cái này sát tinh dập đầu làm cháu trai, có thể bảo trụ một cái mạng là được.

Cùng lắm thì về sau thay cái thân phận, ra ngoại quốc lại bắt đầu lại từ đầu lính đánh thuê kiếp sống, như thường khi hắn thổ hoàng đế.

Đã có thể hòa bình giải quyết phiền phức, vậy còn gọi phiền phức sao?

Kết quả, thật tốt một trận đàm phán, đều bị cái kia trong đầu chỉ có cơ bắp cùng quân quy ngu xuẩn làm hỏng!

Giả Diện khách nghiến răng nghiến lợi, muốn rách cả mí mắt.

Đường đường cấp S cường giả hắn, đi đến đâu không phải bị người bưng lấy cung cấp?

Coi như tại quân bộ không có chính thức biên chế, những tướng quân kia thấy hắn cũng là khách khách khí khí.

Lúc nào đến phiên một cái nho nhỏ đặc chiến đội dài, đối với hắn la lối om sòm, còn coi hắn xem như rác rưởi đồng dạng tiện tay thanh lý?

"Mẹ nó. . . Lão tử làm quỷ cũng không buông tha ngươi. . ."

Giả Diện khách ánh mắt tan rã, miệng bên trong còn tại mơ hồ không rõ mắng.

"Muốn báo thù sao?"

Một cái bình thản thanh âm đột nhiên chen vào.

Phương Thành ngồi xổm người xuống, ánh mắt tại hắn máu thịt be bét phần bụng trên vết thương dừng lại một giây, tựa hồ tại ước định cái gì.

"Ta có thể giúp ngươi."

Giả Diện khách khó khăn mở mắt ra, thấy rõ ràng trước mặt gương mặt này về sau, cười thảm một tiếng:

"Giúp ta? Ngươi có tốt như vậy tâm?"

"Nếu không phải ngươi. . . Khụ khụ. . . Nếu không phải ngươi tên vương bát đản này nhất định phải chặn ngang một cước, lão tử đêm nay sớm hoàn thành nhiệm vụ."

"Móa nó, lão tử thế nhưng là cấp S năng lực giả, thế mà rơi xuống đến nông nỗi này. . . Khụ khụ. . ."

Phương Thành cũng không để ý, chỉ là dùng một loại nhìn "Tiện tay công cụ" ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Ánh mắt ấy không có chút nào cảm xúc có thể nói, lãnh khốc đến làm cho Giả Diện khách toàn thân khẽ run rẩy, giống như là bị một đầu mãnh thú để mắt tới như vậy.

Nhưng nghĩ lại, chính mình cũng sắp chết, còn sợ cái cầu?

Thế là hắn quyết tâm liều mạng, hung tợn trừng trở về:

"Nhìn cái gì vậy? Ngươi liền chết cái ý niệm này đi!"

"Thụy Sĩ ngân hàng mật mã, cổ đại di tích chỗ lối vào, lão tử liền là nát tại trong bụng, mang vào quan tài, cũng sẽ không cho ngươi cái này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cường đạo!"

Chỉ bất quá, ngạnh khí không đến ba giây.

Hắn lại dừng lại, ngữ khí đột nhiên mềm xuống tới, mang theo cuối cùng một tia cầu sinh chờ mong:

"Trừ phi. . . Trừ phi ngươi có linh đan diệu dược có thể cứu ta, chỉ cần có thể bảo trụ mệnh của ta, trước đó điều kiện. . . Khụ khụ. . . Ta có thể cân nhắc gấp bội cho ngươi, coi như báo đáp ân cứu mạng."

"Linh đan diệu dược ta không có."

Phương Thành lắc đầu, giọng thành khẩn:

"Nhưng ta có thể cho ngươi một cái tự tay cơ hội báo thù."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay từ trong bao đeo lấy ra một trương mặt nạ.

Kia là một trương màu trắng bệch mặt nạ ác quỷ, răng nanh bên ngoài lật, ngũ quan dữ tợn.

Hốc mắt bộ vị khảm nạm lấy hai viên tinh hồng bảo thạch, trong đêm tối lóe ra tia sáng yêu dị.

Phương Thành không nhanh không chậm đem mặt nạ chụp tại trên mặt mình.

Cùm cụp.

Theo mặt nạ đeo lên, cả người hắn nguyên bản bình tĩnh khí chất trong nháy mắt biến đổi.

Huyết tinh, ngang ngược, hung tàn, vô số hình dung từ ở trên người hắn thể hiện, tựa như một con mới từ địa ngục bò ra tới ác quỷ.

Giả Diện khách ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem trương này so với mình trương kia thằng hề mặt nạ còn kinh khủng hơn mặt, một cỗ khí lạnh thuận xương sống bay thẳng đỉnh đầu.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Phương Thành nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng dày.

Dù cho cách mặt nạ, cái kia nụ cười y nguyên lộ ra phá lệ dữ tợn.

Hắn vươn tay, giống xách con gà con đồng dạng, bắt lại Giả Diện khách hoàn hảo cánh tay.

"Trước ngươi ở trong điện thoại, không phải hỏi điều kiện của ta có phải hay không còn cao hơn trời sao?"

Phương Thành một cánh tay phát lực, đem cái này hơn một trăm cân người sống sờ sờ nhẹ nhàng nâng lên giữa không trung.

"Đã ngươi nghĩ như vậy thượng thiên. . ."

"Ta hiện tại liền đưa trên ngươi đi, tìm vị kia Hồ đội thật tốt tâm sự, thế nào?"

Giả Diện khách con ngươi bỗng nhiên co vào, trong đầu trong nháy mắt hiện lên một cái hoang đường tới cực điểm ý niệm.

Hỗn đản này chẳng lẽ muốn đem mình làm chủy thủ bắn ra đi?

Hắn liều mạng giằng co, hai cái đùi tại không trung loạn đạp, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt:

"Không! Ta không đi! Thả ta ra! !"

"Thả lỏng điểm."

Phương Thành nắm lấy cánh tay của hắn lung lay, giống như là ném quả tạ trước thử nặng, ngữ khí thậm chí còn mang theo một tia cổ vũ:

"Rất nhanh ngươi liền có thể đạt được ước muốn, chết được nhắm mắt."

Nói xong, Phương Thành hai tay bỗng nhiên giữ chặt Giả Diện khách bả vai cùng đùi, đem hắn chặn ngang xách lên.

Sau đó, hít vào một hơi thật dài.

Hai tay cơ bắp lại lần nữa kịch liệt bành trướng, làn da cấp tốc đỏ bừng lên, thậm chí bốc hơi lên từng tia từng sợi màu trắng nhiệt khí.

Khí huyết trào lên như nước thủy triều, gân cốt cùng run cộng minh.

Liên tiếp trầm muộn oanh minh âm thanh thấu thể mà ra, nghe tựa như là sấm mùa xuân tại trong lồng ngực nổ vang.

Ngay sau đó, giống như thực chất giống như kim sắc hỏa diễm đột nhiên bắn ra, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Nguyên bản treo ở trên người tàn tạ vải, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn phiêu tán, lộ ra một thân như pho tượng giống như hoàn mỹ cơ bắp đường cong.

Duy nhất tấm màn che, chỉ còn lại đầu kia đặc chế màu đỏ lực đàn hồi quần đùi.

"A a a —— "

Kịch liệt đau nhức để vốn là trọng thương Giả Diện khách kém chút bất tỉnh đi, xương cốt tại cự lực đè xuống phát ra gần như đứt gãy rên rỉ.

Phương Thành bàn tay phảng phất nung đỏ bàn ủi, cùng hắn da thịt tiếp xúc bộ vị tư tư rung động, mùi khét lẹt thoáng chốc tràn ngập ra.

Hắn liều mạng chết thẳng cẳng giãy dụa, nhưng tại song kìm sắt giống như bàn tay lớn trước mặt, điểm ấy phản kháng bất quá là trẻ sơ sinh đẩy xe tăng, phí công lại buồn cười.

Quanh mình không khí nhiệt độ đột nhiên thăng, ánh mắt đều tại nhiệt độ cao hạ trở nên vặn vẹo mơ hồ.

Thời khắc này Phương Thành, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất đốt lên hai đóa kim sắc ngọn lửa.

Giống một đài ngay tại tốc độ cao nhất thêm nhiệt cỗ máy chiến tranh, tản mát ra làm người hít thở không thông kinh khủng uy áp.

Mà lại lần này, không còn là thăm dò, mà là chuẩn bị toàn công suất chuyển vận.

Ong ong ong ——

Đỉnh đầu truyền đến trầm muộn xoáy cánh oanh minh.

Quân đội tựa hồ phát hiện bọn hắn ẩn thân vị trí.

Bộ kia Hắc Sắc Chiến Ưng điều chỉnh tốt góc độ bắn, lần nữa từ bên cạnh phía trên đè ép tới.

Đen ngòm pháo máy miệng, tại đèn pha hạ hiện ra yếu ớt lãnh quang.

Đợt tiếp theo đủ để san bằng sân thượng bão kim loại, ngay tại vận sức chờ phát động.

Ngay tại lúc này!

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, dưới chân phát lực.

Bành

Bê tông sàn gác trong nháy mắt nổ tung.

Cả người hắn như là giống như thuấn di thoát ra công sự che chắn, vững vàng đứng tại sân thượng trung ương trên bãi đáp máy bay, trực diện bộ kia máy bay trực thăng vũ trang.

Bên trong buồng lái này, đang chuẩn bị hạ lệnh khai hỏa Hồ đội lại ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy cái kia đột nhiên nhảy ra trần trụi thân ảnh, trên mặt mang theo một trương dữ tợn mặt nạ ác quỷ, trong tay còn mang theo một người sống sờ sờ.

"Hắn. . . Muốn làm gì?"

Nhìn trước mắt cảnh tượng, một loại cực độ hoang đường lại không an trực giác trong nháy mắt đánh trúng Hồ đội trái tim.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Phương Thành đã chạy.

Hai tay của hắn một mực nắm lấy Giả Diện khách, eo cơ bắp bỗng nhiên co vào.

Cả người giống như là một cái bị áp súc đến cực hạn lò xo, sau đó bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Ô ô ô ——

Kinh khủng lực ly tâm cuốn lên cuồng phong.

Dưới chân cường độ cao bê tông lại cũng không chịu nổi cỗ này quái lực, từng khúc băng liệt.

Đá vụn như viên đạn hướng bốn phía kích xạ.

Hồ đội mí mắt cuồng loạn, trái tim phảng phất bị người hung hăng bóp một cái.

"Khai hỏa! ! Ngăn lại hắn! !"

Cộc cộc cộc cộc cộc ——

M134 pháo máy lần nữa gào thét, dày đặc lửa roi trong nháy mắt rút đánh vào người Phương Thành.

Nhưng cái này lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Những cái kia đủ để xé rách thép tấm đầu đạn, rơi vào tầng kia cương khí màu vàng kim vòng bảo hộ bên trên, tựa như là mưa điểm đánh vào lá sen bên trên, nhao nhao bị bắn ra.

Ngẫu nhiên có một hai phát đạn lạc kích trúng trương kia mặt nạ ác quỷ, ngoại trừ tóe lên một chuỗi đốm lửa nhỏ, ngay cả một đạo bạch ngấn đều không lưu lại.

"Đạn hỏa tiễn, cho ta nổ chết hắn!"

Hồ đội điên cuồng mà quát, ngón tay cái hung hăng nhấn xuống màu đỏ phát xạ tay cầm.

Sưu

Hai cái "Cửu Đầu Xà" đạn hỏa tiễn kéo lấy đuôi lửa, lần nữa gào thét mà ra.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Phương Thành nới lỏng tay.

"Đi ngươi! !"

Quát to một tiếng, tựa như đất bằng kinh lôi.

Giả Diện khách chỉ cảm thấy mình giống như là bị trói tại một viên tên lửa xuyên lục địa bên trên, cứ như vậy bị quăng ra ngoài.

Trong chốc lát, bên tai phong thanh biến mất, thay vào đó là làm người màng nhĩ vỡ tan bén nhọn nổ đùng.

Kia là vượt qua tốc độ âm thanh thanh âm.

Cao tốc phi hành quá trình bên trong, chung quanh sáng chói ngũ sắc cầu vồng cảnh đêm, nhà cao tầng, toàn bộ bị kéo duỗi thành kỳ quái mơ hồ đường cong.

Da của hắn bắt đầu nóng lên, cả người tựa hồ ngay tại không khí ma sát bên trong nóng chảy.

Giả Diện khách nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình đời này lần thứ nhất nhục thân vượt qua tốc độ âm thanh, lại là lấy loại phương thức này.

"A a a —— "

Hắn tại không trung phát ra hoảng sợ thét lên, nhưng thanh âm vừa ra khỏi miệng liền bị để tại sau lưng.

Hai cái đạn hỏa tiễn vừa ra khỏi nòng không đến một trăm mét, liền cùng cái này viên "Thịt người đạn pháo" sượt qua người.

Ngay sau đó.

Cái kia mặc rách rưới áo khoác thân ảnh, mang theo thẳng tiến không lùi động năng, hung hăng đụng phải máy bay trực thăng.

Một kích này, tên là "Nhân gian đại pháo" !

Ầm ầm! !

Sau lưng, hai cái đạn hỏa tiễn kích trúng sân thượng dẫn phát kịch liệt bạo tạc, ánh lửa ngút trời.

Cùng lúc đó, trên bầu trời cũng nổ tung một đoàn huyết vụ.

Giả Diện khách thân thể giống như là một viên loại cực lớn pháo cao xạ đạn, cứ thế mà nện vào máy bay trực thăng vũ trang đầu phi cơ.

Mặt kia đã bị chủy thủ đánh xuyên kính chống đạn, trong nháy mắt vỡ nát thành bụi phấn.

To lớn lực trùng kích trực tiếp đem đầu phi cơ đâm đến lõm xuống dưới một khối lớn.

Cả chiếc máy bay trực thăng tựa như là bị một đầu Cự Thú hung hăng quạt một bàn tay, nguyên bản lơ lửng thân máy bỗng nhiên lật nghiêng, cứ thế mà tại không trung bình di bảy tám mét.

"Cảnh cáo! Dịch ép hệ thống mất linh! Đuôi mái chèo mất đi hiệu lực!"

Còi báo động chói tai tại trong cabin bỗng nhiên vang lên.

Mất đi cân bằng máy bay trực thăng bắt đầu ở không trung vẽ lên "8" chữ hình quỹ tích.

Như là say rượu giống như, một bên kịch liệt rung động, một bên xiêu xiêu vẹo vẹo rơi xuống dưới.

Trong cabin một mảnh hỗn độn.

Hồ đội bị vẩy ra mẩu thủy tinh cùng không biết là ai thịt nát khét một mặt, đầu từng tầng đâm vào bàn điều khiển bên trên.

Sau khoang thuyền kia ba tên phụ trách hàng không pháo máy binh sĩ càng là gặp vận rủi lớn.

To lớn quán tính đem bọn hắn giống búp bê vải đồng dạng vung đến người ngã ngựa đổ.

Nếu như không phải trên thân cột an toàn dây thừng, giờ phút này đã bị vung ra bên ngoài khoang thuyền.

"Ổn định! Cho ta ổn định! !"

Hồ đội không để ý tới lau mặt trên máu, lộn nhào nhào về phía vị trí lái, hai tay gắt gao bắt lấy cò điều khiển.

Nhưng hắn tuyệt vọng phát hiện, bàn điều khiển đã bị cỗ kia khảm vào tiến đến thi thể triệt để đập nát.

Lửa điện tiêu văng khắp nơi, tất cả đồng hồ đo đều đang điên cuồng nhảy loạn.

"Đáng chết!"

Mắt thấy máy bay trực thăng sát Ngân Dực cao ốc pha lê màn tường rơi xuống dưới, bóng ma tử vong bao phủ mỗi người.

Nhưng mà, ác mộng vừa mới bắt đầu.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh như là săn mồi diều hâu, từ ánh lửa cuồn cuộn sân thượng nhảy xuống.

Bành

Máy bay trực thăng bỗng nhiên lại là một trận kịch liệt rung động.

Cái kia mang theo màu trắng mặt nạ ác quỷ nam nhân, lại trực tiếp từ rộng mở bên cạnh cửa khoang nhảy vào.

Một cước này trùng điệp rơi xuống đất, lực lượng chi lớn, trực tiếp giẫm cong khoang thuyền ngọn nguồn gia cố xà ngang.

Để nguyên bản liền mất khống chế hạ xuống thân máy, rơi thế mạnh hơn mấy phần.

Trong cabin trong nháy mắt lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Chỉ còn còi báo động chói tai cùng bên ngoài tiếng gió gào thét đang vang vọng.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nhìn xem cái này khách không mời mà đến.

Hắn trần trụi thân thể, mỗi một khối cơ bắp phồng lên mà lên, phảng phất ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Trắng bệch mặt nạ tại lúc sáng lúc tối cảnh báo đèn đỏ chiếu rọi, hiển nhiên liền là lấy mạng lệ quỷ.

"Chào buổi tối, các vị."

Phương Thành phủi tay trên tro bụi, sau mặt nạ truyền đến một tiếng cười khẽ:

"Vừa rồi chơi đến thật vui vẻ a?".