Chương 559: Ngươi là biến thái ác ma, cùng nhau rơi vào Địa Ngục a

Chương 559: Ngươi là biến thái ác ma, cùng nhau rơi vào Địa Ngục a

Giang Đông khu, Kim Hải đường.

Cao mấy trăm thước cao ốc chọc trời san sát nối tiếp nhau, đâm thẳng bầu trời đêm.

Cự hình LED màn tường bên trên, quốc tế người mẫu cầm trong tay kiểu mới nước hoa, đối người qua đường thản nhiên cười nói.

Ngăn nắp xinh đẹp đèn nê ông cùng biển quảng cáo xen lẫn lấp lóe, đem thành thị nhiễm đến ngũ quang thập sắc.

Mà tại đây mảnh sáng chói đèn đuốc phía trên, một khung màu đen máy bay trực thăng vũ trang chính kéo lấy cuồn cuộn khói đặc, vạch phá phồn hoa ồn ào náo động màn đêm.

Nó giống như là một con bị súng săn đánh nát đầu kền kền, đầu phi cơ nghiêm trọng lõm, đuôi mái chèo ngừng.

Khổng lồ thân máy đã mất đi khống chế, tại không trung kịch liệt rung động, mang theo hỗn loạn phi hành quỹ tích, hướng mặt đất một đầu cắm xuống.

Trong cabin, màu đỏ báo động đèn gấp rút bùng lên.

Đặc chiến đội viên nhóm xa rời tâm lực vung đến ngã trái ngã phải.

Thậm chí có người bị quăng ra an toàn chỗ ngồi, giống lăn đất hồ lô đồng dạng tại trên vách khoang đánh tới đánh tới, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Tại đây trời đất quay cuồng trong hỗn loạn, chỉ có một thân ảnh lù lù bất động.

Phương Thành hai chân như là mọc rễ, một mực đính tại nghiêng cabin trên sàn nhà.

Hắn thân thể trần truồng, thép tinh giống như hở ra cơ bắp đường cong trên còn tản mát ra kinh người nhiệt lượng.

Kim sắc quang diễm bọc lấy từng tia từng tia khói trắng, tại quanh thân lượn lờ không tiêu tan.

Trương kia màu trắng bệch mặt nạ ác quỷ, bị đèn báo động chiếu rọi đến một mảnh đỏ bừng, càng lộ vẻ dữ tợn đáng sợ.

Hắn liền như thế yên tâm đứng đấy, nhìn xuống dưới chân bọn này lâm vào trong khủng hoảng binh lính tinh nhuệ.

Tựa như một tôn vừa mới đánh vỡ địa ngục cửa lớn, xông vào nhân gian Ma Thần.

Một tên bị quăng đến bên chân binh sĩ giãy dụa lấy đứng lên, vừa lúc cùng Phương Thành đánh cái đối mặt.

"Quái. . . Quái vật! !"

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ lui về sau đi, bưng lên treo ở ngực súng trường, liền muốn bóp cò.

Phương Thành nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, năm ngón tay mở ra, lấy tay quá khứ.

Ngay tại đạn sắp ra khỏi nòng trong nháy mắt, dày rộng bàn tay trực tiếp đắp lên đầu nòng bù giật bên trên, ngăn chặn họng súng.

Ầm

Theo một tiếng trầm muộn bạo hưởng, họng súng phun ra ngọn lửa im bặt mà dừng.

Không chỗ phát tiết cao áp thuốc nổ gas, lập tức tại nòng súng nội bộ nổ tung.

Yếu ớt máy móc hộp căn bản gánh không được cỗ này thân ép, tại chỗ băng liệt.

Vô số nhỏ bé mảnh kim loại đảo ngược bắn tung tóe, đem binh sĩ cầm súng hai tay nổ máu thịt be bét.

"A a a —— "

Binh sĩ liên thanh kêu thảm vứt bỏ vũ khí, che lấy máu me đầm đìa bàn tay lăn lộn đầy đất.

Phương Thành nắm chặt cây kia đã biến hình nòng súng, đầu ngón tay như kìm sắt giống như dùng sức bóp.

Két

Theo rợn người tiếng vang, thép tinh chế tạo nòng súng lại bị hắn tuỳ tiện vặn thành hình méo mó.

Phương Thành tiện tay đem sắt vụn ném ở một bên, mở ra lòng bàn tay.

Nhìn xem phía trên che một tầng thuốc nổ đen xám, nhẹ nhàng thổi khẩu khí.

Đen xám phiêu tán, lộ ra ngay cả dấu đỏ đều không lưu lại hoàn hảo làn da.

Hai gã khác binh sĩ gặp một màn này, dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy, ngay cả rút súng dũng khí đều đánh mất.

Trên ghế lái Hồ đội gian nan ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là vết máu, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Khi hắn rốt cục thấy rõ ràng đối phương trên mặt chỗ mang mặt nạ lúc, cả người bỗng nhiên cứng đờ, giống như là bị dòng điện đánh xuyên trái tim.

Một đoạn liên quan tới cấp S dị nhân tội phạm truy nã tình báo trong nháy mắt tràn vào trong đầu.

Màu trắng mặt nạ ác quỷ. . . Kinh khủng lực lượng cơ thể. . . Cực độ tàn bạo thủ đoạn giết người. . .

"Trắng. . . Bạch Kiêu? !"

Hồ đội tiếng nói phát run, từ trong cổ họng gạt ra một câu tra hỏi:

"Ngươi chính là cái kia tru diệt Xích Hổ bang hơn hai trăm người, đơn thương độc mã diệt đi Noah tổ chức Đông Đô phân bộ. . . Bạch Kiêu? !"

Phương Thành nghiêng đầu một chút, trên mặt nạ hồng ngọc hốc mắt lóe ra băng lãnh sáng bóng.

Ồ

"Nguyên lai thanh danh của ta, đã lớn như vậy sao?"

Đạt được cái này gần như khẳng định trả lời chắc chắn, Hồ đội trong mắt sợ hãi càng thêm nồng hậu dày đặc.

Hắn biết rõ cái này danh hiệu đại biểu cho cái gì.

Nghe nói đây là một cái không có bất kỳ cái gì nhân tính, có thù tất báo cỗ máy giết chóc, mười phần biến thái ác ma.

"Hiểu lầm! Đây quả thật là hiểu lầm!"

Hồ đội nuốt ngụm nước bọt, nói năng lộn xộn nói:

"Nếu như là Bạch Kiêu đại nhân ngài. . . Chúng ta có thể tìm một chỗ ngồi xuống hoà đàm, quân đội chúng ta cực kỳ thưởng thức thực lực của ngài."

"Vô luận ngài muốn cái gì điều kiện, tiền? Địa vị? Vẫn là lệnh đặc xá? Ta đều có thể giúp ngài hướng lên phía trên xin!"

"Hiện tại mới muốn nói? Quá muộn."

Phương Thành thanh âm vẫn như cũ bình thản, nghe không ra hỉ nộ:

"Không muộn! Không có chút nào muộn!"

Hồ đội gấp đến độ nhanh khóc, vội vàng giải thích:

"Giữa chúng ta không có thâm cừu đại hận, chỉ cần ngài buông tha ta. . ."

Lời còn chưa dứt.

Phương Thành thân hình lóe lên, trong nháy mắt vượt qua hai mét khoảng cách, tay phải giống kìm sắt đồng dạng bóp lấy Hồ đội cái cổ.

"Khụ khụ. . . Thả. . . Buông tay. . ."

Hồ đội hai chân cách mặt đất, liều mạng vuốt cánh tay kia, mặt trướng thành màu gan heo.

Tốc độ của đối phương cùng lực lượng thực sự quá mức cường hãn.

Thân là tiêm vào qua cường hóa dược tề đặc chiến đội dài, thế mà không có lực phản kháng chút nào, yếu ớt giống con con gà con.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn không có ngạo mạn lúc trước cùng không ai bì nổi, trong mắt tràn đầy đối mặt tử vong sợ hãi.

"Đừng giết ta. . . Chỉ có ta có thể khống chế chiếc máy bay này. . . Không có ta. . . Tất cả mọi người sẽ chết. . ."

Phương Thành lại thờ ơ.

Chỉ là yên tĩnh nhìn xem tên này bộ đội đặc chủng sĩ quan, tựa như nhìn xem một con không có ý nghĩa côn trùng tại lòng bàn tay giãy dụa.

"Ngươi. . . Ngươi cái tên điên này! !"

Cảm nhận được yết hầu trên lực lượng càng lúc càng lớn, Hồ đội rốt cục hỏng mất, khàn cả giọng mà quát:

"Từ mấy trăm mét té xuống. . . Ngươi cũng không sống nổi! Chúng ta đều sẽ biến thành thịt nát! !"

"Kia chính là ta muốn cân nhắc vấn đề."

Phương Thành lạnh nhạt nói, ngón tay bỗng nhiên nắm chặt.

Răng rắc.

Thanh thúy tiếng xương nứt bị dìm ngập tại to lớn khí lưu oanh minh bên trong.

Cùng lúc đó, máy bay trực thăng triệt để đã mất đi sau cùng thăng lực, bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn hạ xuống.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Độ cao quá thấp! Lập tức kéo!"

Không vận máy tính băng lãnh điện tử hợp thành âm, chói tai mất tốc độ tiếng cảnh báo, dịch ép Youtube bạo liệt tư tư thanh hỗn thành một đoàn.

Cự Đại Ly tâm lực đem trong cabin hết thảy đều quăng về phía bốn phía.

Còn lại ba tên binh sĩ, các loại dụng cụ mảnh vỡ, vỏ đạn, còn có Giả Diện khách cỗ kia tàn tạ thi thể, tại trong cabin hỗn loạn bay múa.

Duy chỉ có Phương Thành hai chân phảng phất tại cabin trên sàn nhà mọc rễ, một tay dẫn theo Hồ đội thi thể, thân thể như sơn nhạc giống như lù lù bất động.

Cho dù là thân ở như thế trong tuyệt cảnh, hô hấp của hắn y nguyên bình ổn đến đáng sợ.

Xuyên thấu qua phá toái khoang điều khiển pha lê, có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài giống như đảo ngược.

Ngân Dực cao ốc pha lê màn tường từ trước mắt phi tốc lướt qua, rõ ràng phản chiếu ra bốc khói thân máy.

Ngũ sắc cầu vồng lấp lóe, cuồng phong gào thét.

Thành thị ồn ào náo động tại thời khắc này lộ ra phá lệ xa xôi.

Cả chiếc máy bay trực thăng mang theo người sống cùng người chết, không ngừng xoắn ốc hướng phía dưới, phảng phất muốn rơi xuống địa ngục chỗ sâu nhất.

... ... ...

Ngân Dực cao ốc dưới đáy cảnh quan quảng trường bên trên.

Giáo sư ngửa đầu, đen khung trên tấm kính phản chiếu lấy đoàn kia cấp tốc rơi xuống to lớn bóng đen.

Bên cạnh Tiểu Nhã càng là che miệng lại, thật dài lông mi nhịn không được rung động.

"Cái đó là. . ."

Tiểu Nhã thanh âm kẹt tại trong cổ họng.

"Mau lui lại!"

Giáo sư phản ứng cực nhanh, một phát bắt được Tiểu Nhã cánh tay, lôi kéo nàng phóng tới xa xa bê tông lập trụ phía sau tránh né.

Ầm ầm ——

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, đánh gãy tất cả kinh hô.

Nặng đến mấy tấn sắt thép hài cốt hung hăng nện ở trong sân rộng đài phun nước bên trong.

Kinh khủng sóng xung kích xen lẫn mảnh kim loại cùng thiêu đốt hàng không dầu hoả, trong nháy mắt quét ngang chung quanh mấy chục mét.

Đá cẩm thạch mặt đất băng liệt, cảnh quan cây bị chặn ngang bẻ gãy.

Dừng ở ven đường mấy chiếc xe con cảnh báo cuồng minh, thậm chí bị khí lãng hất tung ở mặt đất.

Đường phố xa xa trên người đi đường hoảng sợ dừng bước lại, nhao nhao nhìn sang.

Có người thét lên chạy trốn, càng nhiều người thì là giơ lên điện thoại, đối đoàn kia vọt lên mây hình nấm hưng phấn quay chụp.

May mắn thời gian đêm khuya, trận này máy bay rơi tai nạn cũng không có tai họa vô tội thị dân.

Ánh lửa ngút trời, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Tại kia đủ để nóng chảy sắt thép liệt diễm trung tâm, đột nhiên truyền đến tiếng bước chân trầm ổn.

Đát, đát, đát.

Hỏa diễm phảng phất có linh tính tự động hướng hai bên tách ra.

Một thân ảnh cao to, giẫm lên đầy đất đỏ bừng sắt thép mảnh vỡ, chậm rãi đi ra.

Hắn toàn thân cao thấp trần trụi, chỉ mặc một đầu màu đỏ đồ lót.

Kia thân tráng kiện cơ bắp đường cong bên trên, chảy xuôi kim sắc quang diễm.

Phảng phất mới vừa từ lò luyện bên trong rèn đúc thành hình tinh cương, tản mát ra làm người hít thở không thông lực lượng cảm giác.

Có nhiều chỗ thậm chí còn dính lấy thiêu đốt xăng.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, tiện tay một vòng, tựa như phủi đi tro bụi đồng dạng đem hỏa diễm dập tắt.

Loại kia cực hạn nam tính dương cương vẻ đẹp, kết hợp trương kia trắng bệch dữ tợn mặt nạ ác quỷ, tạo thành một loại làm người sợ hãi bạo lực mỹ học.

Sau khi đi mấy bước, bao phủ toàn thân kim sắc quang diễm cũng theo đó biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Mượn sau lưng cháy hừng hực máy bay trực thăng hài cốt, có thể rõ ràng nhìn đến hắn thân thể làn da bóng loáng như lúc ban đầu.

Không chỉ có không có bỏng, chẳng sợ cả một đạo nhỏ bé vết cắt cũng không tìm tới.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Tiểu Nhã trợn tròn mắt hạnh, đầu óc trống rỗng.

Từ mấy trăm mét không trung rơi xuống, còn tại trung tâm vụ nổ, thế mà ngay cả làn da đều không chà phá?

Giáo sư hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn kinh.

Hắn bước nhanh nghênh đón, ánh mắt tại tấm mặt nạ kia trên dừng lại một cái chớp mắt, trầm giọng hỏi:

"Hội trưởng  nhiệm vụ kết thúc?"

Phương Thành không có dừng bước, ánh mắt đảo qua bốn phía càng tụ càng nhiều đám người, thanh âm bình tĩnh:

"Chuẩn bị một chút, lập tức rút lui."

Nói xong, hắn thân hình lay động một cái, dưới chân đột nhiên phát lực.

Cả người như là một con linh xảo thạch sùng, trong nháy mắt phóng tới Ngân Dực cao ốc bóng loáng pha lê màn tường.

Dùng cả tay chân, chế trụ màn tường bộ khung kim loại, mỗi một lần phát lực đều hướng lên thoát ra hơn mười mét.

Tại người qua đường kinh hãi nhìn chăm chú, mấy cái lên xuống liền biến mất ở cao ốc đỉnh trong bóng tối.

Trên sân thượng.

Nguyên bản trốn ở cổng tò vò bên trong Quang Chiếu Hội ba người, giờ phút này chính ghé vào sân thượng biên giới trên hàng rào, nhô ra nửa người nhìn xuống.

Vừa rồi trận kia kinh thiên động địa rơi vỡ hình tượng, bọn hắn thấy rất rõ ràng.

"Ngoan ngoan. . ."

Bàn Hổ nuốt ngụm nước bọt, nhìn trên mặt đất ánh lửa cùng cái kia dọc theo màn tường cấp tốc đi lên bay tán loạn thân ảnh, trong mắt tràn đầy kính sợ:

"Hội trưởng hắn. . . Thật đem đồ chơi kia cho làm xuống tới?"

Bên cạnh Phi Ảnh cũng là một mặt ngốc trệ, miệng há đến có thể nhét vào một quả trứng gà.

Ở mấy phút đồng hồ trước, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Phương Thành là như thế nào ngạnh kháng máy bay trực thăng vũ trang hung mãnh hỏa lực, lại là như thế nào giống thiên thần hạ phàm đồng dạng nhảy vào cabin, cùng địch nhân cận thân vật lộn.

Kia liên tiếp đặc sắc thao tác, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn đối dị nhân chiến đấu nhận biết phạm trù.

"Nhìn đến ta rốt cục theo đúng người. . ."

Lão Trần tự lẩm bẩm, cầm hàng rào tay đều tại có chút phát run.

Nội tâm giống như nhấc lên sóng to gió lớn, thật lâu khó mà lắng lại.

Đang nói, đạo kia tay không leo lầu thân ảnh đã như giống như Đại Bằng đằng không mà lên, thuận lợi vượt qua sân thượng hàng rào, vững vàng rơi ở trước mặt mọi người.

"Hội trưởng!"

Ba người toàn thân chấn động, lập tức thẳng sống lưng.

Giờ phút này bọn hắn nhìn Phương Thành ánh mắt, đã không còn là nhìn cường giả, mà là tại nhìn thần.

Phương Thành tháo mặt nạ xuống, ánh mắt quét một vòng:

"Ưng Nhãn đâu?"

"Hắn đi dưới lầu phòng an ninh."

Lão Trần liền vội vàng tiến lên một bước, báo cáo:

"Hắn nói đêm nay cao ốc màn hình giám sát nhất định phải thanh trừ hết, muốn đem ổ cứng toàn bộ vật lý tiêu hủy."

Phương Thành nhẹ gật đầu, trong lòng thầm khen.

Đây chính là nhân sĩ chuyên nghiệp tố dưỡng, không cần phân phó cũng có thể nghĩ đến phía trước.

"Thu thập hiện trường, chúng ta chuẩn bị rút lui."

Sau đó nhìn xem đầy đất bừa bộn hiện trường hoàn cảnh, khẽ nhíu mày nói:

"Vừa rồi động tĩnh huyên náo quá lớn, cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới."

Đúng

Lão Trần cùng Phi Ảnh không dám thất lễ, vội vàng bắt đầu thanh lý công việc.

Nhưng phiền phức tùy theo mà đến.

Trên mặt đất khắp nơi đều là trước đó chiến đấu lưu lại vết máu, có Quang Chiếu Hội thành viên, cũng có Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê cùng Phi Hạc bang lưu lại.

Nếu như bị cảnh sát thu tập được máu của bọn hắn hàng mẫu, rất có thể sẽ bởi vậy bại lộ thân phận.

Hai người tìm không thấy đồ lau nhà, chỉ có thể cởi áo khoác phí công lau, hiệu suất thấp đến đáng thương.

Phương Thành từ làm lạnh Taki tòa sau nhặt về tay nải, trông thấy một màn này, không khỏi lắc đầu.

Quá chậm.

Ánh mắt của hắn đột nhiên quét qua, nhìn về phía kia vài toà đứng sừng sững ở sân thượng bốn phía cỡ lớn inox chứa nước rương, trong lòng có chủ ý.

Sau đó cúi người, nhặt lên mấy khối lớn chừng quả đấm bê tông khối vụn.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Cánh tay liên tục huy động, khối vụn như đạn pháo bắn ra.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy vài tiếng kim loại bạo liệt tiếng vang, bốn tòa to lớn bể nước dưới đáy bị theo thứ tự đánh xuyên.

Rầm rầm ——

Nặng mười mấy tấn thanh thủy phun ra ngoài, trong nháy mắt hóa thành một dòng lũ lớn càn quét toàn bộ sân thượng.

Nước chảy xiết cọ rửa mặt đất, đem tất cả vết máu, thịt nát cùng khói lửa tro bụi một mạch cuốn vào thoát nước mương.

Ngắn ngủi nửa phút, toàn bộ sân thượng liền bị cọ rửa đến sạch sẽ, chỉ còn lại thi thể đầy đất cùng nước đọng.

Phi Ảnh cùng lão Trần dừng lại động tác trong tay, nhìn xem một màn này, nhìn nhau, đều tại trong mắt đối phương thấy được viết kép "Phục" chữ.

Đơn giản, thô bạo, hiệu suất cao.

Cái này, Bàn Hổ từ nơi hẻo lánh bên trong kéo lấy đi một mình tới, xin chỉ thị:

"Hội trưởng, con hàng này xử trí như thế nào?"

Phương Thành cúi đầu nhìn lại.

Người kia một đầu mang tính tiêu chí tóc đỏ, chính là Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê còn lại thành viên Hỏa Long.

Gia hỏa này không may cực kì.

Vừa rồi máy bay trực thăng kia sóng không khác biệt hỏa lực bao trùm, hắn mặc dù không ở chính giữa tâm, nhưng cũng bị bắn bay mảnh đạn cùng đá vụn đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Trên thân chí ít có ba cái huyết động đang bốc lên máu, khí tức yếu ớt, mắt thấy là phải không được.

Nhìn thấy Phương Thành ánh mắt lạnh như băng quăng tới, Hỏa Long toàn thân run lên, cầu sinh dục để hắn hồi quang phản chiếu giống như duỗi ra huyết thủ, gắt gao bắt lấy Phương Thành mắt cá chân:

"Cứu. . . Cứu mạng. . ."

Hắn một bên ho ra máu, một bên cầu khẩn:

"Ta biết Giả Diện khách ngân hàng mật mã. . . Khoản tiền kia một mực là ta đang xử lý. . . Là hải ngoại không ký danh tài khoản. . ."

"Chỉ cần cứu ta. . . Tiền. . . Tất cả đều là các ngươi. . ."

Phương Thành lông mày nhướn lên.

Giả Diện khách loại kia cấp S cao thủ thân gia, tuyệt đối không phải cái số lượng nhỏ.

"Mang lên hắn."

Phương Thành quay đầu đối lão Trần phân phó nói:

"Chờ một chút tìm đáng tin cậy phòng khám dởm, có thể không có thể còn sống sót, xem bản thân hắn mệnh."

"Minh bạch."

Lão Trần không nói hai lời, giống gánh bao tải đồng dạng đem Hỏa Long gánh tại trên vai.

Ô —— ô ——

Thê lương tiếng còi cảnh sát từ đằng xa quảng trường mơ hồ truyền đến, mà lại càng ngày càng gần.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, cuối cùng nhìn thoáng qua mảnh này bừa bộn chiến trường, phất tay làm:

"Rút lui!".