Chương 560: Luyện võ nào có không hiểu bó xương, cường giả tâm cảnh

Chương 560: Luyện võ nào có không hiểu bó xương, cường giả tâm cảnh

Cũ nhà máy đường phố, nhà ngang.

Đêm khuya đường đi phá lệ yên tĩnh, phụ cận hộ gia đình phần lớn đã tắt đèn chìm vào giấc ngủ.

Ngẫu nhiên từ nào đó phiến cửa sổ bên trong, truyền ra vài tiếng hài nhi khóc khóc, lập tức lại bị đại nhân nhẹ dỗ dành đè xuống.

Tầng cao nhất 980 trong phòng, không có mở đèn, một mảnh tối như mực.

Ngoài cửa sổ ngũ sắc cầu vồng vầng sáng bắn ra tiến đến, miễn cưỡng phác hoạ ra gian phòng bên trong đồ dùng trong nhà hình dáng.

Trên tường kiểu cũ đồng hồ treo tường phát ra "Cùm cụp, cùm cụp" có tiết tấu đi châm âm thanh, kim đồng hồ đã lặng yên xẹt qua mười hai giờ.

A Nhạc ngồi cạnh cửa sổ chiếc ghế bên trên, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Miệng vết thương ở bụng mặc dù trải qua đơn giản băng bó, nhưng mất máu quá nhiều cảm giác hôn mê vẫn là từng đợt đánh tới, mí mắt nặng nề giống treo khối chì.

Nhưng hắn không dám ngủ, cũng không muốn ngủ.

Hắn ráng chống đỡ suy nghĩ da, thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Xa xa trung tâm thành phố phương hướng, đèn nê ông đem bầu trời đêm nhuộm đỏ bừng.

A Nhạc nội tâm tràn ngập lo nghĩ, không biết tình huống bên kia đến tột cùng như thế nào, hành động thuận lợi hay không.

Đát, đát, đát.

Trong hành lang đột nhiên truyền đến một trận rất nhỏ tiếng bước chân.

A Nhạc trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, nguyên bản có chút tan rã con ngươi trong nháy mắt tập trung.

Hắn chịu đựng phần bụng kịch liệt đau nhức, tay trái ấn ở vết thương, tay phải một bả nhấc lên trên bàn chủy thủ, trở tay nắm chặt.

Toàn thân căng cứng thành một chiếc cung kéo căng, gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến cửa chống trộm.

Răng rắc.

Chìa khoá cắm vào lỗ khóa, thanh âm tại yên tĩnh trong đêm phá lệ chói tai.

Ngay sau đó khóa tâm chuyển động, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Ai

A Nhạc khẽ quát một tiếng, chủy thủ trong tay không khỏi cầm thật chặt.

"Là ta."

Thanh âm quen thuộc truyền đến.

Lạch cạch.

Đèn của phòng khách bị ấn sáng, vàng ấm tia sáng trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ phòng.

A Nhạc thấy rõ cổng bóng người, toàn thân run lên bần bật, dao găm trong tay "Leng keng" một tiếng rơi trên mặt đất.

Chỉ thấy cửa trước chỗ, Phương Thành chính đỡ lấy một cái đầy người chật vật lão giả đi đến.

Người kia chính là Thẩm Uy.

Mặc dù quần áo rách rưới, đầu tóc rối bời, trên mặt còn dính lấy bụi đất, nhưng cặp kia như chim ưng con mắt y nguyên lộ ra môt cỗ ngoan kình.

"Hội trưởng! Ngài. . . Ngài trở về? !"

A Nhạc hốc mắt đỏ lên, giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại khiên động vết thương, đau đến nhe răng trợn mắt.

"Chớ lộn xộn, ngồi."

Phương Thành tiện tay đóng cửa, đem Thẩm Uy đỡ đến phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, sau đó xoay người đi rót chén nước nóng.

Thẩm Uy hai tay tiếp nhận tráng men cái chén, cảm giác ấm áp thuận lòng bàn tay truyền khắp toàn thân, để hắn thật dài thư thở một hơi.

Hắn nhìn chung quanh một vòng căn này không đủ sáu mươi mét vuông phòng nhỏ.

Ố vàng tường da, cũ kỹ quạt trần, mấy món nhiều năm rồi đồ dùng trong nhà bày ra đến ngay ngắn rõ ràng.

Trong phòng bày biện dù đơn giản, lại thu thập đến mức dị thường sạch sẽ, trên mặt bàn càng là ngay cả một tia tro bụi đều sờ không tới.

Làm ánh mắt rơi trong phòng khách khối kia nghiêm trọng rạn nứt, thậm chí hướng phía dưới lõm hồng tùng mộc sàn nhà lúc, Thẩm Uy con ngươi có chút co rụt lại.

Vậy hiển nhiên là bị người dùng bàn chân sinh sinh giẫm nứt.

Hồi tưởng lại trước đó từ cao ốc sân thượng nhảy xuống một màn, còn có cái kia từ máy bay trực thăng rơi vỡ trong biển lửa đi ra thân ảnh, Thẩm Uy cười khổ lắc đầu.

Ai có thể nghĩ tới, loại này giết chính là thần cấp cường giả đỉnh cao, ngày bình thường vậy mà cam nguyện căn nhà nhỏ bé ở nơi như thế này?

Cái gọi là câu lạc bộ kim bài bồi luyện, quả nhiên chỉ là trải nghiệm cuộc sống ngụy trang.

Cái này có lẽ liền gọi "Đại ẩn ẩn tại thành thị" chỉ có cường giả mới có tâm cảnh a?

Thẩm Uy bưng lấy cái chén, nhấp một hớp nước nóng.

Ngẩng đầu nhìn về phía Phương Thành lúc, trong mắt ngoại trừ cảm kích, tăng thêm mấy phần kính sợ cùng bội phục.

Hắn ngược lại đem ánh mắt rơi vào bên cạnh bảo tiêu trên thân, lúc này mới chú ý tới đối phương phần bụng băng vải trên rỉ ra vết máu, lông mày không khỏi hơi nhíu:

"A Nhạc, thương thế của ngươi thế nào?"

"Không chết được."

A Nhạc lắc đầu, ánh mắt vội vàng nhìn về phía Thẩm Uy:

"Hội trưởng, cùng những cái kia bọn cướp thỏa đàm điều kiện sao? Lần này chúng ta ra bao nhiêu máu?"

Nói, hắn bóp cổ tay thở dài, mặt mũi tràn đầy phẫn uất chi sắc:

"Ai, ta thực sự không cam tâm a, chết nhiều như vậy huynh đệ. . ."

Hắn thấy, Phương Thành mặc dù lợi hại, nhưng tối đa cũng là dựa vào nhanh nhẹn thân thủ chui vào đi vào, vụng trộm cứu người, hoặc là cùng đối phương đàm phán chuộc người thôi.

Rốt cuộc Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê tất cả đều là một đám kinh khủng quái vật, từng cái đều thân mang dị năng, há lại dễ dàng đối phó như vậy.

Thẩm Uy để ly xuống, cười khổ một tiếng:

"Không dùng tiền."

"Không dùng tiền?"

A Nhạc nghe vậy sững sờ:

"Đám kia quái vật có thể tốt như vậy nói chuyện sao?"

"Người chết là không cần tiêu tiền."

Thẩm Uy nhìn chằm chằm Phương Thành liếc mắt, ngữ khí yếu ớt:

"Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê, tính cả đoàn trưởng của bọn họ Giả Diện khách, tất cả đều đi gặp diêm vương. Phương tiên sinh một người, đem bọn hắn diệt sạch."

"Cái...cái gì? !"

A Nhạc bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, miệng há lớn, cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.

Hắn ngơ ngác quay đầu nhìn về phía ngay tại tìm kiếm ngăn tủ Phương Thành.

Cái bóng lưng kia nhìn bình thường, tựa như nhà bên đại nam hài, nơi nào có nửa điểm sát nhân ma vương dáng vẻ?

Một người đơn thương độc mã, liền diệt một cái từ cường đại dị nhân tạo thành đoàn lính đánh thuê?

Nhớ tới đối mặt mình những cái kia quái vật lúc, không hề có lực hoàn thủ bộ dáng chật vật, A Nhạc đáy lòng không khỏi lật lên sóng to gió lớn.

Đây là nhân loại sao?

Trong phòng không khí an tĩnh mấy giây.

Thẩm Uy từ trong túi quần áo lấy ra một bao bị đè ép hộp thuốc lá.

Vừa định mượn lửa hút điếu thuốc, nhìn thoáng qua Phương Thành, lại yên lặng lấp trở về.

"Chuyện lần này, không đơn giản như vậy."

Thân là kiêu hùng trong xã hội đen Thẩm Uy, rất nhanh khôi phục trấn định, trầm giọng nói ra:

"Đi nhà kho chuyện này, chỉ có mấy cái hạch tâm cao tầng biết."

"Chúng ta đội xe vừa rời đi Giang Đông khu, liền bị người cắn, có thể như thế chính xác sờ chuẩn hành tung, trong nhà khẳng định ra nội ứng."

"Hội trưởng, ta cũng nghĩ như vậy."

A Nhạc cắn răng, đem mình đoạn đường này tao ngộ đều nói ra:

"Lúc ấy ta một người trốn tới, không dám về trong bang viện binh, liền sợ vừa vặn đụng vào cái kia nội ứng trong tay, tự chui đầu vào lưới."

"Thực sự không có cách, ta đi một chuyến Thẩm gia tổ trạch, kết quả ngay cả cửa lớn cũng không vào đi, trực tiếp bị bên kia quản gia chạy ra. . ."

Nghe được "Thẩm gia tổ trạch" bốn chữ, Thẩm Uy ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm mấy phần, rủ xuống tầm mắt, trầm mặc không nói.

Gặp Thẩm Uy thần sắc có chút cô đơn, A Nhạc tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác:

"Ta lúc ấy cũng là cùng đường mạt lộ, lòng nóng như lửa đốt, đột nhiên nghĩ đến ngài ngày bình thường cực kỳ coi trọng Phương tiên sinh, nói hắn là nhân trung long phượng."

"Cho nên liền ôm thử một lần tâm thái chạy tới cầu cứu, vạn hạnh Phương tiên sinh trượng nghĩa ra tay. . . Không phải, lần này hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi."

Thẩm Uy hít sâu một hơi, đem thất lạc ép về đáy lòng, một lần nữa ngẩng đầu, ngữ khí trở nên băng lãnh:

"Còn có sự kiện, Phi Hạc bang phía sau chỗ dựa tra rõ ràng, liền là Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê."

"Là bọn hắn?"

A Nhạc sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ:

"Trách không được đám hỗn đản này gần nhất trở nên phách lối như vậy, bốn phía cướp chúng ta Đông Thành hội địa bàn, nguyên lai là ôm vào huyết thứ đùi!"

Trong mắt A Nhạc đằng đằng sát khí, siết chặt nắm đấm:

"Móa nó, bọn này cáo mượn oai hùm chó chết, chờ thương lành, không phải tự tay xử lý bang chủ của bọn hắn, lại đem cái kia ăn cây táo rào cây sung phản đồ bắt tới chém thành muôn mảnh!"

"Không vội."

Thẩm Uy cười lạnh một tiếng, đáy mắt đảo ẩn nhẫn tức giận:

"Đã ta còn sống trở về, có chút sổ sách liền có thể chậm rãi được rồi."

"Hai ngày này cái kia nội ứng khẳng định sẽ thừa dịp ta không đang làm sự tình, chỉ cần hắn dám động thủ, đuôi cáo tự nhiên sẽ lộ ra. . ."

Đang nói, Thẩm Uy đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trên trán chảy ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Hội trưởng, thế nào?"

A Nhạc thấy thế, lập tức quá sợ hãi.

"Chân. . . Có hơi phiền toái."

Thẩm Uy cúi người, cuốn lên chân trái ống quần.

A Nhạc định thần nhìn lại, hít sâu một hơi.

Chỉ thấy Thẩm Uy bắp chân đã sưng giống cái màu tím đen bột lên men màn thầu.

Xương đùi càng là bày biện ra vặn vẹo góc độ, hiển nhiên là nghiêm trọng khép kín tính gãy xương.

Đoạn đường này đào vong thêm xóc nảy, gãy xương chung quanh mềm tổ chức đã nghiêm trọng sung huyết.

Nếu như trễ xử lý, một khi áp bách mạch máu tạo thành hoại tử, đầu này chân liền phải cắt.

A Nhạc vành mắt lại đỏ, chống đỡ thân thể liền muốn ngồi dậy:

"Ta đến xem, ta sẽ điểm cấp cứu. . ."

"Được rồi, chính ngươi tổn thương đều không tốt, để cho ta tới đi."

Phương Thành cái này đi tới, trong tay mang theo một cái mới từ trong ngăn tủ tìm tới y dược rương.

Hắn ngồi xổm ở Thẩm Uy trước mặt, từ bên trong lấy ra Iodophor, băng gạc, y dụng que bông, cùng chuyên môn trị liệu gãy xương thanh nẹp.

Sau đó nhìn lướt qua đầu kia tổn thương chân, trong lòng âm thầm gật đầu.

Thương nặng như vậy, lão nhân này sửng sốt trên đường liền hô một tiếng đều không có lên tiếng, đúng là cái xương cứng.

"Kiên nhẫn một chút, có đau một chút."

Phương Thành trầm giọng nói, cầm trong tay que bông chấm lấy Iodophor, tỉ mỉ dọn dẹp miệng vết thương dơ bẩn cùng rướm máu.

"Phương tiên sinh cứ việc động thủ, ta bộ xương già này còn gánh vác được."

Thẩm Uy mặt không đổi sắc gật gật đầu.

Đợi miệng vết thương lý sạch sẽ, Phương Thành đưa tay tại Thẩm Uy trên bàn chân nhẹ nhàng nén.

Đầu ngón tay xúc cảm phản hồi, để xương cốt đứt gãy vị trí rõ ràng trong đầu hiển hiện.

Xương ống chân bộ vị gãy xương, có chút sai chỗ, vạn hạnh không có vỡ nứt ra.

"Phương tiên sinh, ngươi còn biết y thuật?"

Thẩm Uy thấy thế, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

"Bệnh lâu thành y, luyện võ nào có không hiểu bó xương."

Phương Thành thuận miệng giải thích nói, thần sắc bỗng nhiên ngưng tụ, hai tay như kìm sắt giống như nắm chặt Thẩm Uy mắt cá chân cùng dưới đầu gối mới.

Ngay sau đó, xoay tròn, đưa đẩy, đầu xách, động tác gọn gàng mà linh hoạt.

Rắc

Một tiếng thanh thúy khớp xương khép lại tiếng vang lên.

Ngô

Thẩm Uy cái cổ nổi gân xanh, trong cổ họng phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, quả thực là cắn chặt răng không kêu thành tiếng.

Tốt

Phương Thành động tác cực nhanh, thừa dịp xương cốt phục vị trong nháy mắt, cấp tốc dùng thanh nẹp cố định lại tổn thương chân, lại dùng băng vải tầng tầng quấn chặt.

Một bên A Nhạc nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thủ pháp này lão luyện thành thạo, tựa như làm mấy chục năm lão trung y.

Quả thực so với bọn hắn câu lạc bộ ngự dụng phòng khám dởm bác sĩ còn muốn chuyên nghiệp lưu loát.

Phương Thành vịn Thẩm Uy chân, cúi đầu kiểm tra cố định hiệu quả, trước mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo ánh sáng nhạt.

【  Chính Cốt Kinh nghiệm +15 】

【  bó xương lv1(72/250) 】

Nhìn xem hiển hiện nhắc nhở tin tức, khóe miệng của hắn khẽ nhếch, phủi tay đứng người lên, một bên thu thập y dược rương, một bên nghiêm túc căn dặn:

"Trong khoảng thời gian này trung thực dưỡng thương, đừng xuống đất thụ lực."

"Xương cốt vừa tiếp tốt, khôi phục được nhanh lời nói, hơn hai tháng không sai biệt lắm liền có thể chậm rãi đi lại."

"Đa tạ Phương tiên sinh."

Thẩm Uy lau một vệt mồ hôi lạnh, nhìn xem mình đã bị xử lý thích đáng chân tổn thương, trong lòng cảm kích tột đỉnh.

"Đêm nay trước ở nơi này đi."

Phương Thành sau đó chỉ chỉ gian phòng, nói:

"Mẹ ta về nhà ông ngoại thăm người thân, gần nhất không trở lại, không ai quấy rầy, nơi này tương đối an toàn."

"Làm phiền."

Thẩm Uy cũng không già mồm, vuốt cằm nói:

"Ân cứu mạng không lời nào cảm tạ hết được, chờ dọn dẹp cửa ra vào, bắt lấy cái kia phản đồ về sau, nhất định phải thật tốt báo đáp Phương tiên sinh."

"Ngày mai ta đi tìm 'Chuột mạnh' ."

A Nhạc xen vào nói, thanh âm mặc dù suy yếu nhưng lộ ra cỗ ngoan ý:

"Tiểu tử kia là tầng dưới chót tiểu đầu mục, lợi ích quan hệ không lớn, mà lại nhận qua ân huệ của ta, miệng cực kỳ nghiêm."

"Để hắn đi tìm hiểu trong bang phong thanh thích hợp nhất, đến lúc đó tự nhiên biết tên hỗn đản nào phản bội chúng ta."

Ba người lại đơn giản hàn huyên vài câu đến tiếp sau an bài.

Đêm đã khuya, cả tòa nhà ngang lâm vào trong yên lặng.

Phương Thành từ trong ngăn tủ ôm ra một giường chiếu cùng tấm thảm, ở phòng khách trên sàn nhà trải tốt, mở miệng nói:

"Giường quá nhỏ, chen không dưới. Thẩm tổng ngươi ngủ ghế sô pha, chân khung cao điểm, A Nhạc ngủ trên mặt đất, trước đem liền một đêm."

"Cái này không phải chấp nhận, đối với chúng ta tới nói, nơi này chính là cảng tránh gió a."

Thẩm Uy từ đáy lòng cảm thán nói.

Phương Thành gật gật đầu, không nói thêm nữa, quay người đi vào phòng ngủ của mình.

Thẩm Uy dựa vào ở trên ghế sa lon, nhìn xem cái kia tuổi trẻ bóng lưng biến mất ở sau cửa, ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Nhớ tới trước đó đám kia dị nhân cung kính xưng hô làm "Hội trưởng" lòng hiếu kỳ giống vuốt mèo đồng dạng gãi hắn tâm.

Nhưng Thẩm Uy là người thông minh, biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi.

"Hội trưởng, ta đỡ ngài nằm xuống."

A Nhạc khó khăn tới đây, cẩn thận từng li từng tí giúp Thẩm Uy điều chỉnh tốt nằm nằm tư thế, lại cho hắn đắp lên tấm thảm, thấp giọng nói:

"Ngài hai ngày này bị sợ hãi, được thật tốt nghỉ ngơi một chút."

"Ừm, ngủ đi."

Thẩm Uy nhẹ nhàng lên tiếng, nhắm mắt.

Lạch cạch.

Đèn của phòng khách bị nhấn diệt.

Trong bóng tối, kiểu cũ tủ lạnh máy nén vẫn như cũ ong ong vận chuyển.

Nghe ngoài cửa sổ ngẫu nhiên truyền đến ô tô thai tiếng ồn, nghe trong không khí nhàn nhạt Iodophor dư vị.

Chẳng biết tại sao, tại đây cái đơn sơ chật chội trong phòng nhỏ.

Hai vị ngày bình thường ở đã quen hào trạch biệt thự người giang hồ, vậy mà cảm nhận được trước nay chưa từng có an tâm.

... ... ...

Trong phòng ngủ, đen kịt tĩnh mịch.

Phương Thành không có lập tức nghỉ ngơi, mà là đi tới trước cửa sổ, nhẹ nhàng đẩy ra màn cửa một góc.

Màn đêm thâm thúy, thành thị cao lầu hình dáng tại trong bóng tối chập trùng.

Ở phía xa Giang Đông khu phương hướng, bầu trời đêm bên trong mơ hồ có thể thấy được mấy cái điểm đỏ tại xoay quanh lấp lóe.

Cái kia hẳn là là quân đội máy bay trực thăng vũ trang biên đội.

Hiển nhiên, vừa rồi Ngân Dực cao ốc náo ra động tĩnh quá lớn, đã kinh động đến phương diện cao hơn lực lượng.

Phương Thành ánh mắt có chút lấp lóe, nhìn chằm chằm những cái kia điểm đỏ nhìn mấy giây.

Sau đó bình tĩnh kéo lên màn cửa, ngăn cách ngoại giới hết thảy hỗn loạn.

Hắn quay người nằm ở trên giường, hai tay gối lên sau đầu, tâm niệm vừa động.

Một đạo màu lam nhạt hơi mờ màn hình tại võng mạc trên triển khai:

【  quyền kích kinh nghiệm +30 】

【  quyền kích lv3(483/1000) 】

【  tán đả kinh nghiệm +15 】

【  tán đả lv3(172/1000) 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +30 】

【  nhu thuật lv2(449/500) 】

【  khí công kinh nghiệm +20 】

【  khí công lv2(487/500) 】

Nhìn xem kia từng hàng đổi mới số liệu, Phương Thành nhếch miệng lên một vòng hài lòng độ cong.

Lần chiến đấu này mặc dù quá trình so sánh mấy lần trước đều muốn nhẹ nhõm, nhưng thu hoạch kỹ năng kinh nghiệm quả thực không ít.

Nhất là "Nhu thuật" cùng "Khí công" cái này hai hạng kỹ năng, thanh tiến độ đã nhanh muốn kéo căng, khoảng cách đột phá thăng cấp chỉ kém chỉ cách một chút.

Hồi tưởng đêm nay lần này nghĩ cách cứu viện hành động, Phương Thành trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Tại trước khi lên đường, hắn còn ôm mười hai phần cẩn thận, làm các loại dự án, thu thập tình báo tương quan.

Thậm chí còn tổ chức Quang Chiếu Hội thành viên mới cùng nhau hành động, làm xong đứng trước khổ chiến chuẩn bị tâm lý.

Rốt cuộc kia là tại cầu Nại Hà cung cấp trong tình báo hung danh chiêu lấy dị nhân đoàn đội, thủ lĩnh vẫn là một cái cấp S cường giả.

Phương Thành lại không nghĩ rằng, quá trình chiến đấu đúng là như thế như bẻ cành khô.

Từng để cho hắn kiêng kị cấp S năng lực giả, ở trước mặt hắn tựa như là giấy đồng dạng yếu ớt, căn bản không chịu nổi một kích.

Tỉ như cái kia Giả Diện khách, đồng dạng sử dụng niệm lực, tiến công cùng phòng ngự chiêu số cũng không sai biệt nhiều.

Nhưng cho Phương Thành mang tới uy hiếp, ngược lại so trước đó gặp phải Noah tổ chức bộ trưởng La Liệt phải nhỏ hơn nhiều.

Cái này không thể chỉ trách Giả Diện khách quá yếu.

Mà là mình trong khoảng thời gian này tốc độ phát triển, quá nhanh.

Theo các hạng kỹ năng không ngừng đột phá, tố chất thân thể toàn diện thuế biến, hắn hiện tại, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Phương Thành nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể cỗ kia phun trào lực lượng.

Nếu như là mình bây giờ trở lại quá khứ, dù là La Liệt phục sinh, đứng tại trước mặt, cũng bất quá nhiều đánh mấy quyền sự tình.

Đương nhiên, sự kiện lần này cũng cho Phương Thành một lời nhắc nhở.

Trên thế giới này, ngoại trừ những cái kia có được siêu phàm lực lượng dị nhân, quân đội nắm giữ hạng nặng chiến tranh binh khí, y nguyên có hủy diệt tính lực uy hiếp.

Tựa như đêm nay bộ kia máy bay trực thăng vũ trang, nếu như không phải mình, đổi lại năng lực thông thường người, chỉ sợ sớm đã bị oanh thành cặn bã.

Nhưng Phương Thành cũng không e ngại.

Hắn nhắm mắt lại, ý thức chìm vào sâu trong bóng tối kim sắc cung điện, tắm rửa tại xán lạn dưới ánh mặt trời.

Chỉ cần tiếp tục mạnh lên.

Mạnh đến nhục thân gánh đạn hạt nhân, mạnh đến không nhìn hết thảy quy tắc.

Đến lúc đó, tất cả uy hiếp, đều sẽ không lại là uy hiếp..