Chương 561: Trên đời này không có vô duyên vô cớ cường đại

Chương 561: Trên đời này không có vô duyên vô cớ cường đại

Trời tờ mờ sáng.

Màu xám trắng nắng sớm xuyên thấu qua màn cửa khe hở, đem trong phòng khách lờ mờ xua tán đi mấy phần.

A Nhạc là bị dưới lầu bảo vệ môi trường xe đổ rác động tĩnh đánh thức.

Hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra, trông thấy trên ghế sa lon Thẩm Uy bọc lấy tấm thảm ngủ được đang chìm, hô hấp đều đặn.

Lại quay đầu nhìn một bên khác, Phương Thành cửa phòng ngủ nửa đậy, bên trong nhìn không ai, chăn mền xếp được chỉnh chỉnh tề tề.

Sớm như vậy liền đi ra ngoài?

A Nhạc vuốt vuốt có chút nở huyệt thái dương, trở mình.

Miệng vết thương ở bụng ẩn ẩn làm đau, để hắn triệt để không có buồn ngủ.

Nằm tại cứng rắn trên sàn nhà, trong đầu ý niệm bắt đầu tán loạn.

Một hồi là hôm nay làm như thế nào tránh đi nội ứng, đi tìm "Chuột mạnh" tìm hiểu tin tức, một hồi lại là nên như thế nào chế định kế hoạch phản kích Phi Hạc bang.

Đương nhiên, nghĩ đến nhiều nhất, vẫn là tối hôm qua Thẩm Uy miêu tả cái kia hình tượng.

Phương Thành một thân một mình, đơn đấu một chi võ trang đầy đủ dị nhân đoàn lính đánh thuê, còn tay không đánh nổ máy bay trực thăng vũ trang.

Loại kia không phải người chiến lực, thật tồn tại sao?

Mặc dù đã tin bảy tám phần, cũng không có thấy tận mắt, trong lòng tóm lại vẫn có chút hoài nghi.

Tháng năm hạ tuần Đông Đô, cho dù là sáng sớm, trong không khí cũng lộ ra một cỗ oi bức.

A Nhạc thực sự ngủ không được, dứt khoát hai tay chống cảm lạnh ghế, chịu đựng phần bụng lôi kéo đau đớn bò lên.

Chậm mấy giây, mới vịn cái bàn, cẩn thận từng li từng tí đứng vững.

Hắn sợ kinh động Thẩm Uy, không dám mặc dép lê, tiện tay phủ thêm một kiện áo khoác, hướng phòng tắm đi vào.

Nâng…lên nước lạnh hất lên mặt, nhìn xem trong gương trương kia râu ria xồm xoàm, hơi có vẻ tang thương mình, hắn cười khổ lắc đầu.

Đơn giản rửa mặt xong, A Nhạc liền mặc vào giày, rón rén mở ra cửa chống trộm, chui ra ngoài.

Nhà ngang trong hành lang tia sáng lờ mờ, chỉ có lối đi nhỏ cửa sổ xuyên thấu vào một điểm xám trắng sắc trời.

Không khí có chút đục ngầu, hòa với nhà ai cách đêm không có ngã nhà bếp dư rác rưởi lên men vị chua, còn có hành lang nơi hẻo lánh bên trong lâu dài chồng chất than nắm vị.

Nơi xa truyền đến hàng xóm rời giường động tĩnh, dép lê lê mặt đất thanh âm, đánh răng nôn khan âm thanh, cùng không biết nhà ai hài tử không chịu rời giường lẩm bẩm âm thanh.

Rất lâu chưa từng cảm thụ như thế an bình sinh hoạt không khí, A Nhạc trong lòng không khỏi sinh ra một tia không hiểu cảm xúc.

Hắn mờ mịt không căn cứ đi tới, đi vào đầu bậc thang bên cửa sổ, cúi đầu hướng xuống liếc mắt.

Dưới lầu đường đi bên cạnh, một nhà bữa sáng cửa hàng vừa mới kéo cửa cuốn.

Màu trắng hơi nước từ lồng hấp bên trong xuất hiện, lão bản chính thuần thục hướng trong chảo dầu lật chiên bánh tiêu.

"Vừa vặn, đi cho hội trưởng cùng Phương tiên sinh mua chút bữa sáng."

A Nhạc vừa định nhấc chân xuống lầu, ánh mắt lơ đãng đảo qua thông hướng sân thượng thang lầu.

Phía trên cửa sắt nửa mở, một trận hơi thanh lương chút gió từ phía trên thổi xuống đến.

Thời gian còn sớm, đi lên trước hít thở không khí cũng tốt.

Nghĩ đến cái này, hắn thế là xoay người, dọc theo xi măng bậc thang từng bước một đi lên.

Vừa mới đạp vào sân thượng, tầm mắt rộng mở trong sáng.

Nơi này không có trung tâm thành phố loại kia đè nén nhà cao tầng, bốn phía tất cả đều là thấp bé kiểu cũ cư dân lâu, xen vào nhau tinh tế.

Xa xa đường chân trời bên trên, một vòng màu trắng bạc ngay tại chậm rãi choáng mở, lờ mờ nhiễm ra mấy sợi màu quýt đám mây.

A Nhạc hít một hơi thật dài sáng sớm hơi lạnh không khí, cảm giác ngực bị đè nén tản không ít.

Hắn giang hai cánh tay, đang chuẩn bị làm giãn ra vận động, hơi hoạt động hạ gân cốt.

Đột nhiên, động tác của hắn cứng đờ.

Chỉ thấy trong tầm mắt, sân thượng trung ương toà kia to lớn bê tông chứa nước rương bên trên, có một cái dựng ngược thân ảnh.

Như là một cây tiêu thương, thẳng tắp cắm ở bể nước biên giới.

Là Phương Thành.

A Nhạc nhìn chăm chú nhận ra đến, đang muốn đi lên chào hỏi.

Một giây sau, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, bước ra chân cứ thế mà treo ở giữa không trung.

Chỉ thấy Phương Thành cũng không dùng tay chưởng chèo chống mặt đất.

Chống đỡ lấy cái kia cao lớn thân thể cùng toàn bộ thể trọng, vẻn vẹn tay phải một cây ngón trỏ.

Cây kia ngón trỏ như là thép tinh rèn đúc, một mực đính tại thô ráp bể nước xi măng tấm che bên trên, không nhúc nhích tí nào.

"Cái này. . . Đây là tại luyện công?"

A Nhạc ngừng thở, mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy Phương Thành dựng ngược thân thể bắt đầu có tiết tấu chập trùng.

Mỗi một lần chìm xuống, đỉnh đầu đều cơ hồ tiếp xúc đến bể nước bê tông mặt bàn.

Mỗi một lần đẩy lên, cả người như súc thế lò xo bỗng nhiên bắn lên.

Kia một thân cơ bắp tại nắng sớm hạ sôi sục ra, như là thép tinh quấn thành dây thừng giống như.

Tam giác cơ cao cao nổi lên, quăng ba đầu cơ lăng lệ rõ ràng, lưng rộng cơ càng là giống một trương kéo căng mặt quạt.

Theo động tác khi nắm khi buông, thể hiện ra kinh người lực bộc phát cùng lực khống chế.

Mồ hôi thuận hắn rộng lớn lưng chảy xuôi xuống tới, hội tụ trên bả vai, tí tách, tí tách rơi vào xi măng trên đài.

A Nhạc không chớp mắt nhìn xem.

Làm luyện hai mươi năm công phu người luyện võ, hắn tự hỏi tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, bình thường cũng có thể chơi đùa hít đất một ngón tay.

Nhưng đơn chỉ dựng ngược chống đỡ?

Đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau!

Cái này không chỉ cần phải kinh khủng hạch tâm lực lượng để duy trì cân bằng, càng cần hơn xương ngón tay cùng chỉ bộ gân bắp thịt có được có thể so với sắt thép độ cứng.

Người bình thường nếu là dám chơi như vậy, xương ngón tay trong nháy mắt liền sẽ bị vỡ nát gãy xương.

Đang nghĩ ngợi, Phương Thành động tác ngừng lại.

Tựa hồ là làm xong một tổ, hắn làm sơ điều chỉnh, đổi một cái tay.

Lần này là dùng tay trái ngón trỏ, vững vàng chống đỡ lấy toàn bộ dựng ngược thân thể.

Không có bao nhiêu dừng lại, lần nữa bắt đầu trên dưới chập trùng.

"Một, hai, ba. . ."

A Nhạc không tự giác ở trong lòng yên lặng đếm lấy.

Nhìn xem cây kia như là dịch ép cán đồng dạng ổn định chập trùng ngón trỏ, tê cả da đầu, càng số càng kinh ngạc.

Cái này động tác tần suất không chỉ có không có trở nên chậm, ngược lại lộ ra càng thêm ổn định hữu lực, thân thể cũng không thấy chút nào lay động.

Tối hôm qua nghe Thẩm Uy nói Phương Thành lẻ loi một mình diệt sạch Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê, A Nhạc mặc dù mặt ngoài tin phục, nhưng sâu trong đáy lòng luôn cảm thấy giống như là đang nghe chuyện thần thoại xưa, nhiều ít mang theo vài phần cảm giác không chân thật.

Nhưng giờ phút này, nhìn trước mắt cái này tràn đầy hình tượng, kia một tia lo nghĩ triệt để tan thành mây khói, thay vào đó là thật sâu rung động cùng sùng bái.

Quả nhiên, trên đời này không có vô duyên vô cớ cường đại.

Chỉ có loại này ngày qua ngày, gần như tự ngược giống như kinh khủng tự hạn chế, mới có thể đúc thành như thế phi phàm thể phách.

Đây mới thật sự là cường giả!

"Chín mười tám, mười chín mười chín, một trăm!"

Ròng rã một trăm cái!

Làm xong cuối cùng một tổ, Phương Thành eo hạch tâm bỗng nhiên phát lực.

Cả người giữa không trung vẽ ra một cái hoàn mỹ vòng tròn, nhẹ nhàng xoay người nhảy xuống.

Hai chân rơi xuống đất im ắng, như là họ mèo động vật giống như ưu nhã.

Hô

Phương Thành thở dài ra một ngụm trọc khí, đạo kia khí lưu tại không khí bên trong ngưng tụ thành một đạo thẳng tắp luyện không, thật lâu không tiêu tan.

Hắn quay đầu, ánh mắt vừa vặn nhìn về phía đứng tại sân thượng lối vào A Nhạc.

Một nháy mắt, A Nhạc cảm giác hai mắt giống như là bị châm nhói một cái.

Ánh mắt kia lăng lệ như đao, mang theo vừa mới vận động dữ dội sau chưa thu liễm khí huyết uy áp, tựa như là một đầu ngay tại tuần sát lãnh địa mãnh hổ.

A Nhạc toàn thân giật mình, rùng mình một cái, bờ môi giật giật, muốn đánh chào hỏi, cổ họng lại giống như là bị bông ngăn chặn.

Nhìn lén võ học tông sư luyện công, cái này trên giang hồ thế nhưng là tối kỵ.

Cũng may Phương Thành tinh quang trong mắt cấp tốc thu liễm, khôi phục ngày xưa bình thản.

"Ngươi rời giường?"

Hắn tiện tay vuốt một cái mồ hôi trán châu.

"A. . . Là, vừa tỉnh."

A Nhạc liền vội vàng gật đầu, có chút chân tay luống cuống.

Phương Thành ánh mắt đảo qua bụng của hắn:

"Vết thương thế nào? Bây giờ có thể đi lại sao?"

"Không có gì đáng ngại, đã không thế nào đau."

A Nhạc vô ý thức đứng thẳng người, dừng một chút, cảm giác bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ, thế là vội vàng nói:

"Cái kia. . . Phương tiên sinh, ngài bữa sáng muốn ăn cái gì? Ta vừa vặn muốn xuống dưới mua."

"Bữa sáng a?"

Phương Thành nghe vậy run lên, lập tức từ chối nói:

"Cái này làm sao có ý tứ, các ngươi là khách nhân  ấn lý thuyết hẳn là ta tận tình địa chủ hữu nghị mời các ngươi mới đúng."

"Phương tiên sinh, ngài ngàn vạn đừng nói như vậy!"

A Nhạc giọng thành khẩn, thần sắc vội vàng:

"Tối hôm qua nếu không phải ngài trượng nghĩa ra tay, hội trưởng chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít. So sánh ngài đại ân cứu mạng, chỉ là một trận bữa sáng không đáng kể chút nào."

"Đây chỉ là ta vì ngài ra sức một chút tấm lòng, ngài muốn là ngay cả cái này đều cự tuyệt, vậy ta ở chỗ này, trong lòng đều không nỡ."

Thấy đối phương lời nói đều nói đến mức này, Phương Thành cũng không còn già mồm, nhẹ gật đầu:

"Được, vậy liền làm phiền ngươi."

"Không phiền phức, không phiền phức!"

A Nhạc vội vàng khoát tay, trên mặt chất lên nụ cười, vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

"Ngài muốn ăn cái gì cứ việc gọi, muốn ăn nhiều ít mua nhiều ít, bao no!"

"Vậy liền đến hai mươi cái bánh bao lớn, ba lồng chưng sủi cảo, mười cái tương hương bánh."

Phương Thành hơi suy nghĩ một chút, lập tức đếm trên đầu ngón tay mấy đạo:

"Lại thêm hai bát mặn đậu hủ não, nhiều thả dầu cay, rất lâu không ăn, rất thèm."

"Đúng rồi, nếu có thịt bò bánh bao hấp, lại đến ba cân."

Ây

A Nhạc nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, khóe mắt run rẩy, hoài nghi mình nghe lầm:

"Hai. . . Hai mươi cái bánh bao lớn? Còn. . . Còn có ba cân bánh bao hấp?"

Cái này không phải ăn điểm tâm, đây là nhập hàng a? Liền xem như thùng cơm cũng không có thể ăn như vậy a!

"Chỉ có ngần ấy đi."

Phương Thành nhìn thoáng qua trợn mắt hốc mồm A Nhạc, giải thích nói:

"Hôm qua chiến đấu tiêu hao không tính lớn, hơi bổ sung một chút là được, không cần mua quá nhiều."

"Thật. . . Tốt! Ta lập tức đi mua!"

A Nhạc lấy lại tinh thần, nuốt ngụm nước bọt, liền vội vàng xoay người đi xuống thang lầu.

Thẳng đến đi ra hành lang, bị gió mát của sáng sớm thổi, hắn mới phát hiện mình phía sau lưng đã ướt một mảnh.

Hơi bổ sung một chút?

Cái này sức ăn, cái này thể phách. . . Quả nhiên là cái hất lên da người quái vật.

Trên sân thượng.

Phương Thành nhìn xem A Nhạc hốt hoảng bóng lưng rời đi, không nói lắc đầu.

Hắn kỳ thật đã cực kỳ khắc chế  dựa theo hiện tại thân thể thay thế tỉ lệ, những vật này nhiều lắm là xem như đệm cái ngọn nguồn.

Sợ hù dọa bọn hắn, mới chỉ điểm một nửa lượng.

Ngẩng đầu nhìn sắc trời, mặt trời vẫn chưa hoàn toàn dâng lên, thời gian còn sớm.

Phương Thành tâm niệm vừa động, gọi ra bảng.

Nhìn xem như là thác nước từ trước mắt xẹt qua nhắc nhở tin tức.

Mặc dù không có thiết bị hiệp trợ, nhưng thông qua gia tăng động tác độ khó cùng rèn luyện số lần, mấy hạng kiện thân kỹ năng vẫn như cũ thu hoạch không ít điểm kinh nghiệm.

"Cũng không tệ lắm."

Phương Thành thấp giọng tự nói, âm thầm gật đầu.

Ánh mắt sau đó đảo qua thanh kỹ năng, rơi vào 【  nhu thuật 】 cái kia một hạng bên trên.

Đã còn có thời gian, vậy liền lại tiếp tục thêm luyện một hồi.

Nhu thuật đã đến lv2 bình cảnh, tranh thủ trong nửa tháng đột phá đến lv3.

Nghĩ tới đây, Phương Thành hít sâu một hơi, thân hình lần nữa bắt đầu chuyển động.

Trước lộn mèo, chuẩn bị ở sau lật, bên cạnh đá xoáy,360° mâm tráng bánh quay người. . .

Các loại độ khó cao lộn mèo động tác, tại trong tay hắn hạ bút thành văn.

Hắn tại giăng khắp nơi đường ống ở giữa, đằng chuyển na di, thân như du long.

Mỗi một lần rơi xuống đất đều như sợi bông giống như nhu hòa, mũi chân điểm một cái liền lần nữa bay lên không, toàn bộ hành trình không có phát ra một điểm tiếng vang.

Nắng sớm mờ mờ, chợ búa thanh âm dần dần tăng nhiều.

Tại đây mảnh tràn ngập khói lửa lão thành khu bên trong, tại đây tòa nhà pha tạp cũ nát nhà ngang đỉnh.

Một đạo mạnh mẽ thân ảnh dưới ánh mặt trời bên trong nhảy múa, phảng phất tránh thoát sức hút trái đất, hướng về cao hơn sinh mệnh cấp độ không ngừng tiến hóa.

... ... ...

Buổi sáng tám giờ, Đông Đô cầu vượt lên xe qua lại như mắc cửi.

Ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu qua trước kính chắn gió chiếu vào trong xe, tại đồng hồ đo trên bỏ ra một mảnh sáng tỏ khu vực.

Phương Thành một tay cầm tay lái, theo hỗn loạn dòng xe cộ vừa đi vừa nghỉ.

Buổi sáng thời gian trôi qua cực kỳ phong phú.

Luyện công buổi sáng kết thúc về sau, hắn vọt lên cái tắm nước lạnh, tẩy đi một thân vết mồ hôi.

Ra lúc, A Nhạc vừa vặn đem kia bỗng nhiên phong phú bữa sáng mua trở về.

Hai mươi cái bánh bao lớn cộng thêm cái khác sớm một chút vào trong bụng, nguyên bản bụng đói kêu vang dạ dày rốt cục bị lấp đầy, toàn thân thoải mái vô cùng.

Ăn xong điểm tâm, đơn giản thu thập một chút.

Hắn liền đổi thân quần áo sạch đi ra ngoài, chuẩn bị dựa theo hôm qua ước định đi Lâm Sở Kiều nhà, tiếp nàng cùng nhau "Đi làm" .

A Nhạc cũng là không chịu ngồi yên chủ, mặc dù trên thân còn mang theo tổn thương, ăn xong điểm tâm sau cũng cắn răng ra cửa.

Nói là đi tìm cái kia gọi "Chuột mạnh" tiểu đầu mục, muốn mau chóng đào ra trong bang phái nội ứng.

Về phần Thẩm Uy, đầu kia chân gãy mặc dù tiếp tốt, nhưng mấy ngày nay khẳng định hạ không được địa, chỉ có thể thành thành thật thật đợi trong phòng dưỡng thương.

Dù sao Đại Chùy cùng con khỉ ngay tại nhà ngang phụ cận nhìn chằm chằm, phương diện an toàn không cần lo lắng.

Nghĩ đến Đại Chùy cùng con khỉ, Phương Thành lông mày có chút giãn ra, lập tức lại hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Hai người này vì theo dõi, đã tại cũ nhà máy đường phố phụ cận làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm nhanh một tuần lễ, ăn uống ngủ nghỉ đều tại gian kia phòng tối bên trong giải quyết, vành mắt đen đến cùng gấu trúc lớn đồng dạng.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch, giáo sư chiêu mộ thành viên mới đến Đông Đô về sau, là có thể đem hai anh em này đổi lại nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.

Kết quả tối hôm qua cuộc chiến đấu kia bên trong, Bàn Hổ, Phi Ảnh, Ưng Nhãn tất cả đều bị thương.

Lão Trần mặc dù là vết thương nhẹ, nhưng cũng phải giúp giáo sư vội vàng xử lý giải quyết tốt hậu quả.

Nhìn đến Đại Chùy cùng con khỉ còn phải cực khổ nữa một hồi, chỉ có thể quay đầu tại tiền thưởng trên cho bọn hắn nhiều bù một điểm.

Đang nghĩ ngợi, ghế lái phụ vị trên trong bao đeo truyền đến một trận thanh thúy tiếng chuông.

Phương Thành lập tức quay đầu nhìn lại, đưa tay kéo ra khóa kéo, lấy ra điện thoại di động.

Trên màn hình nhảy lên "Giáo sư" danh tự.

Ấn nút tiếp nghe khóa, thuận tay mở ra miễn đề, ném ở bảng điều khiển bên trên.

"Hội trưởng."

Giáo sư thanh âm trầm ổn truyền ra:

"Chúng ta đã thu xếp tốt. Vì lý do an toàn, tạm thời chưa có trở về trước đó nhà kia khách sạn, tại Giang Bắc vùng ngoại thành tìm một nhà vị trí vắng vẻ nhà trọ tư nhân, gọi 'Vân Lâm tiểu trúc' ."

"Bên này bình thường không có gì du khách, chung quanh đều là rừng cây cùng đồng ruộng, rất bí mật."

"Ừm, làm tốt lắm."

Phương Thành nghe vậy, khen ngợi một câu.

Tối hôm qua từ Ngân Dực cao ốc rút lui lúc, bọn hắn chia binh hai đường.

Phương Thành mang theo Thẩm Uy trước một bước rời đi, trở về cũ nhà máy đường phố.

Giáo sư thì mang theo Quang Chiếu Hội mấy tên thành viên mới, áp lấy trọng thương Hỏa Long cùng mặt khác ba tên bị giải cứu dị nhân, xử lý trong tay đến tiếp sau dấu vết.

"Cái kia tóc đỏ thế nào?"

Nghĩ đến cái này, Phương Thành sau đó hỏi.

"Tình huống không quá lạc quan."

Giáo sư thanh âm trầm thấp mấy phần:

"Hỏa Long trên thân bên trong ba khối mảnh đạn, có một khối kẹt tại lá phổi phụ cận, vị trí rất sâu."

"Ta liên hệ hai cái quen biết phòng khám dởm bác sĩ, bọn hắn xem xét thương thế đều dọa đến không dám động đao, sợ người chết tại trên bàn giải phẫu gánh trách nhiệm."

"Về phần chính quy bệnh viện. . . Khẳng định không đi được, đi liền là tự chui đầu vào lưới."

Phương Thành nhìn phía trước đường xá, thần sắc bình thản:

"Vậy liền phó thác cho trời đi. Có thể sống là mạng hắn lớn, chết cũng là đáng đời."

Đối với loại này trên tay dính đầy máu tươi lính đánh thuê, Phương Thành không có cái gì dư thừa đồng tình tâm.

"Ta minh bạch."

Đầu bên kia điện thoại, giáo sư đẩy kính mắt, trong giọng nói lộ ra một tia khôn khéo:

"Bất quá, ta vẫn là nghĩ hết lực thử một lần."

"Rốt cuộc trong đầu hắn chứa Giả Diện khách hải ngoại tài khoản mật mã. Nếu như có thể thuận lợi cầm tới khoản tiền kia, chúng ta Quang Chiếu Hội chí ít trong vài năm đều không cần là tài chính phát sầu."

"Tùy ngươi an bài."

Phương Thành từ chối cho ý kiến.

Tiền với hắn mà nói mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không phải là không thể không cần.

Bất quá đã giáo sư hữu tâm, hắn cũng vui mừng nhìn thấy thành quả.

"Còn có sự kiện."

Giáo sư tựa hồ có chút chần chờ, dừng lại hai giây mới tiếp tục nói:

"Tối hôm qua từ huyết thứ trong tay cứu ra kia ba tên dị nhân. . . Ta muốn nghe xem ý kiến của ngài, nên xử lý như thế nào?".