Chương 563: Trong sóng gió kinh hoàng sừng sững không ngã hải đăng

Chương 563: Trong sóng gió kinh hoàng sừng sững không ngã hải đăng

Phương Thành cất bước đi vào trong nhà, cũng không có trước tiên mở miệng.

Sau đó đi thẳng tới kia cái bàn bát tiên bên cạnh, kéo ra ghế trúc, khí thế to lớn ngồi xuống.

Theo cái này vừa ngồi xuống, tràn ngập trong phòng sóng nhiệt phảng phất rốt cuộc tìm được đầu nguồn, đều hướng về thân thể hắn cuồn cuộn hội tụ.

Không khí một lần nữa lưu động bắt đầu, nhiệt độ cao nhưng như cũ nửa điểm chưa tán.

Phương Thành ngồi ngay ngắn trên ghế, ánh mắt bình tĩnh nhìn kỹ trước mắt ba người.

Giáo sư cùng Lâm Sở Kiều một trái một phải đứng tại bên cạnh thân, giống hai tôn hộ pháp giống như.

Loại này im ắng nhìn chăm chú, so bất luận cái gì nghiêm khắc thẩm vấn đều càng khiến người ta bất an.

Đậu Tử cả người cuộn thành một đoàn, đem đầu chôn đến thấp hơn, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Như là thú nhỏ tại đối mặt đỉnh cấp Lược Thực Giả lúc, xuất phát từ bản năng thần phục cùng run rẩy.

Hứa Khoan thì nghiêng người sang, ý đồ dùng cũng không dày rộng bả vai ngăn trở Tưởng Vân.

Nhưng nắm chắc song quyền lại khống chế không nổi run lên, cả người giống như là bị gác ở trên lửa thiêu đốt, áo sơ mi trên người trong chớp mắt ướt đẫm.

Tưởng Vân cúi thấp xuống tầm mắt, hai tay nắm đến trắng bệch, móng tay cơ hồ bóp vào trong thịt.

Tại to lớn sợ hãi điều khiển, nàng bản năng phát động năng lực của mình.

Muốn giống thường ngày, thông qua cảm giác tâm tình đối phương đến tìm kiếm một tia cảm giác an toàn.

Lấy phía trước đối cái khác người, cho dù là huyết thứ những cái kia cùng hung cực ác ngạt đồ, nàng cũng có thể nhìn thấy đại biểu tham lam đục ngầu hoàng quang, hay là đại biểu sát ý tinh hồng.

Nhưng giờ phút này, làm nàng cảm giác xúc giác nơm nớp lo sợ mò về nam nhân kia lúc.

Nàng ngây ngẩn cả người.

Cái gì cũng không có.

Không có ác ý, không có thiện ý, thậm chí ngay cả một tia đại biểu cảm xúc nhan sắc tìm khắp không đến.

Nàng cảm giác mình tựa như là đứng tại vực sâu vạn trượng biên giới, trước mắt chỉ có một mảnh thôn phệ vạn vật hắc ám hư không.

Loại kia không thể nắm lấy không biết cùng cường đại, xa so với ngay thẳng thả ra sát ý, càng làm cho nàng cảm thấy không thể nào chống cự.

Trong thoáng chốc, nàng thậm chí sinh ra ảo giác.

Kia mảnh trong vực sâu hắc ám, phảng phất có một vòng liệt nhật chậm rãi dâng lên.

Loá mắt, nóng rực, bá đạo, đâm vào nàng tinh thần đau đớn, đầu đầy mồ hôi.

Ngay tại ba người tâm lý phòng tuyến sắp sụp đổ thời điểm.

"Bỉ nhân họ Phương, là Quang Chiếu Hội hội trưởng."

Phương Thành đột nhiên mở miệng nói ra.

Nương theo lấy cái này đơn giản một câu giới thiệu, bao phủ toàn trường nhiệt độ cao lập tức giống như thủy triều tiêu tán.

Phảng phất vừa rồi cảm giác áp bách, chỉ là đám người ảo giác.

Phương Thành trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, ngữ khí bình thản giống đang nói chuyện việc nhà:

"Ta nghĩ tối hôm qua tại Ngân Dực cao ốc trên sân thượng, các ngươi cũng đã nhận biết ta."

Nói, hắn chỉ chỉ cái ghế đối diện:

"Đừng khẩn trương như vậy, tất cả ngồi xuống đến nói chuyện."

Hứa Khoan cùng Tưởng Vân toàn thân lập tức buông lỏng, căng cứng thần sắc bỗng nhiên thư giãn.

"A. . . Là, tạ cám, cám ơn Phương hội trưởng. . ."

Hai người có chút nói năng lộn xộn luôn miệng nói tạ, sau đó nơm nớp lo sợ chuyển đến mép giường bên cạnh ngồi xuống.

Trên người mồ hôi lạnh còn dán quần áo, trong lòng lại không trước đó hoàn toàn sợ hãi, ngược lại sinh ra mấy phần hoảng hốt.

Phảng phất vừa rồi cái kia khí thế kinh khủng quái vật, cùng trước mắt thái độ này hòa ái nam nhân, căn bản không là cùng một người.

Nhìn xem ba người từ cực độ khẩn trương đến trong nháy mắt buông lỏng, tình tự hoàn toàn bị Phương Thành mỗi tiếng nói cử động chi phối.

Đứng ở một bên giáo sư đẩy kính mắt, thấu kính sau hiện lên một tia tinh quang.

Đây chính là ngự nhân chi thuật.

Trước lấy lôi đình chi uy chấn nhiếp tâm thần, lại lấy xuân phong hóa vũ trấn an cảm xúc.

Nếu như không đánh trước nát tâm lý của bọn hắn phòng tuyến, tiếp xuống nói chuyện, mấy người này chỉ sợ sẽ còn ôm không thiết thực may mắn tâm lý, che giấu.

Chỉ có để bọn hắn khắc sâu ý thức được song phương địa vị chênh lệch thật lớn, mới có thể chân chính chưởng khống cục diện.

"Tất cả mọi người thả lỏng điểm, đến nơi đây liền an toàn."

Lâm Sở Kiều hợp thời mở miệng, thanh âm ôn nhu thanh lệ, mang trên mặt làm người như gió xuân ấm áp mỉm cười.

Nàng ánh mắt uyển chuyển, rơi vào góc tường cái kia giống tiểu ăn mày đồng dạng hài tử trên thân.

Thế là từ tùy thân bóp đầm bên trong lấy ra hai viên đóng gói tinh mỹ sô cô la đường, giẫm lên giày cao gót đi tới.

Cho

Nàng cúi người, đem bánh kẹo đưa tới Đậu Tử trước mặt.

Đậu Tử cực nhanh lườm Lâm Sở Kiều liếc mắt, lại nhìn một chút kia tản ra mê người điềm hương bánh kẹo.

Yết hầu lặng lẽ bỗng nhúc nhích qua một cái, nuốt ngụm nước bọt.

Nhưng nàng vẫn là sợ hãi không dám đưa tay, chỉ là đem thân thể cuộn mình càng chặt hơn.

Lâm Sở Kiều không có không kiên nhẫn, cũng không có chút nào ghét bỏ chi ý, trực tiếp kéo qua cặp kia đen sì tay nhỏ, đem bánh kẹo nhét vào lòng bàn tay của nàng.

Thuận tay vuốt vuốt kia rối bời tóc, ngữ khí cưng chiều:

"Ăn đi, rất ngọt."

Làm xong đây hết thảy, nàng mới đứng dậy trở lại bên người Phương Thành.

Điểm này nhỏ bé lại chân thực thiện ý, phảng phất một dòng nước ấm để trong phòng nguyên bản không khí ngột ngạt phân triệt để hòa tan.

Hứa Khoan hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí, mở miệng hỏi:

"Các ngươi nghĩ làm gì được chúng ta? Nếu như đòi tiền, chúng ta không có, nếu như muốn mạng, ta, ta. . ."

Bởi vì khẩn trương, hắn tiếng nói có chút phát run, nói lắp bắp.

Phương Thành tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem hắn bộ dáng này, ngữ khí bình thản hỏi lại:

"Ta muốn các ngươi mệnh có làm được cái gì?"

Hứa Khoan sửng sốt một chút, há to miệng.

Lại phát hiện mình căn bản không biết nên nói cái gì, lập tức cứng tại tại chỗ, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Bên cạnh Tưởng Vân thấy thế, cũng cưỡng chế đáy lòng kinh nghi, cả gan nói:

"Phương hội trưởng, chúng ta cực kỳ cảm tạ quý tổ chức từ huyết thứ thủ hạ giải cứu chúng ta."

"Nếu như có gì cần hỗ trợ, mời cứ mở miệng, chúng ta sẽ dốc toàn lực phối hợp, cam đoan không dám thất lễ."

Đến cùng là làm qua y tá thấy qua việc đời người, nói chuyện so Hứa Khoan phải có trật tự được nhiều, cũng càng hiểu được xem xét thời thế.

Phương Thành nhiều nhìn nàng một cái, thẳng vào chính đề:

"Ta muốn biết, Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê bắt cóc các ngươi trong lúc đó, là thế nào cùng quân đội liên hệ giao dịch? Có hay không những người khác tới nghiệm qua hàng?"

Tưởng Vân nghe vậy mày liễu khóa chặt, tỉ mỉ hồi tưởng một lát sau, lắc đầu:

"Không có."

"Chúng ta bị huyết thứ bắt đi về sau, vẫn bị giam tại phòng tối bên trong, hoàn toàn không biết tình huống bên ngoài, cũng chưa từng gặp qua ngoại trừ kia mấy tên huyết thứ thành viên bên ngoài người.

"Thẳng đến tối hôm qua, chúng ta mới bị bọn hắn bí mật chuyển dời đến cao ốc trên sân thượng, chuẩn bị tiến hành giao dịch."

Nói đến đây, trên mặt nàng lộ ra một tia nghĩ mà sợ thần sắc:

"Lúc ấy ta nghe thấy cái kia da đen thằng lùn cùng mang mặt nạ người nói chuyện, nói là muốn đem chúng ta đóng gói bán cho quân đội người, giống như. . . Là muốn đưa đi phòng thí nghiệm làm vật liệu."

"Thân phận của các ngươi tư liệu đâu?"

Phương Thành ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm nàng, hỏi tiếp:

"Quân đội bên kia chẳng lẽ không có lập hồ sơ?"

"Tuyệt đối không có, ta có thể làm ra cam đoan."

Tưởng Vân ý thức được cái gì, trả lời cực kỳ khẳng định.

Để chứng minh mình không nói láo, nàng vội vàng thẳng lưng lên, ánh mắt nhìn thẳng Phương Thành.

"Vì cái gì?"

Phương Thành trầm giọng đặt câu hỏi.

Tưởng Vân sắc mặt ảm đạm, vô ý thức nhìn thoáng qua bên người Hứa Khoan, gặp Hứa Khoan hướng mình quăng tới cổ vũ ánh mắt, mới đắng chát nói:

"Bởi vì ta cùng Khoan ca. . . Đều trải qua một chút không tốt lắm sự tình."

"Vì triệt để cùng trước kia dứt bỏ, chúng ta đều lựa chọn ly biệt quê hương, tiêu hết tích súc mua hoàn toàn mới thân phận giả tại Đông Đô sinh hoạt."

"Chúng ta sống được rất cẩn thận, bình thường tìm việc làm chỉ đi xưởng nhỏ, phòng cho thuê cũng là ở tại không cần đăng ký thẻ căn cước Thành Trung thôn. Bình thường tính cả sự tình đều rất ít kết giao, sợ người khác phát hiện dị thường của chúng ta."

Cái này, Hứa Khoan chủ động vươn tay, cầm thật chặt Tưởng Vân có chút lạnh buốt bàn tay.

Tưởng Vân hướng hắn cười cười, trong mắt lóe lên một tia ôn nhu hồi ức:

"Về sau, tại một lần vô tình dưới, Khoan ca giúp ta. . . Chúng ta mới ý thức tới lẫn nhau đều là có năng lực đặc thù dị nhân."

"Bên trong tại đây cái thành thị xa lạ, khắp nơi đều gặp nguy hiểm, chúng ta từng thấy tận mắt bại lộ thân phận dị nhân bị chính phủ bắt đi, hoặc là bị cái gọi là đồng loại tổn thương."

"Hai người chúng ta cực kỳ may mắn, nhưng cũng không thể tin được bất luận kẻ nào, chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm, tựa như hai con tránh tại cống thoát nước Lý lão chuột, cẩn thận từng li từng tí tránh đi tất cả ánh sáng sáng, sợ thấy hết liền chết."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía núp ở nơi hẻo lánh chỗ hài tử:

"Về phần Đậu Tử, nàng là cô nhi, ngay cả đại danh đều không có."

"Huyết thứ người chỉ cần không phải biết trước thần tiên, khẳng định không rõ ràng nàng đến cùng đến từ nơi nào."

Phương Thành nghe vậy khẽ gật đầu, trong lòng có so đo.

Nhìn đến tình huống so dự đoán muốn tốt.

Huyết thứ bắt dị nhân là vì làm hàng hóa cùng quân đội giao dịch, mấu chốt ở chỗ "Dị nhân" cái này thuộc tính, mà không phải bọn hắn chân thực hộ tịch thân phận.

Mà lại nếu là không thể lộ ra ngoài ánh sáng chợ đen giao dịch, kia chắc chắn sẽ không đi chính quy quá trình.

Rốt cuộc tổ chức nhân khẩu mua bán chuyện này, nếu như lộ ra ánh sáng ra ngoài, kia cũng không phải cái gì phong ba nhỏ.

Nữ nhân trước mắt này nói lời có độ tin cậy cực kỳ cao, tạm thời hẳn là không cần lo lắng quân đội sẽ thuận manh mối này tìm tới nơi này.

Chí ít, ngoại trừ Quang Chiếu Hội Thành viên ngoại, gặp qua bọn hắn người, vô luận là Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê, quân đội người liên hệ, vẫn là Phi Hạc bang lưu manh, đều đã toàn bộ biến thành thi thể.

Không đúng.

Còn có một cái đang nằm tại trên bàn giải phẫu tóc đỏ quỷ Tây Dương.

Ý niệm trong đầu đột nhiên chuyển qua, Phương Thành mặt không đổi sắc, sau đó hỏi:

"Vậy các ngươi sau này có tính toán gì hay không?"

Vấn đề này vừa ra, trong phòng bầu không khí trong nháy mắt lại trở nên nặng nề mấy phần.

Hứa Khoan cùng Tưởng Vân liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương mê mang bất lực cùng thật sâu sầu lo.

Dự định?

Trải qua tối hôm qua loại sự tình này, bọn hắn nơi nào còn có tính toán gì.

"Chúng ta. . . Không biết."

Hứa Khoan cúi đầu xuống, thanh âm khô khốc vô cùng, hai tay thống khổ nắm lấy tóc:

"Trước đó nơi ở khẳng định trở về không được, công việc cũng mất, mà lại nói không chừng sẽ còn gặp được huyết thứ như thế ngạt đồ. . . Chúng ta thật không biết còn có thể đi đâu."

Dù là thoát đi ma quật, nhưng thiên địa chi lớn, tựa hồ đã không có bọn hắn chỗ dung thân.

Lúc này, một mực trầm mặc không nói giáo sư đột nhiên đứng dậy, ngữ khí nghiêm túc nói:

"Thân phận của các ngươi mặc dù tạm thời không có bại lộ, nhưng vì lý do an toàn, ta đề nghị các ngươi trong khoảng thời gian này, tốt nhất vẫn là thành thành thật thật đợi ở chỗ này, cũng là đừng đi."

Tưởng Vân cùng Hứa Khoan nghe vậy, thân thể trong nháy mắt kéo căng, ánh mắt bên trong toát ra một tia kinh nghi.

Giáo sư phảng phất không nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, tiếp tục dùng tỉnh táo ngữ điệu phân tích nói:

"Tối hôm qua cuộc chiến đấu kia phát sinh ở trung tâm thành phố, động tĩnh quá lớn, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt. Nhất là bộ kia máy bay trực thăng vũ trang rơi vỡ, chết nguyên một đội đặc chủng nhân viên tác chiến, đôi này quân đội tới nói là vô cùng nhục nhã."

"Căn cứ chúng ta dò xét đến tình báo, quân đội hiện tại đã phong tỏa Đông Đô tất cả xuất nhập giao lộ, ngay tại toàn thành trắng trợn lùng bắt khả nghi nhân viên."

Giáo sư dừng một chút, ánh mắt đảo qua hai người:

"Hiện tại Đông Đô liền là một trương thiên la địa võng, chỉ cần các ngươi bước ra cái cửa này, rất có thể bị người phát hiện dị thường, một lần nữa bị bắt về."

Lời nói này cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Tưởng Vân cùng Hứa Khoan sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Đậu Tử càng là đem đầu chôn thật sâu tại dưới đầu gối, một cử động cũng không dám.

Phảng phất bên ngoài liền có hồng thủy mãnh thú tồn tại.

Qua thật lâu, Hứa Khoan mới một lần nữa mở miệng, thanh âm có chút thấp thỏm:

"Kia. . . Chúng ta ở chỗ này, có tự do thân thể sao? Tùy thời có thể rời đi sao?"

Giáo sư nghe vậy khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Phương Thành.

Phương Thành hướng hắn khẽ gật đầu, thần sắc lạnh nhạt.

Đạt được cho phép, giáo sư quay đầu, ngữ khí hơi dịu đi một chút:

"Đương nhiên, chúng ta Quang Chiếu Hội không phải huyết thứ loại kia đem người làm hàng hóa đạo tặc, chân dài trên người các ngươi, muốn đi tùy thời có thể đi, tuyệt không ngăn trở."

Nói đến đây, hắn chuyện chuyển một cái:

"Bất quá, đã các ngươi tạm thời nghĩ không ra thích hợp chỗ, hiện tại ngược lại là có một con đường bày ở trước mặt các ngươi, liền nhìn các ngươi lựa chọn thế nào."

Tưởng Vân cùng Hứa Khoan nghe vậy, lập tức ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

"Chúng ta Quang Chiếu Hội thành lập không lâu, hiện tại vừa vặn thiếu khuyết cùng chung chí hướng nhân thủ."

Giáo sư ánh mắt sáng rực mà nhìn xem ba người, tiếp tục nói:

"Nếu như các ngươi nguyện ý, có thể lựa chọn lưu lại, gia nhập tổ chức, trở thành chúng ta một viên."

"Gia nhập các ngươi?"

Tưởng Vân cắn môi một cái, có chút chần chờ mà hỏi thăm:

"Quang Chiếu Hội. . . Cùng Huyết Thứ đoàn lính đánh thuê có cái gì khác biệt? Có thể hay không. . ."

Nàng không dám nói hết lời, nhưng ý tứ rất rõ ràng: Có thể hay không cũng là lợi dụng chúng ta, hoặc là đem chúng ta xem như cùng người khác giao dịch hàng hóa?

Rốt cuộc vừa ra ổ sói lại nhập hang hổ, có loại này lo lắng không thể tránh được.

"Nếu như ngươi cảm thấy chúng ta cùng đám cặn bã kia đồng dạng, kia tối hôm qua chúng ta liền sẽ không xuất thủ."

Lâm Sở Kiều cũng đi về phía trước một bước, nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, nhiều một chút trang trọng chi ý:

"Phương hội trưởng khởi đầu tổ chức này dự tính ban đầu, cho tới bây giờ không phải là vì tranh quyền đoạt lợi, càng không phải là vì ức hiếp nhỏ yếu."

Nàng nhìn xem Tưởng Vân con mắt, thanh âm êm dịu lại lộ ra lực lượng:

"Chúng ta cùng các ngươi đồng dạng, đều trải qua giống nhau tao ngộ, thế giới này đối với chúng ta tràn đầy ác ý."

"Bởi vì có được điểm ấy năng lực đặc thù, chúng ta bị coi là dị loại, bị nghiên cứu, bị săn giết, chỉ có thể giống chuột đồng dạng trốn ở âm u nơi hẻo lánh bên trong, ngay cả làm một người bình thường còn sống tư cách đều bị tước đoạt."

Lâm Sở Kiều giống như là một thanh chùy, hung hăng đánh tại ba người trên ngực.

Cái này đúng là bọn họ nhiều năm qua chôn sâu đáy lòng đau đớn cùng ủy khuất.

Hứa Khoan hai mắt đỏ lên, Tưởng Vân càng là nhịn không được bịt miệng lại, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Quang Chiếu Hội tồn tại ý nghĩa, chính là muốn xây dựng một cái thuộc về dị nhân chân chính gia viên."

Lâm Sở Kiều giang hai cánh tay, ngữ khí chân thành tha thiết nhiệt liệt, phảng phất tại miêu tả một cái có thể đụng tay đến mộng:

"Ở chỗ này, không có kỳ thị, không có áp bách, không cần mang theo mặt nạ sinh hoạt. Chúng ta là đồng tâm hiệp lực người nhà, hỗ trợ lẫn nhau yêu đồng bào."

"Chúng ta muốn làm, liền là trợ giúp tất cả giống chúng ta dạng này, khát vọng được hưởng bình thường sinh hoạt, lại không bị thế tục tiếp nhận đồng loại."

"Chúng ta muốn nói cho thế giới này, chúng ta không phải quái vật, cũng không phải mặc người giao dịch hàng hóa. Chúng ta có tư cách đứng dưới ánh mặt trời, có tư cách có được một phần sinh mà làm người tôn nghiêm."

"Đây cũng chính là vì cái gì, chúng ta sẽ bốc lên bị quân đội tiễu trừ phong hiểm, đi cứu hạ vốn không quen biết các ngươi."

"Gia viên" cùng "Tôn nghiêm" ?

Lời nói này đối với trường kỳ ở vào sợ hãi cùng phiêu bạt bên trong Hứa Khoan cùng Tưởng Vân tới nói, quả thực có trí mạng lực hấp dẫn.

Liền ngay cả co lại trong góc Đậu Tử, cũng lặng lẽ ngẩng đầu lên.

Cặp kia tràn ngập cảnh giác trong mắt, lần thứ nhất lóe ra loại nào đó tên là "Khát vọng" ánh sáng.

"Ánh sáng. . . Chiếu. . . Sẽ. . ."

Tưởng Vân tự lẩm bẩm, lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy ba chữ này, ánh mắt dần dần trở nên sáng tỏ.

"Đúng thế."

Lúc này, ngồi ngay ngắn Phương Thành cuối cùng mở miệng.

Hắn đứng người lên, thân ảnh cao lớn chặn ánh mặt trời ngoài cửa sổ, lại tại trong lòng ba người bỏ ra một đạo khác càng thêm hùng vĩ cái bóng.

"Ánh sáng, đại biểu là chân lý cùng yêu, chiếu, chính là chúng ta hành động."

Phương Thành thanh âm trầm thấp hữu lực, tại không lớn gian phòng bên trong quanh quẩn, mang theo một loại không thể nghi ngờ tín niệm:

"Quang Chiếu Hội tôn chỉ, liền là dùng quang minh đi xua tan mê vụ, chiếu sáng hắc ám, cuối cùng thanh trừ hết thảy ô uế, xây dựng trật tự mới."

Ánh mắt của hắn đảo qua ba người, duỗi ra một cái tay, phảng phất tại mời bọn hắn chung phó một trận vĩ đại hành trình:

"Chúng ta không chỉ có muốn để dị nhân có tôn nghiêm còn sống, càng phải dùng lực lượng của chúng ta, đi sửa chính cái này vặn vẹo mục nát thế giới, để nó trở lại quỹ đạo."

"Cái này rất khó, thậm chí có thể sẽ chết, nhưng đáng giá thử một lần."

Hứa Khoan cùng Tưởng Vân ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này nam nhân.

Giờ này khắc này, tại bọn hắn trong mắt, cái này nam nhân không còn là kinh khủng quái vật.

Mà là một tòa núi cao nguy nga, một tòa tại sóng to gió lớn bên trong sừng sững không ngã hải đăng.

Một loại chưa bao giờ có nhiệt huyết cùng lòng cảm mến, không hiểu tại bọn hắn trong lồng ngực kích động..