Chương 564: Vũ khí đại sư, Độc Tâm Thuật

Chương 564: Vũ khí đại sư, Độc Tâm Thuật

Trong phòng trầm mặc không khí, ngắn ngủi kéo dài mấy giây.

Tưởng Vân quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Hứa Khoan.

Hai người ánh mắt giao hội, không nói gì, nhưng đều tại trong mắt đối phương thấy được đồng dạng quyết đoán.

Kia là kẻ rớt nước bắt lấy gỗ nổi lúc thần sắc.

Tưởng Vân hít sâu một hơi, dẫn đầu phá vỡ trầm mặc.

"Phương hội trưởng."

Nàng đứng người lên, mặc dù sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, nhưng thanh âm đã không tái phát rung động:

"Nếu như Quang Chiếu Hội thật như ngài nói, nguyện ý tiếp nhận chúng ta loại người này xem như đồng bạn. . . Vậy ta nguyện ý gia nhập."

Hứa Khoan thấy thế, cũng liền vội vàng đi theo đứng lên.

Lại bởi vì động tác quá mau, không cẩn thận đụng phải bên cạnh ghế trúc, phát ra "Xoẹt xẹt" một thanh âm vang lên.

Hắn có chút co quắp xoa xoa đôi bàn tay, liên tục gật đầu:

"Ta. . . Ta cũng giống vậy, chỉ cần có thể có cái an thân địa phương, muốn ta làm gì đều được, ta có sức lực, cũng hiểu chút kỹ thuật. . ."

Phương Thành ngồi tại chủ vị, cũng không lập tức tỏ thái độ, ánh mắt vượt qua hai người, rơi vào góc tường trong bóng tối.

Nơi đó còn rúc lấy một cái thân ảnh nho nhỏ.

Đậu Tử vẫn như cũ cúi đầu, trong tay một mực nắm chặt kia hai viên đường, giấy gói kẹo bị nàng bóp rất nhỏ rung động.

Nàng tựa hồ hoàn toàn không hiểu các đại nhân đang nói cái gì "Lý tưởng" hoặc là "Gia viên" .

Chỉ là giống con bị hoảng sợ chim cút nhỏ, hận không thể đem đầu nhét vào cánh dưới đáy.

"Ngươi đây? Tiểu muội muội."

Lâm Sở Kiều chú ý tới Phương Thành ánh mắt, thế là xoay người, hướng phía nàng nhẹ giọng hỏi:

"Ngươi nguyện ý cùng ca ca tỷ tỷ cùng một chỗ lưu lại, làm đồng bọn của chúng ta sao?"

Nghe được tra hỏi, Đậu Tử toàn thân run lên bần bật, cổ co lại càng chặt hơn.

Trong cổ họng phát ra một loại mơ hồ không rõ tiếng nghẹn ngào, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn cái này nữ nhân xinh đẹp.

Tưởng Vân thấy thế, bước nhanh tới.

Nàng ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng giữ chặt Đậu Tử con kia bàn tay bẩn thỉu cổ tay, đem nàng từ góc tường lôi dậy.

Sau đó giống bao che cho con đồng dạng đem nàng ôm ở trong ngực, đối Phương Thành cùng Lâm Sở Kiều nói:

"Nàng nguyện ý."

Tưởng Vân bàn tay tại Đậu Tử gầy trơ cả xương trên lưng an ủi, giọng thành khẩn năn nỉ nói:

"Đứa nhỏ này mặc dù không thích nói chuyện, đầu óc cũng có chút chậm, nhưng nàng cực kỳ nghe lời, tuyệt sẽ không cho tổ chức gây phiền toái."

"Mời Phương hội trưởng yên tâm, ta sẽ xem trọng nàng."

Phương Thành nhìn xem cái này lẫn nhau dựa sát vào nhau ba người, khẽ gật đầu.

Đối với Hứa Khoan cùng Tưởng Vân tới nói, giờ này khắc này tỏ thái độ, cùng nó nói là bị mình miêu tả hồng đại lý tưởng nhận thấy triệu, chẳng bằng nói là hướng hiện thực tàn khốc cúi đầu.

Rốt cuộc, lời hay ai cũng sẽ nói.

Quang Chiếu Hội đến cùng phải hay không bọn hắn trong miệng đứng sừng sững ở hắc ám thế giới hải đăng, hiện tại ai trong lòng cũng không chắc chắn.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Tại người trưởng thành thế giới bên trong, tín nhiệm xưa nay không là dựa vào vài câu nhiệt huyết sôi trào diễn thuyết liền có thể hoàn toàn xây dựng.

Kia là cần thời gian đi nghiệm chứng xa xỉ phẩm.

Mà tại Hứa Khoan cùng Tưởng Vân trong mắt, thời khắc này ý nghĩ thì càng thêm thuần túy cùng trực tiếp.

Vô luận Quang Chiếu Hội tôn chỉ là thật hay giả, có một chút là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Trước mắt cái này nam nhân, đủ mạnh.

Mạnh đến có thể đem quân đội máy bay trực thăng vũ trang làm đồ chơi nện xuống đến, mạnh đến có thể để cho đám kia không ai bì nổi dị nhân lính đánh thuê biến thành thi thể.

Cái này đủ.

Tại cái này mạng người thế đạo như cỏ rác bên trong, dù cho cho Phương Thành nhân vật như vậy làm chó, cũng so ở bên ngoài lang thang bị chó hoang chia ăn còn mạnh hơn nhiều.

Chỉ cần có thể sống sót, dù là nơi này là một cái khác ổ sói, bọn hắn cũng nhận.

"Đã các ngươi đều nghĩ kỹ, nguyện ý gia nhập tổ chức, kia có mấy lời, ta phải giảng ở phía trước."

Đứng ở bên cạnh giáo sư đột nhiên mở miệng, vừa rồi bộ kia hiền hoà dáng vẻ không còn sót lại chút gì, bày biện ra một bộ giải quyết việc chung khuôn mặt.

"Quốc có quốc pháp, làm gì cũng có luật lệ. Quang Chiếu Hội không phải thu nhận chỗ, càng không phải là dùng để dưỡng lão viện mồ côi."

Giáo sư đẩy trên sống mũi kính mắt, thấu kính phản xạ ra một đạo lãnh quang.

"Từ hôm nay trở đi, ba người các ngươi xếp vào Quang Chiếu Hội khảo sát danh sách, thân phận tạm định là 'Dự bị hội viên' nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh tổ chức hết thảy điều lệ chế độ."

"Dự bị hội viên?"

Hứa Khoan sửng sốt một chút, miệng bên trong nhắc tới bốn chữ này.

"Không sai."

Giáo sư dựng thẳng lên ngón tay, trật tự rõ ràng giảng thuật cụ thể chiêu mộ yêu cầu:

"Thứ nhất, khảo sát kỳ là ba tháng. Trong thời gian này, chúng ta sẽ đối năng lực của các ngươi, phẩm hạnh cùng độ trung thành tiến hành toàn phương vị ước định."

"Chỉ có thông qua khảo hạch, mới có thể đến tiếp sau chuyển chính thức, trở thành thành viên chính thức, hưởng thụ tổ chức hạch tâm tư nguyên cùng đãi ngộ."

"Thứ hai, đang khảo sát bên trong, các ngươi nhất định phải phục tùng vô điều kiện điều phối."

"Mặc kệ là hội trưởng vẫn là bộ môn mệnh lệnh của lãnh đạo, nhất định phải tuyệt đối chấp hành, để ngươi sửa xe liền sửa xe, để ngươi quét rác liền quét rác."

"Đương nhiên, nếu có cái gì dị nghị cũng có thể sự tình nói ra trước, nhưng một khi tham gia chính thức hành động, chỉ có thể nghiêm ngặt nghe lệnh làm việc."

"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất."

Nói đến đây, giáo sư thanh âm trầm xuống, ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ vô cùng.

"Quang Chiếu Hội nghiêm cấm phản bội, nghiêm cấm nội đấu."

"Nếu để cho ta phát hiện các ngươi ăn cây táo rào cây sung, hoặc là đem nơi này bất kỳ tin tức gì tiết lộ ra ngoài, như vậy chờ đối đãi các ngươi, liền là trừng phạt nghiêm khắc nhất, nghiêm khắc đến đầy đủ để các ngươi hối hận đi đến thế này."

Hắn không có đem lại nói thấu, chỉ là lạnh lùng đảo qua ba người cái cổ.

Kia chưa hết hàn ý, để Hứa Khoan cùng Tưởng Vân trong lòng run lên, liền vội vàng gật đầu như giã tỏi.

"Minh bạch, chúng ta minh bạch!"

Mặc dù quy củ nghe khắc nghiệt, thậm chí có chút bất cận nhân tình, nhưng trong lòng của hai người ngược lại an tâm không ít.

Bọn hắn cho tới bây giờ không hỗn qua cái gì dị nhân tổ chức, đều lên qua ban, biết một cái đạo lý đơn giản.

Mở công ty còn phải có điều lệ chế độ, huống chi là tại liếm máu trên lưỡi đao dị nhân tổ chức?

Nếu như Quang Chiếu Hội vừa lên đến liền cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ, hứa hẹn vinh hoa phú quý, kia mới thật là giống làm bán hàng đa cấp lừa đảo.

Chỉ sợ đến lúc đó bị bán, còn phải giúp người kiếm tiền.

Càng là loại quy củ này sâm nghiêm, thưởng phạt phân minh thái độ, ngược lại càng nói rõ tổ chức này là làm hiện thực, là có lâu dài quy hoạch.

Loại này "Chính quy cảm giác" đúng là bọn họ những này phiêu bạt không nơi nương tựa kẻ lưu lạc thiếu thốn nhất đồ vật.

Giáo sư kể xong điều lệ chế độ về sau, bầu không khí hơi có vẻ hơi ngưng trọng.

Nhìn xem hai người kính sợ thuận theo bộ dáng, Phương Thành nhẹ nhàng tằng hắng một cái, ra hiệu mặt trắng hát đến không sai biệt lắm.

Lâm Sở Kiều thấy thế, đúng lúc đó phủi tay, thanh âm thanh thúy trong nháy mắt phá vỡ trong phòng ngột ngạt.

"Tốt, giáo sư lời nói, mọi người ghi ở trong lòng là được."

"Kỳ thật những quy củ này không chỉ nhằm vào người mới, tất cả chúng ta bao quát hội trưởng đều cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, chỉ cần mọi người một lòng, sau này sẽ là tại một cái trong nồi ăn cơm người trong nhà."

Lâm Sở Kiều trên mặt một lần nữa treo lên xinh đẹp nụ cười, đi đến bên người Tưởng Vân, giống như là đối đãi lão bằng hữu, rất tự nhiên vỗ vỗ bờ vai của nàng:

"Quang Chiếu Hội mặc dù bây giờ người không nhiều, nhưng chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, không dám nói tương lai có thể đi tới một bước nào, chí ít tại đây Đông Đô thế giới dưới đất, nhất định có thể có chúng ta an thân một chỗ cắm dùi."

Nói, nàng thoải mái đưa tay phải ra, khóe mắt đuôi lông mày đều mang ý cười:

"Chính thức nhận thức một chút, ta gọi Lâm Sở Kiều. Về sau ở trong đáy lòng, ngươi có thể trực tiếp xưng hô ta sở vểnh lên."

Nhìn xem ngả vào trước mặt con kia trắng nõn thon dài tay, thấy lại lấy đối phương kia chân thành ánh mắt, Tưởng Vân trong chốc lát lại có chút chân tay luống cuống.

Nàng vô ý thức tại góc áo trên dùng sức cọ xát lòng bàn tay mồ hôi, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí vươn tay:

"Sở. . . Sở vểnh lên tiểu thư, ngài tốt."

Mặc dù đối phương nói có thể gọi thẳng tên, nhưng Tưởng Vân nào dám thật lỗ mãng.

Kia một tiếng "Tiểu thư" làm cho phá lệ cung kính, trong ánh mắt tràn đầy thụ sủng nhược kinh chi ý.

Lâm Sở Kiều cũng không có làm trận uốn nắn nàng xưng hô, chỉ là hơi tăng thêm một ít lực đạo, nắm chặt Tưởng Vân tay.

Giữa song phương nguyên bản hơi có vẻ lạnh lẽo cứng rắn ngăn cách, tại hai nữ nhân đối mặt cùng mỉm cười bên trong, không khỏi tan rã một góc.

"Như là đã nhập hội, những lời khách sáo kia liền miễn đi."

Đợi mấy người cảm xúc bình phục lại, Phương Thành trầm giọng mở miệng, tiếp tục nói:

"Quang Chiếu Hội hiện tại hoàn toàn chính xác thiếu người, nhưng ta càng coi trọng mỗi người có thể phát huy giá trị gì."

"Mặc kệ là đi một tuyến chiến đấu, vẫn là tại hậu cần bảo hộ, ta cần căn cứ năng lực của các ngươi cùng năng khiếu, đem các ngươi đặt ở vị trí thích hợp nhất bên trên."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn đảo qua ba người:

"Ai trước làm tự giới thiệu?"

"Ta. . . Ta tới trước đi."

Hứa Khoan do dự một chút, dẫn đầu nhấc tay đứng lên.

Trải qua vừa rồi phen này thôi tâm trí phúc trò chuyện, hắn lộ ra không còn kinh hoảng như vậy, lưng cũng hơi đứng thẳng lên một ít.

"Hội trưởng, ta cái này Nhân thư đọc đến ít, không hiểu cái gì phức tạp máy móc nguyên lý."

Hứa Khoan nuốt ngụm nước bọt, nâng lên cặp kia tràn đầy vết chai hai tay:

"Nhưng kỳ quái là, chỉ cần để cho ta sờ đến máy móc, trong đầu tựa như là có trương hình vẽ theo nguyên lý thấu thị tự động triển khai đồng dạng."

"Mặc kệ nhiều kết cấu phức tạp, ta nhìn liếc mắt, kiểm tra, liền có thể biết nó bên trong bánh răng làm sao cắn vào, tuyến đường đi như thế nào."

"Tại gia tộc thời điểm, ta từng tại một nhà điều khiển kỹ thuật số cỗ máy nhà máy làm qua  bất kỳ cái gì công nghệ, lão sư phụ dạy một lần, ta liền có thể hoàn toàn vào tay."

Đại khái nâng lên mình chuyên nghiệp lĩnh vực, Hứa Khoan trong ánh mắt cũng mất vừa rồi sợ hãi, ngược lại lộ ra một cỗ ánh sáng, lời nói cũng càng nói càng lưu loát.

"Về sau vì tránh sự tình tới Đông Đô, ta tìm nhà cho dưới mặt đất xe đua cải tiến đen cửa hàng kiếm cơm."

"Những cái kia đã sửa chữa lại cấp một phương trình, ta nhìn liếc mắt liền biết xi lanh áp lực có đủ hay không, treo lệch mấy li. Chỉ cần cho ta công cụ, ta là có thể đem đống kia sắt vụn điều giáo đến ngoan ngoãn."

Ánh mắt của hắn sốt ruột mà nhìn xem Phương Thành, hai tay không tự giác khoa tay lấy vặn ốc vít động tác, tựa hồ có chút ngứa tay khó nhịn:

"Nếu như ngài không tin, tùy tiện cầm cái gì hư mất động cơ hoặc là cái khác thiết bị, ta tại chỗ liền có thể cho ngài xây xong, thậm chí còn có thể thay đổi đến càng tốt hơn."

Phương Thành nhìn xem hắn bộ kia kích động bộ dáng, cũng không có lập tức để hắn biểu hiện ra năng lực.

Mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân giáo sư, hỏi:

"Các ngươi tới thời điểm, mở kia xe MiniBus còn tại dưới lầu a?"

Giáo sư ngầm hiểu, đẩy kính mắt, tiếp lời:

"Tại. Xe kia hệ thống động lực biến chất nghiêm trọng, treo cũng mềm đến giống bông, xác thực cần lớn đổi."

"Không chỉ có là tốc độ tăng lên, vì thích ứng về sau tổ chức hành động, còn cần trang bị thêm chống đạn thép tấm cùng ẩn nấp vũ khí rãnh."

"Được, hai ngày nữa liền để Hứa Khoan cầm kia xe MiniBus luyện tay một chút."

Phương Thành quay đầu trở lại, đối mặt mũi tràn đầy mong đợi Hứa Khoan nói:

"Đã ngươi có bản lãnh này, về sau trong tổ chức cỗ xe cải tiến, vũ khí giữ gìn, toàn về ngươi quản."

"Thành ca, còn có một hạng nhiệm vụ cũng cần Hứa Khoan ra tay giúp đỡ."

Lâm Sở Kiều đột nhiên xen vào, lập tức từ trong bọc tay lấy ra gấp gọn lại thi công bản vẽ:

"Vừa vặn, hai chúng ta căn cứ tại tiến hành sửa chữa."

"Ta vẽ lên một chút phòng ngự cơ quan cùng cạm bẫy cấu tứ, nhưng quá mức lý luận hóa, đang cần cái hiểu công việc người tới giúp ta họa thi công đồ, đem những này thiết kế rơi xuống đất."

Nàng sau đó lòng tràn đầy mong đợi nhìn về phía Hứa Khoan:

"Thế nào? Đó là cái đại công trình, dám tiếp sao?"

"Không có vấn đề, bao tại trên người ta!"

Vừa nghe đến có đồ thật có thể loay hoay, còn có bản vẽ nhìn, Hứa Khoan hưng phấn đến mặt đỏ rần, đem vỗ ngực vang ầm ầm:

"Chỉ cần vật liệu bao no, ta cam đoan đem căn cứ làm cho như thùng sắt!"

Lâm Sở Kiều nghe vậy, lập tức cười đến mặt mày cong cong:

"Hứa Khoan, về sau ngươi liền theo ta hỗn, trước tiên đem hậu cần cái này một đám chống lên đến."

Phương Thành đối với cái này đương nhiên không có điều gì dị nghị.

An bài xong Hứa Khoan chức vụ, tiếp lấy đưa ánh mắt về phía Tưởng Vân.

Tưởng Vân hít sâu một hơi, sửa sang lại một chút có chút xốc xếch sợi tóc, ôn nhu nói:

"Hội trưởng, năng lực của ta chủ yếu là tinh thần cảm giác phương diện."

Lời nói của nàng cử chỉ so với Hứa Khoan muốn được thể rất nhiều, thanh âm cũng cực kỳ dịu dàng:

"Ta có thể nhìn thấy mỗi cá nhân trên người khí tràng nhan sắc, cảm giác bọn hắn lập tức tâm tình chập chờn, tỉ như phẫn nộ là màu đỏ, tham lam là màu vàng, sợ hãi là màu xám, thích là màu hồng phấn. . ."

"Dựa vào loại năng lực này, ta có thể phân biệt ra được ai đối tâm ta ngực ác ý, từ đó xách trước tránh đi nguy hiểm."

Nói, nàng ánh mắt chuyển hướng bên người Hứa Khoan, ánh mắt trở nên mềm mại mấy phần:

"Lúc trước ta một mình ở tại Thành Trung thôn bên trong, cũng là bởi vì nhìn thấy Khoan ca trên người nhan sắc rất sạch sẽ, là thật ấm áp nhạt màu trắng, mới dám tín nhiệm hắn, chậm rãi tiếp xúc với hắn kết giao, cuối cùng may mắn cùng đi tới."

Hứa Khoan nghe bạn gái lời nói này, ngượng ngùng gãi đầu một cái, đứng ở một bên cười ngây ngô.

Phương Thành nghe xong, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngoại trừ cảm giác cảm xúc, ngươi có hay không đọc tâm phương diện năng lực?"

Tưởng Vân nghe vậy nao nao, do dự một chút về sau, không có phủ nhận:

"Trước đây không lâu. . . Ta xác thực bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác thật kỳ diệu."

"Ngẫu nhiên có thể nghe được người khác trong lòng thoáng qua một hai cái ý niệm, nhưng loại cảm giác này lúc linh lúc mất linh, tựa như radio tín hiệu không tốt lắm đồng dạng, cho nên ta cũng không dám xác định đây có tính hay không Độc Tâm thuật."

"Ngươi bây giờ có thể thực tế thử một chút."

Phương Thành thân thể hơi nghiêng về phía trước, chỉ chỉ mình, cùng bên người Lâm Sở Kiều cùng giáo sư:

"Nhìn có thể hay không đọc hiểu chúng ta đang suy nghĩ gì."

Tưởng Vân gật đầu lĩnh mệnh, lập tức ngừng thở, tập trung tinh thần.

Ánh mắt thời gian lập lòe, chậm rãi đảo qua ba người.

Ước chừng mười mấy giây sau, trên trán nàng chảy ra một tầng mồ hôi rịn, gấp rút thở dốc một hơi.

Sau đó lắc đầu bất đắc dĩ, trên mặt hiển hiện uể oải chi ý:

"Thật có lỗi, hội trưởng."

"Ngài cùng giáo sư, Lâm tiểu thư đều như thế, chung quanh giống như có một tầng thật dày tâm linh vách ngăn, ta cảm giác vừa chạm đến liền bị bắn ra, hoàn toàn vào không được."

Phương Thành thần sắc không thay đổi, âm thầm nhẹ gật đầu.

Nàng đọc không ra là bình thường.

Mình làm tinh thần cùng nhục thể song tu cường giả đỉnh cao, nếu như dễ dàng như vậy bị một cái vừa thức tỉnh người mới xem thấu nội tâm, kia mới gọi trò cười.

Về phần giáo sư cùng Lâm Sở Kiều, cũng đều là phương diện tinh thần chuyên gia đại sư, tự nhiên có được phòng ngự người khác theo dõi năng lực.

Nhưng nàng đã có thể cảm giác được "Vách ngăn" tồn tại, bản thân cái này liền đủ để chứng minh thiên phú không tầm thường.

"Bất quá. . ."

Tưởng Vân dừng một chút, tựa hồ nóng lòng chứng minh giá trị của mình, có chút chần chờ nhìn về phía Lâm Sở Kiều:

"Vừa rồi sau khi vào cửa, khả năng sở vểnh lên tâm tình của tiểu thư tương đối buông lỏng, phòng bị không như vậy nghiêm. . . Ta mơ hồ nghe được một câu tiếng lòng của nàng."

Ồ

Phương Thành nhíu mày, không khỏi hỏi:

"Nàng đang suy nghĩ gì?"

Lâm Sở Kiều cũng tò mò mà nhìn chằm chằm vào Tưởng Vân, tựa như thu thuỷ hai con ngươi chớp chớp.

Tưởng Vân cắn môi một cái, có chút lúng túng nhỏ giọng nói:

"Sở vểnh lên tiểu thư giống như đang xoắn xuýt. . . Làm xong buổi chiều sau đó, đêm nay nên mang Thành ca đi đâu nhà phòng ăn ăn cơm, là đi ăn nhà kia mới mở pháp bữa ăn, vẫn là đi ăn hải sản quán bán hàng. . ."

Không khí đột nhiên an tĩnh một giây.

Phương Thành nghe vậy, có chút ngoài ý muốn lườm Lâm Sở Kiều liếc mắt.

Lâm Sở Kiều nguyên bản tự nhiên hào phóng trên mặt, "Đằng" một chút bay lên hai đóa hồng vân.

Nàng vội ho một tiếng, ánh mắt có chút bối rối nhìn về phía nơi khác, mạnh miệng nói:

"Ta. . . Ta kia là quan tâm lãnh đạo cơm nước, đây là bộ trưởng hậu cần chỗ chức trách.".