Chương 572: Kinh nghiệm đại lễ bao, uống nhầm thuốc mã đông hách

Chương 572: Kinh nghiệm đại lễ bao, uống nhầm thuốc mã đông hách

Lúc chạng vạng tối, cũ nhà máy đường phố.

Bầu trời bị nhuộm thành một mảnh sắc màu ấm điều vỏ quýt.

Bên đường bún xào bày sớm đã chống lên, cái nồi cùng nồi sắt va chạm ra thanh thúy giao hưởng.

Tan ca công nhân cưỡi xe điện, nối liền không dứt, cơ hồ đem đường ngăn chặn.

Toàn bộ phố cũ đều đắm chìm trong dư huy bên trong, huyên náo bên trong lộ ra chợ búa yên tĩnh tường hòa.

Lâm Phúc Sinh chấn thương y quán cửa thủy tinh, thỉnh thoảng bị đẩy ra chấm dứt bên trên.

Trên cửa chuông gió đinh đương rung động.

Trong tiệm, nồng đậm dầu hồng hoa cùng rượu thuốc mùi đập vào mặt, xen lẫn giảm đau thuốc cao hương vị, hình thành một loại đặc biệt "Hương thơm" .

Không lớn không gian bên trong, chật ních mặt mũi bầm dập, nhe răng trợn mắt các lộ lưu manh.

La hét ầm ĩ âm thanh, tiếng rên rỉ, cùng khoác lác đánh cái rắm âm thanh liên tiếp.

Mang theo kính lão Lâm Phúc Sinh, chính chuyên chú cho một cái cánh tay trật khớp bệnh nhân làm lấy trở lại vị trí cũ, thủ pháp trầm ổn lão luyện.

Ôn Tuệ Nghi thì xuyên qua trong đám người, bưng trà đổ nước, lấy tiền lấy thuốc, đem y quán xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Nơi hẻo lánh bàn nhỏ bên cạnh, Ôn Hân một mình mang theo tai nghe, thân thể nho nhỏ nằm ở trên bàn.

Nàng hoàn toàn không nhận chung quanh tạp âm quấy nhiễu, một bên nghe ca, một bên cúi đầu chuyên tâm viết bài tập.

"Ha ha, không phải ta cùng các ngươi thổi, lúc này Đông Thành hội quả thực đem Phi Hạc bang đè xuống đất ma sát."

"Tập kích Phi Hạc bang Tổng đường tràng diện kia, chiến trận kia, chậc chậc, liền cùng điện ảnh giống như!"

Một người có mái tóc chọn nhuộm thành tóc vàng lưu manh, ngồi tại đợi khám bệnh trên ghế, chính nước miếng văng tung tóe mà đối với chung quanh mấy cái thương binh nói khoác.

"Thôi đi ngươi, liền ngươi kia công phu mèo ba chân, còn có thể biết những cái kia đại lão sự tình?"

Bên cạnh một cái cánh tay treo băng vải anh em, lại không chút lưu tình đâm thủng hắn.

"Ta không hiểu? Chẳng lẽ ngươi cái này chày gỗ hiểu?"

Kia tóc vàng lưu manh cùng bị điểm lấy pháo đốt, bỗng nhiên ngồi thẳng người, khắp khuôn mặt là "Mọi người đều say ta độc tỉnh" đắc ý.

"Ta nói với các ngươi, chuyện lần này, không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ta thế nhưng là có nội tình tin tức!"

Nghe xong "Nội tình tin tức" bốn chữ, chung quanh bọn côn đồ lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Phi ca, ngài tin tức linh thông, nhanh cho chúng ta nói một chút."

"Đúng đấy, Đông Đô trên đường mới yên tĩnh không bao lâu, làm sao đột nhiên liền đánh nhau?"

"Đúng a Phi ca, bên ngoài đều truyền ầm lên, đến cùng chuyện ra sao?"

Tại một mảnh lấy lòng âm thanh bên trong, cái này được xưng "Phi ca" tóc vàng lưu manh hắng giọng một cái, nắm lên thuyết thư tiên sinh phái đoàn.

Hắn đầu tiên là đảo mắt một vòng, hưởng thụ trọn vẹn vài giây đồng hồ vạn chúng chú mục cảm giác, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Sự tình là như thế này giọt, lời nói còn phải từ hai năm trước bắt đầu nói lên..."

Cái này tóc vàng lưu manh, chính là Phi ca.

So sánh nửa năm trước, hắn rõ ràng mập trắng rất nhiều, nhìn gần nhất thời gian trôi qua có chút tưới nhuần.

Chỉ là giờ phút này trên mặt xanh một miếng tử một khối, bên trái bả vai càng là dặt dẹo đứng thẳng lôi kéo, hiển nhiên mới từ một trận kịch liệt bang phái sống mái với nhau bên trong "Khải hoàn" .

"Các ngươi là không biết, Đông Thành hội Thẩm hội trưởng có cái đặc thù đam mê, thích chiêu mộ tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng mãnh nam coi chừng bụng."

Phi ca nói đến mặt mày hớn hở, cố ý thừa nước đục thả câu:

"Dưới tay hắn có tứ đại kim cương, các ngươi nghe nói qua chứ?"

"Ngoại trừ trung thành tuyệt đối Nhạc ca, còn có quản tiền mặt cười phật, chuyên đánh nhau thiết quyền A Hổ, cái cuối cùng cũng là thụ nhất hắn coi trọng, người xưng tiêu cột đường phố thứ nhất mỹ nam tử tịnh khôn!"

"Cái này tịnh khôn a, tuổi trẻ anh tuấn, làm việc lại lưu loát, Thẩm hội trưởng bình thường đi đến đâu đều thích mang theo hắn."

"Nhưng các ngươi đoán làm gì? Cháu trai kia, mẹ nó là Phi Hạc bang phái đi qua nội ứng!"

"Hắn tại Thẩm hội trưởng bên người ẩn núp ròng rã hai năm, liền vì chờ một cái cơ hội."

"Ngay tại một tuần lễ trước, thời cơ rốt cuộc đã đến! Tịnh khôn cháu trai kia nhìn chuẩn Thẩm hội trưởng ra ngoài du ngoạn đứng không, trực tiếp gọi người, dự định trên đường mai phục đánh lén."

"Khá lắm, mấy chục cán mini đột kích đối Thẩm hội trưởng xe liền là một trận 'Cộc cộc cộc' bắn phá, nếu không phải hội trưởng bên người bảo tiêu Nhạc ca liều chết che chở, Thẩm hội trưởng sớm bị bị đánh thành cái sàng!"

Chung quanh bọn côn đồ nghe được hít sâu một hơi, phảng phất mình ngay tại mưa bom bão đạn hiện trường.

"Sau đó thì sao?"

"Về sau?"

Phi ca vỗ đùi, giọng đột nhiên đề cao mấy phần:

"Đặc sắc liền đến! Thẩm hội trưởng bị trọng thương, tránh đi nông thôn, kết quả các ngươi đoán hắn gặp phải người nào?"

Hắn thừa nước đục thả câu về sau, lại hạ giọng, thần thần bí bí nói:

"Thẩm hội trưởng a, gặp một vị cao thủ chân chính đại hiệp."

"Nghe nói, vị kia đại hiệp trước kia thiếu qua Thẩm hội trưởng một cái nhân tình, lúc này không nói hai lời, trực tiếp ra tay!"

"Đơn thương độc mã, chỉ có một người, trong đêm giết tiến Phi Hạc bang hang ổ!"

"Kia thật là tay trái Hàng Long Thập Bát Chưởng, tay phải Nhất Dương chỉ, đem Phi Hạc bang mấy cái kia đường chủ, hương chủ, đánh cho là kêu cha gọi mẹ, tè ra quần, lực lượng tinh nhuệ cơ hồ toàn quân bị diệt..."

"Số 17! Số 17 là ai?"

Ôn Tuệ Nghi thanh âm thanh thúy từ sau quầy truyền đến, đánh gãy Phi ca.

"Ài! Là ta!"

Phi ca giơ lên cao cao không bị tổn thương tay phải, lên tiếng.

Lập tức câu chuyện không ngừng, tràn đầy phấn khởi tiếp tục nói:

"Đón lấy, kia đại hiệp bảo hộ Thẩm hội trưởng giết trở lại Đông Thành hội, ở trước mặt tất cả mọi người, đem tịnh khôn cho nắm chặt ra."

"Tịnh khôn dọa đến tại chỗ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Thẩm hội trưởng con mắt đều không nháy mắt một chút, giơ tay chém xuống " răng rắc' một tiếng  ấn gia pháp xử trí, gọi là một cái hung ác!"

"Về sau, Đông Thành hội quét dọn cửa ra vào, quay đầu phản công Phi Hạc bang, đánh cho gọi là một cái như bẻ cành khô, chúng ta Giang Bắc trước đó bị Phi Hạc bang đám cháu kia vụng trộm chiếm trước địa bàn, lần này, toàn họ Thẩm."

Phi ca nói đến nước miếng văng tung tóe, chung quanh người nghe cũng là một mặt mê mẩn.

Phảng phất đã thấy mình đi theo Đông Thành hội dạng này đại xã đoàn, ăn ngon uống sướng tốt đẹp tương lai.

Gần nhất mấy ngày nay, an tĩnh hơn nửa năm Giang Bắc trên đường lại lần nữa gió nổi mây phun.

Đông Thành hội cùng Phi Hạc bang toàn diện khai chiến, liên lụy phía dưới vô số phụ thuộc vào bọn hắn tiểu bang phái.

Trước mắt cái này cả phòng thương binh, chính là trận này giang hồ sống mái với nhau trực tiếp sản phẩm.

Thú vị là, trong những người này đầu, trước một khắc có lẽ còn tại đầu đường cuối ngõ đánh cho ngươi chết ta sống.

Giờ phút này lại có thể cùng ở một phòng, nhiều nhất lẫn nhau hùng hùng hổ hổ, ai cũng không dám tiếp tục động thủ.

Chỉ vì Đông Thành hội đại hoạch toàn thắng về sau, Thẩm hội trưởng trước tiên liền bắn tiếng.

Ai dám tại Giang Bắc lão thành khu, nhất là cũ nhà máy đường phố xung quanh gây rối, liền đánh gãy tay người nào chân.

Không ai dám hoài nghi câu nói này phân lượng.

Phải biết, Phi Hạc bang thế nhưng là kế Xích Hổ bang về sau, Đông Đô trên đường hung mãnh nhất tân duệ câu lạc bộ.

Bây giờ Đông Thành hội đem nó nhất cử đánh bại, danh tiếng đang thịnh.

Ai sẽ ăn gan hùm mật báo, đi sờ loại này rủi ro.

Phi ca nói khô cả họng, đang chuẩn bị lại nói khoác vài câu mình như thế nào tại lần này bang phái sống mái với nhau bên trong bảy vào bảy ra anh dũng sự tích.

Bỗng nhiên cảm giác mình trật khớp bả vai bị người vững vàng nâng, một đôi ấm áp hữu lực bàn tay lớn, thuận vai của hắn khớp nối chậm rãi nắn bóp.

Hắn chính giảng đến cao hứng, mạch suy nghĩ lần nữa bị đánh gãy, lập tức hơi không kiên nhẫn nói lầm bầm:

"Đừng phiền ta, ta vừa muốn nói mấu chốt..."

Lời còn chưa dứt, Phi ca chỉ cảm thấy trên bờ vai cái kia hai tay lực đạo bỗng nhiên trầm xuống, một cỗ toàn tâm tê dại cảm giác trong nháy mắt đánh tới.

Ôi

Phi ca hét thảm một tiếng, nhìn lại, đối diện trên Phương Thành trương kia mặt không thay đổi khuôn mặt.

"Thành, Thành ca! Điểm nhẹ, điểm nhẹ được không? Đau đau đau..."

"Chớ lộn xộn, nếu là xương cốt tiếp sai lệch, bản điếm tổng thể không phụ trách."

Phương Thành từ tốn nói.

Phi ca nghe vậy, toàn bộ thân thể lập tức cứng đờ, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, ngón tay tinh chuẩn chế trụ sai chỗ khớp nối, cổ tay hơi chút dùng sức.

Chỉ nghe "Rắc" một tiếng vang giòn, xương cốt như chuẩn mão tướng khảm, kín kẽ quy vị.

Tốt

Hở

Phi ca cẩn thận từng li từng tí hoạt động một chút bả vai, phát hiện vậy mà khôi phục như lúc ban đầu, lập tức vui mừng nhướng mày:

"Thành ca, ngài tay nghề này thật sự là tuyệt! Ta cái này bả vai làm sao cảm giác so với ban đầu còn tốt làm?"

"Ngài đây cũng không phải là Hoa Đà tại thế, ngài đây là thần tiên hạ phàm, chuyên môn đến phổ độ chúng ta những này phàm phu tục tử!"

"Ta bay người nào đó đời này không phục qua ai, chỉ phục ngài này đôi diệu thủ hồi xuân thánh thủ!"

Các loại tiểu từ một bộ một bộ, như là nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt.

Phi ca hiển nhiên rất rõ ràng, trước mắt vị gia này, quan tâm nhất người khác đối với hắn y thuật tán dương.

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh thu tay lại, thản nhiên tiếp nhận phần này thổi phồng.

Cùng lúc đó, một đầu nhắc nhở tin tức lặng yên phù hiện ở trước mắt.

【  Chính Cốt Kinh nghiệm +3 】

Kinh nghiệm mặc dù không coi là nhiều, nhưng chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt.

Chữa bệnh kỹ năng cái đồ chơi này, không giống luyện quyền, mình trốn đi cắm đầu luyện thành đi.

Nó tựa như những cái kia điên cuồng nhà khoa học làm người thể thí nghiệm hạng mục.

Cần đại lượng "Người bị hại" a không, là "Người bệnh" đến cung cấp thực tiễn cơ hội.

Vài ngày trước, Phương Thành còn cùng Lâm thúc phàn nàn trong tiệm sinh ý thanh đạm.

Không nghĩ tới, Đông Thành hội cùng Phi Hạc bang sống mái với nhau, liên lụy Giang Bắc lão thành khu.

Bởi vì Lâm Phúc Sinh chấn thương y quán tại trên đường vốn là nghe tiếng xa gần.

Phụ cận đám côn đồ bị thương, toàn hướng Lâm thúc nơi này chạy. .

Hai đại bang phái cứ như vậy, trực tiếp đưa tới cho hắn như thế lớn một phần "Kinh nghiệm bao" .

Thật sự là giang hồ khắp nơi có ấm áp, nhân gian tự có chân tình tại.

Dưới mắt dù loay hoay ngay cả nước bọt đều không để ý tới uống, lại hung hăng cà sóng kinh nghiệm, cũng là đáng giá.

Phương Thành tâm niệm vừa động, nhìn về phía kỹ năng giao diện.

【  bó xương lv1(83/250) 】

【  điểm huyệt lv 0(51/100) 】

【  xoa bóp lv 0(79/100) 】

Nhìn xem trên mặt bản thanh tiến độ, Phương Thành thỏa mãn khẽ gật đầu.

Cái này ba loại kỹ năng hồi lâu không nửa điểm động tĩnh, bây giờ lại đều tăng một mảng lớn.

Chờ những này kỹ năng đều thăng cấp, liền có thể toàn bộ dung hợp tiến khí công kỹ năng bên trong.

Đã có thể tăng tốc khí công cảnh giới tăng lên, còn có thể tiến một bước tăng cường "Hỗn Nguyên Chân vực" lĩnh vực năng lực...

"A —— cứu mạng —— "

Ngay tại Phương Thành mơ màng thời khắc, phòng trong xoa bóp trong phòng, đột nhiên truyền đến một tiếng so Phi ca vừa rồi còn thê thảm hơn kêu thảm.

Nghe tựa như mổ heo đồng dạng.

Trong đại đường trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả mọi người trong triều ở giữa nhìn lại.

Lâm sư phó giương mắt, lắc đầu bất đắc dĩ, tựa hồ đối với này sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Thế nào?"

Ôn Tuệ Nghi vội vàng thả ra trong tay sống, bước nhanh chạy vào xoa bóp phòng.

Phương Thành cũng có chút hiếu kỳ, đi theo đi vào.

Chỉ thấy phòng trong trên giường đấm bóp, một tên lưu manh gục ở chỗ này, vẻ mặt cầu xin.

Mà đổi thành một cái thân hình như là gấu chó lớn giống như tráng hán, chính trần trụi cánh tay, dùng cái kia nồi đất quả đấm to, tại kia lưu manh trên lưng "Xoa bóp" .

Trên người thanh niên lực lưỡng hoa văn dữ tợn qua vai rồng hình xăm, một mặt hung thần ác sát bộ dáng, chính là Mã Đông Hách.

"Đông Hách ca, ngươi đây là... ?"

Ôn Tuệ Nghi nhìn trước mắt cái này buồn cười vừa kinh khủng một màn, có chút dở khóc dở cười.

"Không có việc gì không có việc gì, "

Mã Đông Hách vội vàng khoát tay, chất phác cười lấy giải thích:

"Ta đây không phải đang giúp hắn lưu thông máu hóa ứ nha, tiểu tử này trên lưng ngăn chặn, phải dùng thêm chút sức mới có thể đẩy ra."

Trên giường lưu manh nghe vậy, ủy khuất được nhanh khóc, nhưng lại không dám phản bác, chỉ có thể dùng cầu cứu ánh mắt nhìn qua đám người.

"Vẫn là ta tới đi."

Phương Thành bây giờ nhìn không nổi nữa.

Bệnh nhân gặp thống khổ việc nhỏ, chà đạp mình có sẵn kinh nghiệm bảo bảo chuyện lớn.

"Đừng đừng đừng!"

Mã Đông Hách nghe vậy, lại giống như là hộ ăn gấu chó, liền vội vàng lắc đầu nói:

"Ta ta cảm giác đã sờ đến một điểm quyết khiếu, thật! Lại để cho ta nhiều nếm thử mấy lần, nhất định có thể để cho vị huynh đệ kia hưởng thụ được thủ nghệ của ta."

Phương Thành khóe miệng có chút co lại.

Cũng không biết gia hỏa này uống nhầm cái thuốc gì rồi.

Sáng hôm nay gọi điện thoại tới, nghe nói mình tại y quán hỗ trợ, thế là cũng lập tức chạy tới, mặt dày mày dạn muốn cùng Lâm sư phó học tay nghề.

Dùng hắn lại nói, học một chút trị bệnh cứu người bản sự, quay đầu tham gia đội lục soát đặc biệt thi vòng hai lúc còn có thể thêm điểm.

Phương Thành nhìn hắn bộ kia nghiêm túc ngốc dạng, không lại kiên trì.

Ôn Tuệ Nghi bước nhanh tới, đầu tiên là tức giận trừng Mã Đông Hách liếc mắt, giận trách:

"Ngươi cái này cái nào gọi xoa bóp? Trong tay không nặng không nhẹ, đừng chỉ cố lấy giày vò người khác, trước tiên đem chính mình mệt mỏi."

"Đến, ta dạy cho ngươi đi."

Nói từ trong túi móc ra khăn tay, động tác êm ái giúp Mã Đông Hách xoa xoa mồ hôi trên trán.

Mã Đông Hách bị bất thình lình cử động khiến cho sững sờ, trương kia hung thần ác sát mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, ngay cả nói chuyện cũng có chút cà lăm:

"Ta... Ta không dùng lực, thật..."

Ôn Tuệ Nghi không để ý hắn giải thích, phối hợp nói xoa bóp thủ pháp yếu lĩnh, trong mắt lại mang theo một tia ngay cả chính nàng đều không phát giác được ôn nhu.

Phương Thành nhìn ở trong mắt, không lên tiếng điểm phá.

Mặc dù không biết hai người quan hệ khi nào trở nên như thế thân cận, nhưng cũng vui mừng nhìn thấy thành quả.

Ôn Tuệ Nghi nữ nhân này mệnh quá khổ, nếu là có thể tìm được một cái chân tâm thật ý đợi nàng nam nhân, cũng coi là khổ tận cam lai.

Mã Đông Hách tuy nói hỗn qua hắc đạo, bề ngoài nhìn xem thô kệch, bản chất lại không hỏng, trong xương càng là cái giảng nghĩa khí thực sự người.

Nếu như hai người này cuối cùng có thể tiến tới cùng nhau, cũng là xem như đoạn không sai duyên phận.

Cũng không biết Ôn Hân đứa bé kia, có thể hay không tiếp nhận cái này "Gấu chó thúc thúc" .

Y quán bên trong ồn ào náo động vẫn như cũ.

Phi ca bả vai tiếp tốt về sau, liền chạy đến trước quầy, một mặt nịnh hót đối Ôn Tuệ Nghi trả tiền.

"Ôn tiểu thư, đây là dược phí, ngài cất kỹ."

Ôn Tuệ Nghi tiếp nhận tiền, lưu loát trả tiền thừa, lại từ tủ thuốc bên trong lấy ra hai thiếp thuốc cao đưa cho hắn, cẩn thận dặn dò:

"Trở về đúng hạn thiếp, mấy ngày nay đừng có lại cùng người động thủ."

"Ài, được rồi! Tạ ơn Ôn tiểu thư!"

Phi ca liên tục gật đầu, lại quay đầu nhìn về Phương Thành phương hướng hô một cuống họng:

"Thành ca, ta đi trước a, ngài bận rộn!"

Dứt lời, mang theo mấy cái tiểu đệ, câu kiên đáp bối đi.

Y quán bên trong, bốn người tiếp tục mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Lâm Phúc Sinh mang theo kính lão, làm một cái vết đao người bệnh làm sạch vết thương khâu lại.

Phương Thành thì tiếp nhận cái tiếp theo khớp nối sai khớp bệnh nhân, thủ pháp càng thêm thuần thục.

Phòng trong Mã Đông Hách tựa hồ hấp thụ giáo huấn, lực đạo nhẹ không ít.

Mặc dù vẫn như cũ để bệnh nhân lẩm bẩm, nhưng cuối cùng không còn là kêu thảm như heo bị làm thịt.

Ôn Tuệ Nghi đã phải chịu trách nhiệm đăng ký lấy tiền, lại muốn trấn an chờ đợi người bị thương cảm xúc, loay hoay chân không chạm đất.

Ngay cả Ôn Hân viết xong bài tập về sau, cũng khéo léo chạy tới, dùng bàn tay nhỏ của nàng giúp mụ mụ đưa cọng lông khăn, rót cốc nước, như cái tiểu đại nhân đồng dạng.

Bất tri bất giác, sắc trời triệt để tối xuống.

Trên đường ồn ào náo động dần dần lắng lại, y quán bên trong khách nhân cũng càng ngày càng ít.

Làm cái cuối cùng thương binh thiên ân vạn tạ rời đi về sau, căng thẳng một đêm y quán rốt cục triệt để an tĩnh lại.

Lâm Phúc Sinh tháo kính lão xuống, mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm.

Phương Thành cùng Mã Đông Hách thì hỗ trợ dọn dẹp khí giới, quét dọn vệ sinh.

Ôn Tuệ Nghi đem hôm nay khoản kiểm kê hoàn tất, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

"Lâm thúc, Phương Thành, chúng ta đi về trước."

Ôn Tuệ Nghi thu thập xong đồ vật, nắm Ôn Hân tay, cười lên tiếng chào.

"Ta đưa các ngươi!"

Mã Đông Hách lập tức vứt xuống trong tay đồ lau nhà, ân cần xẹt tới: "Nữ nhân gia đi đường ban đêm không an toàn."

Phương Thành nghe vậy, một mặt im lặng.

Từ y quán đến bọn họ ở nhà ngang, thẳng tắp khoảng cách không cao hơn một trăm mét.

Coi như tản bộ, nửa phút cũng đi tới, cái này có cái gì không an toàn?

Ôn Tuệ Nghi đỏ mặt, nói khéo từ chối, lôi kéo Ôn Hân bước nhanh rời đi.

Mã Đông Hách đứng tại cổng, nhìn qua hai mẹ con bóng lưng, khắp khuôn mặt là lưu luyến không rời, rất giống một con bị chủ nhân vứt bỏ Đại Kim Mao.

Phương Thành tẩy xong tay, cởi áo khoác trắng, cũng chuẩn bị rời đi.

"A Thành  chờ một chút."

Mã Đông Hách bỗng nhiên gọi hắn lại, trên mặt cười ngây ngô thu liễm, thần sắc trở nên nghiêm túc mấy phần:

"Nhà ta lão gia tử có kiện chuyện trọng yếu, nghĩ thương lượng với ngươi một chút, thời gian còn sớm, chúng ta tìm quầy đồ nướng, ngồi xuống tâm sự?"

Phương Thành xoay người, hơi kinh ngạc nhìn xem hắn..