Chương 573: Thành ca, ngươi không giống nhau, ngươi là thiên tài!

Chương 573: Thành ca, ngươi không giống nhau, ngươi là thiên tài!

Bóng đêm dần dần sâu, cũ nhà máy đường phố lại nghênh đón trong một ngày tối hoạt bát thời khắc.

Theo đầu hạ gió đêm đưa tới một tia ấm áp, bên đường quầy đồ nướng sinh ý cũng đi theo bốc lửa.

Đơn sơ chồng chất mép bàn lấy lối đi bộ xếp thành một hàng, cơ hồ không còn chỗ ngồi.

Cây thì là cùng bột tiêu cay tân hương, hỗn hợp có lửa than hun khói vị, tại không khí bên trong tùy ý tràn ngập.

Bên cạnh quán bán hàng nồi sắt bên trong, cút dầu xào lăn lấy sáu mươi, trong nháy mắt dâng lên nồi tức giận, câu dẫn người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Oẳn tù tì hành lệnh tiếng rống, bình rượu va chạm giòn vang, xen lẫn trời nam đất bắc khẩu âm, bên tai không dứt.

Tại quầy đồ nướng tối nơi hẻo lánh trên một cái bàn, tràng diện lại có vẻ sơ lược có sự khác biệt.

Tư tư bốc lên dầu thịt dê nướng, bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  cánh gà nướng, mặn hương ngon miệng muối tiêu lại nước tiểu tôm, các loại đồ ăn chất thành núi nhỏ.

Thành đánh bia ướp lạnh càng là chen chúc ở một bên, cơ hồ đem cả cái bàn chiếm được tràn đầy.

Mã Đông Hách trần trụi cánh tay, lộ ra trên thân đầu kia dữ tợn qua vai long văn thân.

Hắn nắm lên một thanh thịt dê nướng, tay trái lột hạ ba khối nhét vào miệng bên trong, tay phải đã đem một cái khác xuyên đưa đến bên miệng.

Quai hàm phồng đến giống con hamster, nhấm nuốt động tác khổng vũ hữu lực, phảng phất không phải đang ăn thịt, mà là tại cắn xé con mồi.

Mà ngồi ở đối diện Phương Thành, tướng ăn nhìn cũng không thô lỗ, chỉ là động tác có loại kỳ dị tinh chuẩn cùng hiệu suất cao.

Một cây xâu nướng từ cầm lấy đến đưa vào trong miệng, lại đến cái thẻ bị gọn gàng rút ra, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, cơ hồ không cao hơn nửa giây.

Trên mặt bàn, hắn chỗ ngồi bên kia chồng chất Trúc Thiêm số lượng, rõ ràng là Mã Đông Hách gấp hai có thừa.

Một cái thân hình cường tráng như gấu, tướng ăn đã là cực kì hung mãnh.

Mà hắn đối diện cái kia tuấn tú nhã nhặn người trẻ tuổi, gió cuốn mây tan tốc độ, lại so đầu này gấu chó còn muốn khoa trương mấy phần.

Hai người cái này không coi ai ra gì tư thế, rất nhanh liền đưa tới cái khác thực khách ghé mắt.

Bên cạnh một bàn, mấy người trẻ tuổi cười đùa, hướng Phương Thành bàn này chỉ trỏ, miệng thảo luận lấy không đứng đắn nhàn thoại.

Lại bị Mã Đông Hách trong lúc lơ đãng liếc tới một đạo hung hãn ánh mắt dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Lại thêm bộ ngực hắn dữ tợn đầu rồng hình xăm, nghiễm nhiên một bộ hắc đạo lão đại hình tượng.

Càng làm cho mấy người trẻ tuổi kia không dám nhìn nhiều, chỉ có thể chột dạ mà cúi thấp đầu, chuyên tâm đối phó trước mặt mình xâu nướng.

Làm trong mâm cuối cùng một chuỗi cánh gà nướng bị giải quyết, trên bàn đã chất đầy đồ ăn cặn bã, Mã Đông Hách rốt cục dừng động tác lại.

Hắn nắm lên ướp lạnh bia dinh dưỡng chén, ngửa đầu "Ừng ực ừng ực" trút xuống hơn phân nửa chén, lạnh buốt chất lỏng thuận yết hầu trượt vào trong dạ dày, để hắn thư sướng đánh cái nấc.

"A —— thoải mái!"

Mã Đông Hách buông xuống chén rượu, dùng mu bàn tay quệt miệng.

Sau đó nhìn về phía đối diện còn tại cùng một bàn nướng hào phấn đấu Phương Thành, bỗng nhiên mở miệng hỏi:

"A Thành, ngươi không hiếu kỳ, ta vì cái gì đột nhiên chạy đến Lâm sư phó nơi đó, mặt dày mày dạn muốn học y thuật sao?"

Phương Thành đang chuẩn bị đem một con màu mỡ nướng hào đưa vào trong miệng, nghe nói như thế, động tác có chút dừng lại.

Hắn đem hào nhét vào miệng bên trong, tỉ mỉ phẩm vị kia hỗn tạp tỏi dung cùng thơm ngon tư vị, chậm rãi nuốt xuống về sau, ngẩng đầu.

Cho đến lúc này, hắn mới nhớ tới.

Mã Đông Hách gia hỏa này mới vừa nói nhà hắn lão gia tử có chuyện quan trọng thương lượng, cố ý đem mình lôi ra đến ăn cái này bỗng nhiên ăn khuya.

Kết quả vào xem lấy vùi đầu hưởng thụ mỹ thực, kém chút đem chính sự đem quên đi.

Ồ

Phương Thành tiện tay cầm lấy một chuỗi cánh gà nướng, cắn một cái, mơ hồ không rõ trả lời:

"Ngươi không phải nói vì đội lục soát đặc biệt sát hạch thêm điểm sao?"

"Đúng a."

Mã Đông Hách nhẹ gật đầu, đem cái thẻ ném lên bàn, lại rót một hớp bia lớn:

"Thêm điểm là một mặt, chủ yếu là, ta cái này không phải cũng bị tức nước vỡ bờ mà!"

Hắn uống rượu xong, chuyển lấy băng ghế xích lại gần một ít, bắt đầu đại thổ nước đắng:

"A Thành, không nói gạt ngươi, đội lục soát đặc biệt lúc này xuân chiêu thi vòng hai ngay tại cái tiếp theo tuần lễ ngày mùng 3 tháng 6, tổng cộng điểm ba loại, phỏng vấn, thi viết, còn có khảo sát thể năng."

"Thể năng khối kia, ta khẳng định không có vấn đề."

Mã Đông Hách vỗ vỗ mình càng thêm rắn chắc cơ ngực, trong ngôn ngữ tràn đầy tự tin:

"Bằng vào ưu tú thi vòng đầu thành tích, lần này thi vòng hai hoàn toàn có thể trực tiếp nhảy qua, đặc biệt trúng tuyển."

Phương Thành liếc qua hắn.

Xác thực, gia hỏa này tuy nói nhìn xem vẫn là cùng gấu chó đồng dạng, nhưng cả người tinh khí thần hoàn toàn khác biệt ngày xưa.

Cơ bắp cũng so trước kia khỏe mạnh không ít, hai đầu cơ bắp cao cao nhô lên, cứng rắn giống khối cục sắt.

Trên thân cỗ kia hung hãn khí thế càng nhiều, chỉ là an ngồi yên ở đó, liền để chung quanh bọn côn đồ không dám nói chuyện lớn tiếng.

Hiển nhiên ngày bình thường hạ đủ khổ công ma luyện tự thân, mới mang đến khí chất như vậy trên cải biến.

"Về phần phỏng vấn nha, liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, xem mặt cạnh."

Mã Đông Hách cười hắc hắc, đưa tay sờ sờ mặt:

"Ta này tấm tôn dung mặc dù thô ráp một chút, nhưng thắng ở đủ uy mãnh, có thể trấn được bãi, trời sinh liền là làm quan tài năng."

Nho nhỏ hít hà vài câu, hắn bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, trên mặt lộ ra vẻ u sầu:

"Khó liền khó tại cuối cùng một hạng thi viết bên trên, cái gì luật học, quốc ngữ, ngoại ngữ, tâm lý học... Ta nghe xong đau cả đầu."

"Cho nên, nhà ta lão gia tử sợ ta gãy tại đây cấp trên, liền cho ta ra cái chủ ý, để cho ta học cửa y thuật, toàn bộ thêm điểm hạng."

Hắn nói nắm lên một chuỗi nướng thận, hung hăng cắn một cái, bên cạnh nhai bên cạnh lầm bầm:

"Lúc đầu đâu, lão gia tử muốn để ta cùng hắn học Mã gia khí công tổ truyền xoa bóp, ta mới không làm, công phu mèo quào kia của hắn, cái nào so ra mà vượt Lâm sư phó diệu thủ hồi xuân y thuật."

"Xoa bóp, bó xương, điểm huyệt cầm máu, cái này nhưng đều là bản lĩnh thật sự, là lão tổ tông mấy ngàn năm truyền thừa trí tuệ, đã có thể trị bị thương, lại có thể chải vuốt kinh lạc khí huyết."

Mã Đông Hách máy hát triệt để mở ra, mượn tửu kình, thao thao bất tuyệt nói:

"Đúng rồi, dùng hiện tại thời thượng giảng, cái này kêu là cái gì... Cái gì vận động khôi phục học, so với cái kia loè loẹt Tây y biện pháp thực dụng nhiều."

"Ngươi suy nghĩ một chút, hành động bộ các huynh đệ mỗi ngày đả sinh đả tử, va va chạm chạm, gân cốt bị hao tổn đều là chuyện thường ngày, ta muốn là biết một tay chính tông bó xương xoa bóp, có thể tại hiện trường giúp bọn hắn khẩn cấp xử lý, làm dịu thương thế, kia được nhiều quý hiếm."

"Đến lúc đó, đám kia đội trưởng, trưởng quan còn không phải coi ta là bảo bối cúng bái?"

Mã Đông Hách càng nói càng hăng hái, phảng phất đã thấy mình trở thành trong đội hồng nhân tốt đẹp tương lai:

"A Thành, ta nói cho ngươi, từ tháng trước ngọn nguồn bắt đầu, ta liền theo Lâm sư phó học tập, tuệ dụng cụ muội tử cũng dạy ta không ít thật đồ vật."

"Ta ta cảm giác hiện tại bó xương thủ pháp đã ra dáng, dùng Lâm sư phó gọi là vừa tìm thấy đường, luyện thêm cái mười ngày nửa tháng, không dám nói cùng ngươi so, xuất sư khẳng định không có vấn đề."

Phương Thành nghe Mã Đông Hách bản thân nói khoác, khẽ mỉm cười.

Sau đó cầm chén rượu lên, cùng Mã Đông Hách đụng một cái:

"Vậy ta xách trước chúc mừng ngươi, ngựa trưởng quan."

"Ha ha, cho ngươi mượn cát ngôn."

Mã Đông Hách cởi mở cười một tiếng, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Hắn phân biệt rõ lấy miệng, tựa hồ tại dư vị rượu bia cam liệt, trên mặt hưng phấn kình chợt tán đi, hóa thành thở dài một tiếng.

"Ai, nói thật, A Thành."

Mã Đông Hách buông xuống chén rượu, trong đôi mắt mang theo mấy phần cực kỳ hâm mộ:

"Hôm nay nhìn ngươi cho những tên côn đồ kia bó xương thủ pháp, ta mới biết được cái gì gọi là chuyên nghiệp, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Ta cái này tân tân khổ khổ học một tháng, đoán chừng đều đỉnh không lên ngươi tiện tay bóp. Nếu là ta có thiên phú của ngươi, cuộc thi lần này còn sầu cái rắm a!"

"Thi viết coi như nộp giấy trắng, bằng vào bản lãnh này, giám khảo đều phải khóc hô hào để cho ta qua, thi cái hạng nhất, đây còn không phải là tay cầm đem bóp mà!"

Hắn cảm khái xong, tựa hồ mới ý thức tới mình lời nói được làm lộ, vội vàng khoát tay giải thích:

"Ta không phải ý kia, ta chính là... Liền là cảm thấy, ngươi cái này thân bản sự, không đi phát sáng phát nhiệt, thật sự là quá khuất tài!"

Phương Thành nhấm nuốt động tác chậm lại, ngước mắt nhìn hắn.

Ánh mắt bình tĩnh đến sâu không thấy đáy, phảng phất có thể đem người đáy lòng tâm tư đều xem thấu.

"Hắc hắc."

Mã Đông Hách bị đạo này ánh mắt thấy có chút chột dạ, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng.

Cuối cùng giơ hai tay lên từ bỏ chống lại, không còn đi vòng vèo:

"Tốt a, ta ngả bài."

"Kỳ thật, là nhà ta ý của lão gia tử, hắn muốn để ngươi cũng đi tham gia lần này đội lục soát đặc biệt sát hạch."

Phương Thành không nói gì, chỉ là yên lặng lại cầm lấy một chuỗi gà nướng truân, chậm rãi ăn, tựa hồ đang chờ hắn nói tiếp.

Mã Đông Hách mừng rỡ, vội vàng thẳng tắp lưng, nhìn chăm chú lên Phương Thành, thần sắc trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc:

"A Thành, ta biết ngươi lo lắng cái gì, sợ đi vào bị người làm khó dễ, sợ bị cuốn vào những cái kia loạn thất bát tao phe phái đấu tranh bên trong, càng sợ bại lộ mình bản lĩnh thật sự, bị người làm quái vật nghiên cứu."

"Nhưng là, nhà ta lão gia tử nói, ngươi có thể không ghi danh hành động bộ, cũng không đi ngành tình báo, hoàn toàn có thể bằng ngươi tay kia xuất thần nhập hóa y thuật, trực tiếp đi thi chữa bệnh đội."

"Chữa bệnh đội kia là địa phương nào? Nó thuộc về bộ hậu cần, là người bình thường tha thiết ước mơ thần tiên đơn vị a!"

Mã Đông Hách thân thể nghiêng về phía trước, thanh âm ép tới thấp hơn, sợ bị người bên ngoài nghe đi:

"Bình thường liền đợi tại đại hậu phương, cho thụ thương các huynh đệ trị chữa bệnh, nhiều nhất liền là chiến đấu kết thúc, đi cùng hiện trường thu thập một chút, cho không chết băng bó băng bó."

"Căn bản không cần ngươi xông pha chiến đấu, nguy hiểm hệ số so với chúng ta những này một tuyến đả sinh đả tử, thấp không biết bao nhiêu lần."

"Lại nói, Thạch lão liền là bộ hậu cần bộ trưởng, có hắn cái này đại lão bao bọc, ai dám tìm ngươi phiền toái?"

"Ngươi đi vào liền là làm đại gia, mỗi ngày đi làm đánh thẻ, uống trà xem báo, coi như trải nghiệm cuộc sống."

"Về phần những cái kia phúc lợi a, tài nguyên tu luyện, tình báo nội bộ, gia thuộc bảo hộ, đồng dạng đều không thể thiếu ngươi, cái này không thể so với ngươi ở bên ngoài mình đơn đả độc đấu mạnh?"

Mã Đông Hách nói một hơi, yên lặng nhìn xem Phương Thành  chờ đợi hắn đáp lại.

Nói thật, trong lòng của hắn cũng có chút thấp thỏm.

Lần này tận tình đạo lý, là cha hắn Mã Kiến Quốc ở nhà suy nghĩ vài ngày, từng câu từng chữ dạy cho hắn.

Lão gia tử là thật xem trọng Phương Thành, cảm thấy như thế cái võ đạo kỳ tài, mai một tại trong phố xá thực sự đáng tiếc.

Lại sợ hắn tính tình quái gở, một người hoàn toàn không có vòng xã giao, ngày nào tẩu hỏa nhập ma, ngộ nhập lạc lối, phạm phải tội lớn ngập trời.

Kia mới gọi hối tiếc không kịp.

Cho nên, lão gia tử mới cùng Thạch Thừa Nghị ghé vào một khối, hai người tổng cộng xuống.

Cuối cùng nghĩ ra như thế cái "Đường cong cứu quốc" tuyệt hảo phương pháp, để hắn lấy một cái "Kỹ thuật nhân tài" thân phận, an toàn tiến vào bên trong thể chế, vẹn toàn đôi bên.

"Chữa bệnh đội?"

Phương Thành thả ra trong tay xâu nướng, dùng khăn ăn giấy xoa xoa tay, tựa hồ thật tại nghiêm túc suy nghĩ:

"Nghe cũng không tệ, vậy sao ngươi không trực tiếp đi thi?"

Ta

Mã Đông Hách nghe vậy, mặt mo đỏ ửng, gãi đầu một cái, có chút lúng túng nói:

"Ta cũng nghĩ a, nhưng chỗ kia đến có bản lĩnh thật sự."

"Người ta chiêu đều là đường đường chính chính viện y học cao tài sinh, ta cái này mèo ba chân trình độ, coi như may mắn trà trộn vào đi, đó cũng là thật giả lẫn lộn, ăn không công lương."

"Nhưng ngươi không giống a, A Thành!"

Mã Đông Hách lần nữa cực lực khuyên nhủ:

"Ngươi kia bó xương xoa bóp thủ pháp, ta dám nói, toàn bộ Đông Đô viện y học bên trong học sinh, đều tìm không ra cái thứ hai có thể cùng ngươi sánh ngang."

"Ngươi đi thi, đây không phải là tay cầm đem bóp sao?"

Phương Thành nhìn xem hắn bộ kia dáng vẻ vội vàng, từ chối cho ý kiến cười cười.

Sau đó, hắn bưng chén rượu lên, đem trong chén còn lại rượu bia uống một hơi cạn sạch, sau đó mới chậm rãi nói:

"Việc này không vội, ta lại suy nghĩ một chút."

Gặp Phương Thành không có ngay tại chỗ cự tuyệt, Mã Đông Hách trong lòng nhất thời hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn biết, có hi vọng!

Chỉ cần A Thành nguyện ý cân nhắc, bằng lão gia tử phán đoán, việc này tám chín phần mười có thể thành.

Tương lai hai anh em nếu là cùng một chỗ tiến đội lục soát đặc biệt, không chỉ có lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, tương lai có lẽ mình còn có thể đi theo được nhờ.

Lại nói, có Phương Thành như thế cái Mãnh Nhân làm đồng sự, chí ít về sau làm nhiệm vụ, trong lòng an tâm a!

"Tốt! Tốt! Vậy ngươi chậm rãi cân nhắc, bất quá tốt nhất tại hạ thứ hai trước kia làm ra quyết định, nếu không sẽ bỏ lỡ cuối cùng báo danh thời gian."

Mã Đông Hách vui mừng quá đỗi, vội vàng lại nắm lên một bàn xâu nướng đưa tới, ân cần nói:

"Tới tới tới, Thành ca, đừng chỉ uống rượu, ăn xuyên, ăn xuyên, hôm nay ta mời khách, bao ăn no!"

Phương Thành cười nhạt một tiếng, tiếp nhận đĩa.

Hai người tiếp tục nâng ly cạn chén, lột xuyên uống rượu.

Quán đồ nhậu nướng, tiếng người vẫn như cũ huyên náo, lửa than đang cháy mạnh.

Mờ nhạt ánh đèn chiếu đến cũ nhà máy đường phố ban đêm, tràn đầy bông hoa màu sắc tươi đẹp khói lửa.

... ... ... ... ... ...

"Cùm cụp."

Theo nhẹ vang lên âm thanh, cũ kỹ phòng trộm cửa bị đẩy ra, lại bị tiện tay đóng lại.

Trong phòng một vùng tăm tối yên lặng.

Phương Thành không có mở đèn.

Đối với sớm thành thói quen hắc ám người mà nói, tia sáng cũng không phải là nhu yếu phẩm.

Hắn tại cửa trước chỗ thay đổi dép lê, lặng yên không một tiếng động đi hướng phòng khách.

Làm trải qua trung ương lúc, bước chân có chút dừng lại.

Ánh trăng chưa bao giờ màn cửa che chắn cửa sổ chiếu vào, trên sàn nhà bỏ ra một mảnh thanh lãnh ngân huy.

Mà tại kia mảnh ngân huy bên trong, một đạo mạng nhện giống như vết rách có thể thấy rõ ràng.

Kia là trước đó cùng A Nhạc động thủ lúc, bị hắn một cước giẫm nứt, đến nay còn chưa chữa trị lỗ rách.

Phương Thành ánh mắt tại vết rách trên dừng lại không đến một giây, lập tức dời.

Phảng phất đây chẳng qua là trên sàn nhà một khối phổ thông hoa văn.

Hắn đi vào phòng tắm, mở khóa vòi nước.

Lạnh buốt nước máy ào ào chảy ra.

Hai tay vốc lên thổi phồng, tỉ mỉ cọ rửa gương mặt, tẩy đi nhiễm khói dầu cùng mùi rượu.

Giọt nước thuận hắn góc cạnh rõ ràng cằm trượt xuống, tại mờ tối vạch ra từng đạo óng ánh quỹ tích.

Làm sơ thu thập về sau, Phương Thành mắt nhìn trong gương mình, sau đó liền đi vào trong phòng ngủ.

Hắn ánh mắt rơi vào đầu giường tay nải bên trên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Suy nghĩ một chút, thế là đưa tay kéo ra khóa kéo, từ trong bọc lấy ra hai dạng đồ vật, nhẹ nhàng bày ra tại bị ánh trăng chiếu sáng trên bàn sách.

Kia là một trái một phải, hai tấm hoàn toàn khác biệt mặt nạ.

Một trương toàn thân trắng bệch, ngũ quan dữ tợn, giữa lông mày lộ ra một cỗ điên cuồng cùng tà tính mặt nạ ác quỷ.

Một cái khác trương thì là buồn cười thằng hề mặt nạ, đỏ tươi màu lót bên trên, vẽ lấy khoa trương màu đen khuôn mặt tươi cười, khóe mắt còn rơi lấy một viên giọt nước mắt.

Phương Thành kéo ra cái ghế ngồi xuống, hai tay khoanh, cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem trên bàn hai tấm mặt nạ.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, vẩy vào mặt nạ băng lãnh mặt ngoài, phản xạ ra quỷ dị ánh sáng.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh như đầm sâu, không có gợn sóng, phảng phất chỉ là đang thưởng thức hai kiện phổ thông tác phẩm nghệ thuật.

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương.