Chương 574: Hoàn mỹ nghề nghiệp đóng vai, kỳ dị thằng hề mặt nạ

Chương 574: Hoàn mỹ nghề nghiệp đóng vai, kỳ dị thằng hề mặt nạ

Trong phòng ngủ không có mở đèn.

Ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua cửa sổ thủy tinh, trên sàn nhà bỏ ra một mảnh không quá rõ ràng ngân bạch.

Phương Thành lẳng lặng mà ngồi tại trước bàn, ánh mắt rơi vào kia hai tấm hoàn toàn khác biệt trên mặt nạ.

Một trương trắng bệch dữ tợn, một trương buồn cười buồn cười.

Bọn chúng ở dưới ánh trăng phản xạ u lãnh ánh sáng, khóe miệng toét ra khoa trương đường cong.

Giống như là tại im ắng nói hắn đi lại tại thế ở giữa, không muốn người biết mặt khác.

Phương Thành vươn tay, khẽ vuốt qua màu trắng mặt nạ ác quỷ.

Ánh mắt bình tĩnh như nước, nội tâm lại đang tiến hành một trận kịch liệt bản thân phân tích.

Vừa rồi tại quán đồ nhậu nướng, Mã Đông Hách kia một phen thuyết phục mình gia nhập đội lục soát đặc biệt lời nói, vẫn như cũ tiếng vọng ở bên tai.

Lúc ấy nhìn như lạnh nhạt chỗ chi, nhưng hắn đáy lòng cây kia dây cung lại bị lặng yên kích thích, phát động đối lập tức tình cảnh tầng sâu suy nghĩ.

"Bạch Kiêu" cái thân phận này, có thể nói là hắn tại thế giới dưới lòng đất nhấc lên gió tanh mưa máu, khoái ý ân cừu hóa thân.

Nó vì chính mình mang đến ban sơ uy danh, cũng làm cho mình triệt để trở thành giết chóc cùng bạo lực đại danh từ.

Nhưng Phương Thành rất rõ ràng, loại này phân ly ở quy tắc bên ngoài "Chính nghĩa" chung quy là chuôi kiếm hai lưỡi.

Nó có thể chặt đứt địch nhân trước mắt, cũng sớm muộn sẽ dẫn tới cường đại hơn, đến từ trật tự bản thân thẩm phán.

Theo Phương Thành săn giết mục tiêu càng ngày càng mạnh, từ hắc bang lưu manh đến Noah tổ chức người cải tạo, lại đến những cái kia cao cao tại thượng cấp S năng lực giả.

Hắn chỗ bộc lộ ra lực lượng, sớm đã vượt ra khỏi năng lực thông thường người phạm trù.

Tạo thành phong ba cùng khuếch tán ảnh hưởng, cũng càng lúc càng lớn, đưa tới thế lực khắp nơi coi trọng.

Dưới loại tình huống này, muốn chỉ lo thân mình, yên tâm tự xử, không thể nghi ngờ là kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Có câu nói nói hay lắm, thường đi tại bờ sông, nào có không ướt giày.

Vô luận hắn mỗi một lần ra tay cỡ nào cẩn thận chặt chẽ, thực tế đều sẽ lưu lại hoặc nhiều hoặc ít vết tích.

Người chứng kiến, màn hình giám sát, thậm chí cả bị cuồng oanh loạn tạc chiến đấu hiện trường...

Những này dấu vết để lại, đối với cảnh sát bình thường mà nói có lẽ là vô giải câu đố.

Nhưng đối với đại biểu chính phủ chấp pháp lực lượng đội lục soát đặc biệt tới nói, chỉ cần đầu nhập đầy đủ tư nguyên đi truy tra, chắp vá ra chân tướng chỉ là vấn đề thời gian.

Đến lúc đó, mình nên như thế nào tự xử?

Là chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, trở thành bị toàn bộ cơ quan quốc gia đuổi bắt tội phạm truy nã?

Vẫn là buông tay đánh cược một lần, đối kháng chính diện toàn thế giới, giết hắn cái máu chảy thành sông, không người dám cản, thiên hạ cúi đầu xưng thần?

Phương Thành tròng mắt tĩnh tọa, khí tức quanh người nội liễm, lại ẩn ẩn cuồn cuộn lấy một cỗ lực lượng cuồng bạo.

Vô luận loại kia, đều không phải kết quả hắn muốn.

Không nói đến mình đến tột cùng có không có năng lực, làm được cùng thiên hạ là địch một bước này.

Dựa theo bản tính của mình tới nói, hắn cuối cùng vẫn là cái yêu thích hòa bình, hi vọng hưởng thụ an bình sinh hoạt người...

Suy nghĩ chập trùng ở giữa, ngoài cửa sổ ngũ sắc cầu vồng phủ lên bóng đêm trở nên càng thêm mê ly.

Phương Thành ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa sáng chói đường chân trời.

Đông Đô thành phố trung tâm vẫn như cũ lóe lên trắng đêm không thôi đèn đuốc, như là một mảnh cốt thép xi măng tạo thành rừng rậm.

Những cái kia san sát nối tiếp nhau nhà chọc trời, phảng phất cự nhân tại trong bóng tối yên tĩnh đứng sừng sững, quan sát tòa thành thị này.

Trong thoáng chốc giống như có thể trông thấy, trong bóng tối cuồn cuộn dục vọng cùng tội ác, ngay tại phồn hoa phía dưới im ắng phát sinh.

Im lặng nhìn chăm chú nửa ngày, Phương Thành chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Một lần nữa nhìn trước mắt trắng bệch mặt nạ ác quỷ, tiếp theo lại chuyển hướng một cái khác tấm màu hồng thằng hề mặt nạ.

Tấm mặt nạ này, liền là đêm đó tại Ngân Dực cao ốc chặn đường quân đội hàng hóa, đánh giết Giả Diện khách về sau, từ hiện trường nhặt được chiến lợi phẩm.

Nó đại biểu, là xa so với Đông Đô thế giới dưới đất càng thâm thúy hơn, càng khủng bố hơn hắc ám.

Noah tổ chức, thần bí Tiêu gia, thủ đoạn thông thiên quân đội...

Thậm chí cái kia giấu ở tất cả mê vụ phía sau, giống như là Mộng Yểm tồn tại "Lý Tưởng Hương" .

Từ khi tại kho hàng bến tàu đồ sát Xích Hổ bang thành viên, bị động cuốn vào trường tranh đấu này vòng xoáy bắt đầu, hắn liền đã không cách nào bứt ra.

Mà theo hắn tại Ngân Dực cao ốc ngang nhiên ra tay, đánh rơi máy bay trực thăng vũ trang, đoàn diệt quân đội bí mật hành động nhân viên.

Có thể nói, hắn đã đứng ở vách núi biên giới bên trên.

Một khi thân phận chân thật của hắn cùng những sự kiện này sinh ra bất luận cái gì một tia liên quan.

Hắn phải đối mặt, liền không còn là mấy cái dị nhân năng lực giả điều tra, hoặc là cái nào đó thế gia tài phiệt trả thù.

Vậy sẽ là đến từ cơ quan quốc gia, đến từ tổ chức to lớn, đủ để đem hết thảy đều ép thành bột mịn lôi đình chi kích.

Người nhà của hắn, hắn vừa mới sáng lập Quang Chiếu Hội, cùng tất cả cùng hắn có quan hệ người, cũng sẽ ở trận gió lốc này bên trong bị triệt để xóa đi, không lưu một tia vết tích.

Dù cho Phương Thành có được thực lực cường đại, có thể bảo toàn tự thân tính mệnh, nhưng cũng không cách nào cam đoan bên người người an toàn.

Chẳng lẽ đến lúc đó, mình còn muốn trình diễn một trận mai danh ẩn tích, khắc khổ tu luyện, cuối cùng báo thù trở về vở kịch.

Phương Thành khóe miệng khẽ nhúc nhích, lắc đầu cười một tiếng.

Loại này tiết mục, hiển nhiên không thuộc về mình phong cách.

Nói đến, hắn trước đây một mực tại đóng vai hư giả nhân vật, ẩn tàng thân phận thật.

Vô luận là làm bác kích câu lạc bộ kim bài bồi luyện, vẫn là thi học viện luật nghiên cứu sinh, cũng là vì có được một trương có thể đường đường chính chính đứng dưới ánh mặt trời mặt nạ, che lấp mình hắc ám bản sắc.

Đã như vậy, vì cái gì không thể tìm một cái càng hoàn mỹ hơn, có thể chứa đựng tất cả bí mật sân khấu, đi đóng vai một cái càng có phân lượng nhân vật?

Mã Đông Hách đêm nay lời nói, hoặc là nói, Mã Kiến Quốc cùng Thạch Thừa Nghị vì hắn trải con đường này, lại một lần nữa rõ ràng bày tại trước mặt hắn.

Đó chính là,  gia nhập đội lục soát đặc biệt.

Phương Thành trước đó lựa chọn cự tuyệt, lo lắng từng tầng.

Chỉ là bởi vì chán ghét bị trói buộc, không thích quan lại hệ thống bên trong minh tranh ám đấu, càng không nguyện đem bí mật của mình cùng sinh tử, giao cho người khác chưởng khống.

Nhưng bây giờ, tình huống sớm đã phát sinh biến hóa.

Phương Thành ánh mắt từ trên mặt nạ thu hồi, rơi vào mình mở ra lòng bàn tay.

Hồi tưởng nửa tháng trước cùng Thạch Thừa Nghị tại Tây Sơn lăng vườn đàm luận lúc tình huống.

Hắn lực lượng bây giờ, có thể nói đã nâng cao một bước, có được càng nhiều nắm giữ tự thân vận mệnh quyền chủ động.

Cùng lúc đó, ngày càng tới gần ngoại bộ uy hiếp, cũng đang thúc giục gấp rút hắn mau chóng làm ra lựa chọn.

Vì bảo hộ người nhà an toàn, phòng ngừa gặp địch nhân tổn thương, Phương Thành cố ý làm một chút bố trí.

Tỉ như để Đại Chùy cùng con khỉ bọn hắn tại Vọng Hồ trấn cùng cũ nhà máy đường phố thiết lập giám sát mạng lưới.

Nhưng loại này bảo hộ, tại chính thức quái vật khổng lồ trước mặt, yếu ớt tựa như đâm một cái liền phá cửa sổ hộ giấy.

Đối mặt quân đội, đội lục soát đặc biệt, hoặc là "Lý Tưởng Hương" loại cấp bậc này đối thủ.

Cái gọi là giám sát mạng lưới, nhiều nhất chỉ có thể đưa đến dự cảnh tác dụng.

Chỉ là vì hắn tranh thủ một điểm không có ý nghĩa phản ứng thời gian, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu phòng ngự thủ đoạn.

Phương Thành kỳ thật càng cần hơn một cái đầy đủ kiên cố "Xác" một cái đến từ chính phủ chứng thực thân phận hợp pháp.

Cái thân phận này, có thể trở thành một đạo tường lửa.

Đem "Phương Thành" cái tên này, cùng "Bạch Kiêu" huyết tinh quá khứ, cùng Ngân Dực cao ốc bí ẩn, còn có tương lai khả năng đánh tới ngập trời phong bạo, triệt để cách biệt.

Một trương chính phủ da, cho dù là giả, đều có thể đưa đến quấy nước đục tác dụng.

Nếu như có người thuận dấu vết để lại, điều tra đến trên đầu mình, sinh lòng hoài nghi.

Đến từ đội lục soát đặc biệt biển chữ vàng chính phủ thân phận, nhiều ít có thể để cho đối phương có chỗ kiêng kị, xuất hiện do dự.

Liền là cái này do dự chốc lát, liền có thể để hắn có được sung túc phản ứng thời gian, đi che giấu thân phận, đền bù lỗ thủng.

Tựa như ban đầu ở lạn vĩ lâu cùng "Quỷ Liêm" lúc giao thủ, Phương Thành cố ý tiết lộ cùng đội lục soát đặc biệt hợp tác tin tức, đem "Bí mật" tận lực truyền ra ngoài.

Mượn phần này tình báo giả, thành công đem Lý Tưởng Hương chú ý ánh mắt dẫn hướng đội lục soát đặc biệt, vì chính mình tranh thủ đến càng nhiều khoan nhượng.

Phương Thành khóe miệng có chút câu lên, đáy mắt hiện lên một tia tính toán.

Đến lúc đó, Lý Tưởng Hương tra được mình quả thật tiến vào đội lục soát đặc biệt, trở thành thành viên chính thức.

Tất nhiên tiến một bước sẽ ngồi vững phần này tình báo giả, để bọn hắn càng thêm cẩn thận lo lắng, sẽ không dễ dàng ra tay đánh cỏ động rắn.

Mà ngoại trừ người nhà cùng an toàn của mình vấn đề, vừa mới sáng lập "Quang Chiếu Hội" hiện tại cũng vẫn chỉ là một gốc cần hắn tự mình che chở mầm non.

Cái này cánh chim không gió tổ chức, có thể cung cấp cho ủng hộ của hắn cực kỳ có hạn.

Ngược lại cần hắn cái này thủ lĩnh không ngừng mà đầu nhập tinh lực, tiêu Phí Tâm Tư đi quản lý.

Vô luận là chính hắn, vẫn là Quang Chiếu Hội tất cả thành viên, đều cần một đoạn an ổn phát dục kỳ.

Nếu như có thể gia nhập chính phủ tổ chức, liền có thể là phần này an ổn thêm vào kiên cố nhất bảo hộ.

Huống chi, gia nhập đội lục soát đặc biệt, có thể vì hắn mang tới, xa không chỉ một phần che chở.

Phương Thành ánh mắt trầm ngưng, trong đầu óc hiện ra phụ thân trương kia tại trong trí nhớ sớm đã mơ hồ mặt.

Vì tra ra phụ thân năm đó nguyên nhân cái chết, vì thăm dò "Lý Tưởng Hương" nội tình, hắn đều cần lượng lớn tình báo ủng hộ.

Đội lục soát đặc biệt, làm Hạ Quốc xử lý siêu phàm sự kiện cơ cấu tối cao nhất, không thể nghi ngờ là quốc gia này lớn nhất trong tình báo.

Hồ sơ của nó trong kho, tất nhiên cất giấu hắn muốn hết thảy đáp án.

Đây là hắn lấy bình dân thân phận, vĩnh viễn không cách nào chạm đến cao tầng thứ lĩnh vực.

Về phần, Mã Đông Hách nói tới ghi danh "Chữa bệnh đội" .

Cái này từ Mã Kiến Quốc cùng Thạch Thừa Nghị thiết kế tỉ mỉ đề nghị, càng là đánh trúng hắn tất cả lo lắng, mở ra trong lòng hắn cuối cùng một đạo gông xiềng.

Chữa bệnh đội lệ thuộc vào hậu cần bộ môn, rời xa quyền lực đấu tranh vòng xoáy trung tâm.

Nó không cần xông pha chiến đấu, đem tự thân đặt không thể dự đoán trong nguy hiểm.

Đồng thời, nó cũng là một cái hoàn mỹ ngụy trang thân phận.

Một cái y thuật cao siêu nhân viên hậu cần, vô luận như thế nào, cũng sẽ không khiến cho vị kia bài xích võ giả Lăng tổng trưởng quan tâm quá nhiều.

Hắn có thể yên tâm thoải mái mà khoác lên lấy tầng này "Người vật vô hại" clone, hưởng thụ quốc gia cung cấp phúc lợi tư nguyên.

Thậm chí mượn chức vụ chi tiện, quang minh chính đại cầm thụ thương đội viên luyện tập, tăng lên bó xương, xoa bóp chờ chữa bệnh kỹ năng kinh nghiệm.

Còn có thể cân nhắc lợi dụng đội lục soát đặc biệt nhiệm vụ hệ thống, đi chủ động tiếp xúc những cái kia nguy hiểm lại có thể khống chế siêu phàm sự kiện, đem nó biến thành mình rèn luyện thực lực phó bản.

Đi làm, mò cá, lá gan kinh nghiệm, cầm tiền lương, còn bao năm hiểm một kim.

Đây quả thực là vì hắn đo thân mà làm hoàn mỹ nghề nghiệp.

Về phần cái gọi là quy tắc cùng trói buộc?

Phương Thành khóe miệng khẽ nhếch, câu lên một vòng lạnh lẽo độ cong.

Làm ngươi lực lượng cường đại đến đủ để nghiền ép quy tắc lúc, ngươi, liền là quy tắc.

Mã Kiến Quốc cùng Thạch Thừa Nghị, bọn hắn nhìn thấy, chỉ là một cái võ đạo thiên phú gần như yêu nghiệt kỳ tài.

Bọn hắn hi vọng mình trở thành trọng chấn võ đạo cờ xí.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, mình muốn, xưa nay không là trọng chấn cái gì võ đạo.

Phương Thành đôi mắt chỗ sâu, kia mảnh yên tĩnh đầm sâu phía dưới, mơ hồ dấy lên thôn phệ hết thảy ngọn lửa màu vàng óng.

Võ đạo, bất quá là thực hiện mục tiêu thủ đoạn.

Hắn chân chính muốn, là đứng ở cái thế giới này đỉnh điểm, đem tất cả vận mệnh, đều một mực chưởng khống tại trong tay mình.

Gia nhập đội lục soát đặc biệt, không phải thỏa hiệp, không phải quy thuận.

Mà là một lần cấp độ càng sâu "Đóng vai" cao cấp hơn "Đi săn" .

Một trận lấy toàn bộ quốc gia bạo lực máy móc là sân khấu, lấy thiên hạ siêu phàm lực lượng là con mồi chung cực trò chơi.

Nghĩ tới đây, Phương Thành trong lòng cuối cùng một chút do dự, cũng tan theo mây khói.

Hắn vươn tay, lòng bàn tay tại hai tấm băng lãnh trên mặt nạ nhẹ nhàng lướt qua.

Cuối cùng, đầu ngón tay đứng tại trương kia màu đỏ thằng hề trên mặt nạ, nhẹ nhàng bắn ra.

Tranh

Một tiếng giống như kim thạch giao kích thanh minh, trong phòng ngủ vang lên, dư âm lượn lờ quanh quẩn.

Ngoài cửa sổ, cũ nhà máy đường phố ồn ào náo động đã tán đi.

Lẻ tẻ chó sủa cùng về muộn chiếc xe chạy qua tiếng động cơ, tại yên lặng nửa đêm bên trong truyền ra rất xa.

Cả tòa nhà ngang lộ ra phá lệ yên tĩnh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tạp âm.

Lâu bên trong các bạn hàng xóm, hiển nhiên đều đã sớm tiến vào trong mộng đẹp.

Làm ra sau khi quyết định, Phương Thành tâm sự diệt hết, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm.

Thế là cũng đứng người lên, duỗi lưng một cái, chuẩn bị đi phòng tắm dội cái nước, sau đó lên giường nghỉ ngơi.

Nhưng mà, ngay tại hắn xoay người một sát na, khóe mắt liếc qua lại thoáng nhìn một tia dị động.

Phương Thành chậm rãi quay đầu trở lại, ánh mắt một lần nữa rơi vào trên bàn sách.

Chỉ thấy trương kia bị hắn vừa mới đạn qua màu đỏ thằng hề mặt nạ, giờ phút này lại tản mát ra một tầng như có như không huỳnh quang.

Đây không phải là nguyệt sự phản xạ ánh sáng.

Mà là một loại từ trong ra ngoài, như là hô hấp giống như sáng tối giao thế quỷ dị ánh sáng.

Trên mặt nạ kia đỏ tươi màu lót, giống như không còn là thuốc màu, mà là biến thành loại nào đó vật sống.

Một tầng cực giống huyết dịch đặc dính chất lỏng, ngay tại mặt nạ tầng ngoài phía dưới chậm rãi nhúc nhích, tự do chảy xuôi.

Để trương kia khoa trương khuôn mặt tươi cười, lộ ra càng thêm tà dị.

"Khanh khách..."

Một trận phảng phất nhi đồng giống như vui cười âm thanh, không có dấu hiệu nào tại hắn chỗ sâu trong óc vang lên.

Tiếng cười kia tràn đầy ác ý cùng tham lam, phảng phất một đôi băng lãnh tay nhỏ, đang cố gắng chạm đến linh hồn của hắn.

Phương Thành ánh mắt lại bình tĩnh như trước.

Hắn cũng không lui lại, ngược lại lần nữa ngồi xuống, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Mang theo một loại xem kỹ con mồi giống như tỉnh táo cùng hiếu kì, tỉ mỉ quan sát đến trên mặt nạ biến hóa.

Phương Thành trong lòng rất rõ ràng.

Vừa rồi kia bắn ra, nhìn như tùy ý, kì thực lấy hắn hiện tại lực lượng cùng đầu ngón tay độ cứng, đối với phổ thông mặt nạ mà nói, đủ để tuỳ tiện xuyên thủng một cái lỗ thủng.

Mà tấm mặt nạ này, không chỉ có lông tóc không tổn hao gì, ngược lại giống như là bị kích hoạt lên loại nào đó ngủ say ý thức.

Phương Thành ngưng thần quan sát, làm sơ trầm ngâm.

Thế là lại lần nữa đưa ngón trỏ ra, chậm rãi hướng phía trương kia ngay tại "Đổ máu" mặt nạ đụng vào quá khứ.

Đầu ngón tay truyền đến xúc cảm, cũng không phải là nhựa plastic hoặc thạch cao băng lãnh cùng cứng rắn.

Mà là một loại ấm áp mềm mại, thậm chí mang theo một tia rất nhỏ nhịp đập chất thịt cảm giác.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, trong lòng run lên.

Ngay tại tiếp xúc một giây sau, dị biến nảy sinh!

Kia mặt nạ chảy xuôi chất lỏng màu đỏ phảng phất rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước, bỗng nhiên từ đầu ngón tay hắn tiếp xúc vị trí "Tuôn ra" ra.

Ngay sau đó, như là một đầu có sinh mệnh màu đỏ trường xà, thuận Phương Thành ngón tay, cực nhanh hướng trên cánh tay leo lên..