Chương 577: Quả đấm của ta chỉ có thể nghiền nát tất cả dám ngăn tại địch nhân trước mặt

Chương 577: Quả đấm của ta chỉ có thể nghiền nát tất cả dám ngăn tại địch nhân trước mặt

Uy

Phương Thành lấy xuống mặt nạ, lập tức ấn nút tiếp nghe khóa, đưa di động phóng tới bên tai.

"Thành ca, ngươi bên kia không có sao chứ?"

Lâm Sở Kiều mềm mại thanh âm lập tức từ trong ống nghe truyền đến.

Trong lời nói tràn đầy không đè nén được lo lắng, hoàn toàn không có ngày thường già dặn khí chất.

"Ta thật tốt, đương nhiên không có việc gì."

Phương Thành nghe vậy, thuận miệng trả lời một câu.

Ây

Lâm Sở Kiều bị cái này giọng buông lỏng chẹn họng một chút, trong chốc lát lại không biết nên như thế nào nói tiếp.

Gặp nàng khó được có chút thất thố, Phương Thành không khỏi khẽ mỉm cười, sau đó hỏi:

"Ngươi mới vừa rồi là không phải cảm ứng được cái gì?"

"Đúng vậy a."

Lâm Sở Kiều lấy lại bình tĩnh, làm sơ châm chước về sau, lúc này mới đem trong lòng muốn nói lời sắp xếp như ý:

"Ta vừa mới tắm rửa xong, chuẩn bị nhìn sẽ văn kiện, đột nhiên trong lòng một trận cuồng loạn, cảm giác được ngươi thật giống như đang triệu hoán ta."

"Ta nghĩ nghĩ, thế là gọi điện thoại cho ngươi, hỏi thăm ngươi có sao không, có cần hay không hỗ trợ."

"Kết quả liên tục bấm ba lần, ngươi cũng không có nghe, cũng không biết xảy ra chuyện gì."

"Lúc ấy trong lòng ta bất ổn, dứt khoát thử dùng ngươi trước kia dạy biện pháp tiến hành minh tưởng, muốn cùng ngươi bắt được liên lạc."

Thanh âm của nàng dừng một chút, phảng phất tại hồi ức loại nào đó để nàng tâm linh rung động cảnh tượng:

"Thuận lợi tiến vào minh tưởng trạng thái về sau, ta thấy được một mảnh bóng tối vô tận, đại biểu ngươi ý thức kia vầng mặt trời, bị huyết hồng sắc mây đen toàn bộ thôn phệ, giống như nhật thực đồng dạng."

"Ta rất gấp, nghĩ đến ngươi hẳn là gặp được nguy hiểm, vẫn đang trong lòng yên lặng kêu gọi ngươi, nhưng không có đạt được ngươi bất kỳ đáp lại nào."

"Sau đó, kia vòng bị che khuất mặt trời đột nhiên ánh sáng tăng vọt, sáng đến dọa người, chung quanh bao phủ mây đen lập tức bốc cháy lên, biến thành ráng đỏ."

"Lúc ấy ta mở mắt ra, cảm giác choáng đầu đến kịch liệt, tựa như liên tục sử dụng dự đoán năng lực về sau, tinh thần tiêu hao đồng dạng."

"Đón lấy, liền cái gì đều không cảm ứng được..."

Nói đến đây, Lâm Sở Kiều ngữ khí tràn đầy ân cần:

"Thành ca, ngươi bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống?"

Phương Thành nghe vậy khẽ gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

Vừa rồi nội cảnh thế giới bên trong siêu phàm chiến đấu, nhìn đến quả thật bị nàng cảm giác được một tia nửa điểm.

Mà mình vì đối kháng Sát Lục Chi Chủ xâm lấn lực lượng, lựa chọn thông qua mặt trời tâm lưới, tụ tập tất cả tín ngưỡng người tinh thần năng lượng.

Cuối cùng mặc dù thành công đánh lui đối thủ, nhưng cũng tiêu hao rất lớn, đối tất cả cùng mình xây dựng tinh thần kết nối người tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Ý niệm trong đầu chợt lóe lên, Phương Thành ngữ khí vẫn như cũ bình ổn, nhẹ lời trấn an nói:

"Đừng lo lắng, vừa rồi chỉ là có cái tên gia hoả có mắt không tròng, muốn từ phương diện tinh thần đánh lén ta, đã bị ta giải quyết."

"Là Lý Tưởng Hương người sao?"

Lâm Sở Kiều nghe vậy thanh âm run lên, lập tức khẩn trương lên.

"Không phải."

Phương Thành cầm điện thoại, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn qua dưới lầu tịch Tĩnh nhai nói:

"Một cái ngẫu nhiên đụng vào người ngoại quốc, tại Đông Đô không có gì theo hầu, ngay cả quốc ngữ cũng sẽ không nói, chỉ là cái hỗn hắc đạo người nhập cư trái phép."

Nghe được "Người nhập cư trái phép" ba chữ, Lâm Sở Kiều căng cứng tiếng lòng mới rốt cục nới lỏng.

Nếu là ngẫu nhiên tao ngộ ngoại tịch nhân sĩ, chuyện kia tính chất liền đơn giản nhiều.

Đối phương chí ít sẽ không ở Đông Đô cùng Hạ Quốc có cái gì phía sau chỗ dựa, liên lụy ra rắc rối khó gỡ thế lực.

"Vậy là tốt rồi... Vậy là tốt rồi..."

Nàng thì thào nhắc tới, thở phào một hơi.

Phương Thành có thể tưởng tượng ra đầu bên kia điện thoại, nàng mặc tơ chất áo ngủ, nhíu lại đôi mi thanh tú, khẽ vuốt ngực bộ dáng.

Thế là đổi cái giọng buông lỏng, hỏi:

"Đã trễ thế như vậy, còn tại bận bịu?"

"Này, còn không phải ngươi cái này vung tay ông chủ hại!"

Nghe xong lời này, Lâm Sở Kiều trong giọng nói lập tức mang tới một tia hờn dỗi:

"Quang Chiếu Hội hai cái trụ sở mới kiến thiết, bảo an hệ thống bố trí, còn có tài vụ khoản... Tất cả mọi chuyện đều chồng chất tại ta một cái đầu người bên trên, ta đều nhanh mệt chết.

"Ngươi cái này đại lão gia ngược lại tốt, mỗi ngày ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt, thanh nhàn tự tại."

Trong ngôn ngữ u oán, rất giống cái vườn không nhà trống oán phụ, đối với mình không có nhà tướng công phát ra bực tức.

Phương Thành hơi cảm thấy buồn cười, thuận nàng hỏi:

"Hứa Khoan cùng Tưởng Vân bọn hắn đâu, không giúp ngươi chia sẻ công việc sao?"

"Bọn hắn?"

Lâm Sở Kiều hừ nhẹ một tiếng, trong thanh âm mang theo một tia lười biếng phàn nàn:

"Hứa Khoan ngược lại là trung thực chịu làm, liền là đầu óc toàn cơ bắp, để hắn làm một, hắn tuyệt sẽ không làm hai."

"Về phần cái kia Tưởng Vân, tâm tư quá linh hoạt, trên trương mục sự tình ta tạm thời còn không dám hoàn toàn giao cho nàng, vẫn là đến ta tự mình nhìn chằm chằm."

"Vất vả ngươi."

Phương Thành thanh âm nhu hòa mấy phần, mang theo một tia áy náy.

"Chờ làm xong trận này, cho ngươi nghỉ dài, đến lúc đó chúng ta cùng đi nghỉ dưỡng du lịch."

"Đây chính là ngươi nói a, không cho phép chơi xấu nha!"

Một câu đơn giản hứa hẹn, để bên đầu điện thoại kia Lâm Sở Kiều tâm tình tốt hơn nhiều, thanh âm cũng đeo lên lần nữa ý cười.

Nàng dừng lại một chút, tựa hồ đang chuyển động văn kiện, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, chuyện chuyển một cái:

"Đúng rồi, nói lên quỷ Tây Dương... Chúng ta trên tay cái kia tóc đỏ, giống như sắp không được."

"Làm sao?"

Phương Thành nghe vậy, thần sắc run lên:

"Giáo sư không phải nói giải phẫu cực kỳ thành công, mấy ngày nay hẳn là có thể tỉnh lại sao?"

"Giải phẫu là thành công."

Lâm Sở Kiều thanh âm một lần nữa trở nên ngưng trọng:

"Nhưng là bác sĩ nói, lúc trước hắn ngực bụng bên trong ba phát, mảnh đạn tạo thành nghiêm trọng xuất huyết bên trong."

"Mặc dù giải phẫu lúc đã hết sức tu bổ, nhưng bởi vì mất máu quá nhiều, đưa đến 'Thương tích tính shock' ."

"Cho nên, hiện tại xuất hiện nhiều khí quan công năng suy kiệt bệnh biến chứng, triệu chứng sinh mệnh cực kỳ không ổn định, huyết áp cùng nhịp tim một mực tại rơi."

"Có liên hệ Lâm thúc sao, hắn nói thế nào?"

"Liên hệ."

Lâm Sở Kiều thở dài:

"Hắn tới xem qua, nhưng là tóc đỏ tình huống thực sự quá tệ, thận cùng gan đều đang nhanh chóng suy kiệt."

"Lâm thúc nói, có thể hay không gắng gượng qua đêm nay, liền xem bệnh người ý chí của mình."

"Nếu như trước khi trời sáng còn vẫn chưa tỉnh lại, chúng ta... Liền phải làm tốt dự tính xấu nhất."

Biết

Phương Thành lên tiếng, ngữ khí nghe không ra cái gì gợn sóng.

Nói thật, hắn đối Hỏa Long coi trọng trình độ, cũng không có Lâm Sở Kiều nghĩ đến trọng yếu như vậy.

Quả thật, tổ chức kiến thiết cần đại lượng tiền tài, Giả Diện khách còn sót lại tài phú cực kỳ mê người.

Nhưng vì thế bỏ vào quá nhiều tinh lực, thậm chí bại lộ mình phong hiểm, hiển nhiên không đáng.

Về phần toà kia cổ đại di tích văn minh vị trí cùng tiến vào phương thức, gia hỏa này cũng chưa chắc liền thật rõ ràng.

Hơi suy nghĩ một chút, sau đó hướng Lâm Sở Kiều phân phó nói:

"Hết sức đi cứu đi, nói cho kia hai cái chợ đen bác sĩ, dùng tốt nhất thuốc, tốt nhất thiết bị, tiền không là vấn đề."

"Nếu như có thể cứu về đến, ngoại trừ trước đó đáp ứng lao động thù lao, chúng ta Quang Chiếu Hội có thể hứa hẹn, che chở bọn hắn tại Đông Đô an toàn."

"Được rồi, ta sẽ đem lời chuyển cáo cho bác sĩ."

Lâm Sở Kiều nghe vậy, nhẹ nhàng lên tiếng.

Đầu bên kia điện thoại, Phương Thành ánh mắt chớp lên, trong lòng tính toán.

Nên làm sự tình vẫn phải làm, không thể dễ dàng buông tha để Hỏa Long như vậy quải điệu.

Rốt cuộc, hắn cái mạng này tốt xấu cũng giá trị mấy cái ức.

Về phần có thể hay không cứu trở về, vậy liền để ông trời đến quyết định đi.

Hai người lại tùy ý trò chuyện lên tình hình gần đây, từ căn cứ tiến độ nói đến thường ngày việc vặt.

Lẫn nhau nấu lấy điện thoại cháo, bầu không khí dần dần trở nên nhẹ nhõm.

Phương Thành mắt nhìn màn hình điện thoại di động biểu hiện thời gian, nhìn qua ngoài cửa sổ thâm trầm bóng đêm, nói:

"Sở vểnh lên, gần 12 giờ, ngươi đi ngủ sớm một chút đi, đừng tổng thức đêm, đối làn da không tốt."

Lâm Sở Kiều vốn còn muốn nhiều lời hội thoại, nghe được "Đối làn da không tốt" mấy chữ này, lập tức giật mình giật mình.

"Kém chút quên đi, ta mới vừa rồi còn dự định đi thoa mặt nạ dưỡng da, làm mỹ dung bảo dưỡng."

Nàng vô ý thức sờ lấy gương mặt, ngữ khí vội vàng nói:

"Thành ca, chúng ta trước không tán gẫu nữa, trong tay ta còn có phần hợp đồng muốn nhìn, ngày mai đến giao cho thi công mới."

"Chuyện công tác ngày mai lại nói."

Phương Thành nghe vậy, lập tức rất chân thành phân phó nói:

"Ta nhưng không muốn trở thành nghiền ép nhân viên lòng dạ hiểm độc lão bản, để mỹ nữ của ta thư ký chịu khổ."

"Biết rồi, lão bản."

Lâm Sở Kiều nghe vậy trong lòng ngọt ngào, mang theo vài phần nũng nịu giọng điệu trả lời:

"Vậy ngươi cũng muốn sớm nghỉ ngơi một chút."

"Ta lập tức liền ngủ."

Phương Thành theo tiếng trả lời.

"Ừm... Kia... Ngủ ngon?"

Lâm Sở Kiều trong thanh âm mang theo một tia lưu luyến  có vẻ như đang chờ mong càng nhiều dỗ ngon dỗ ngọt.

"Ngủ ngon."

Phương Thành nói xong, lại lập tức dứt khoát cúp điện thoại.

... ... ... ... ... ...

Ở xa thành thị một chỗ khác xa hoa trong căn hộ.

Lâm Sở Kiều cầm di động, nghe trong ống nghe truyền đến "Tút tút" âm thanh bận, kinh ngạc nhìn xuất thần.

Hồi lâu, nàng mới để điện thoại di động xuống, chân trần giẫm tại dê nhung trên mặt thảm, chậm rãi đi đến cửa sổ sát đất trước.

Nàng nhìn qua Phương Thành chỗ ở phương hướng, đôi mắt bên trong cất giấu rất nhiều nhu tình, cũng có chưa từng tán đi lo lắng.

Sau đó, nàng cầm lấy trên bàn rượu đỏ, vì chính mình đổ nửa chén, nhẹ nhàng lung lay chén thân.

Tùy ý thuần hậu mùi rượu tràn ngập trong không khí tản ra.

"Gia hỏa này, luôn luôn để người như thế không bớt lo..."

Lâm Sở Kiều thấp giọng nỉ non, đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, gương mặt hiện ra một vòng động nhân đỏ ửng.

Thật lâu, nàng mới một lần nữa ngồi trở lại trước bàn, giơ tay lên bên cạnh văn kiện.

Chỉ là cặp kia vũ mị đôi mắt, lại thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ, cũng không còn cách nào giống trước đó như kia chuyên chú.

... ... ... ... ... ...

Cũ nhà máy đường phố, nhà ngang.

Đen kịt trong phòng ngủ.

Ngoài cửa sổ bắn ra tiến đến ánh đèn nê ông, miễn cưỡng phác hoạ ra một thân ảnh.

Phương Thành đứng tại phía trước cửa sổ, lông mày cau lại.

Hắn để điện thoại di động xuống về sau, ánh mắt một lần nữa rơi vào trương kia mặt nạ ác quỷ bên trên.

Thời khắc này mặt nạ bề ngoài, toàn thân tinh hồng, màu sắc như vừa đọng lại huyết dịch, ủ dột lại chướng mắt.

Hai cây uốn lượn sừng thú từ cái trán nhô lên  biên giới mang theo tinh mịn cổ phác đường vân, không giống hậu thiên điêu khắc, trái ngược với bẩm sinh.

Khóe miệng toét ra một cái khoa trương đường cong, một mực kéo dài đến bên tai.

Bên trong tinh mịn răng nanh, hiện ra bén nhọn lãnh quang, khảm tại mặt nạ vân da bên trong, liền thành một khối.

Nhìn xem trương này đã khôi phục lại bình tĩnh tinh hồng mặt nạ ác quỷ, Phương Thành mắt lộ ra tinh quang, thấp giọng nói:

"Có lẽ, ta về sau đến đổi cái danh tự, không thể để cho Bạch Kiêu..."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay bắt lấy mặt nạ hai bên, nhẹ nhàng nâng lên một chút, đưa nó một lần nữa chụp hướng khuôn mặt.

Mặt nạ biên giới vừa lúc dán vào cằm, hơi lạnh xúc cảm che ở trên da, không có nửa phần không hài hòa.

Sau đó, Phương Thành chậm rãi ngẩng đầu, xuyên thấu qua mặt nạ mắt động, nhìn về phía đối diện pha lê trên cái bóng.

Cái bóng bên trong, tinh hồng mặt nạ như là trời sinh da thịt, phủ kín hắn cả gương mặt, phảng phất vốn là nên bộ dáng này.

Dữ tợn ngũ quan phối hợp ủ dột đỏ sậm, tản mát ra một cỗ làm người hít thở không thông khí tức cuồng bạo.

Kia phần cảm giác áp bách, xa so với trước đây màu trắng hình thái càng nhiều.

Chỉ bất quá, cỗ kia hỗn loạn ý thức dòng lũ, còn có xâm lấn đầu óc các loại huyễn tượng, không còn có xuất hiện.

Phương Thành thần sắc bình tĩnh như trước, đưa tay đè lại mặt nạ hai bên, chậm rãi đưa nó gỡ xuống.

Sau đó, hắn khóe mắt liếc qua đảo qua trên mặt đất đống kia thằng hề mặt nạ mảnh vỡ.

Giờ phút này, cái này kỳ vật sớm đã rút đi huỳnh quang, lộ ra cùng vật phẩm bình thường không khác.

Phương Thành tâm niệm vừa động, bỗng nhiên nhớ tới mặt nạ ác quỷ lai lịch.

Lúc trước mình tại Vĩnh An đảo rãnh biển bên trong, mượn nhờ biển sâu sức chịu nén rèn luyện nhục thân, tu luyện khí công.

Vừa lúc gặp gỡ hiếm thấy thiên tượng biến hóa, hải lưu đột biến, đáy biển ám lưu hung dũng.

Cũng là khi đó, hắn gặp được một đám Noah tổ chức người, mặc đặc chế đồ lặn chui vào trong biển.

Mục tiêu minh xác, liền là vớt đến từ rãnh biển dưới đáy viễn cổ sinh vật di hài.

Tấm mặt nạ này theo đáy biển vòng xoáy cuồn cuộn mà ra, xen lẫn trong những cái kia không trọn vẹn viễn cổ di hài bên trong, bị hắn thuận tay mang về.

Nghĩ tới đây, một cái to gan suy đoán tại Phương Thành trong lòng mơ hồ thành hình.

Chẳng lẽ kia mảnh rãnh biển dưới đáy, cũng ẩn giấu đi một cái không muốn người biết cổ đại di tích văn minh cửa vào?

Mà trương này mặt nạ ác quỷ, bản thân cũng là một kiện đến từ cổ đại di tích kỳ vật?

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, nhớ lại trước kia nghe được những cái kia nghe đồn.

Vô luận là Noah tổ chức cán bộ, vẫn là đội lục soát đặc biệt thành viên, đều từng đề cập qua một cái hung danh chiêu lấy sát nhân ma danh hào —— "Bạch Kiêu" .

Trong lịch sử, tấm mặt nạ này mỗi một lần xuất hiện, đều mang ý nghĩa một trận càn quét thế giới dưới đất gió tanh mưa máu

Tại hồ sơ ghi chép bên trong, đeo lên trương này màu trắng mặt nạ ác quỷ người, đều sẽ đạt được cường đại đến lực lượng, đồng thời cũng sẽ tính tình đại biến.

Bọn hắn tại sử dụng lực lượng quá trình bên trong, dần dần bị vô tận dục vọng thôn phệ, cuối cùng biến thành chỉ biết giết chóc, không phân thiện ác quái vật.

Cực kỳ hiển nhiên, tấm mặt nạ này liền là liên hệ túc chủ cùng ẩn giấu ở sau lưng Sát Lục Chi Chủ môi giới

Cái gọi là lực lượng, xưa nay không là không ràng buộc quà tặng, càng giống là một trương khắp nơi truyền bá, đánh bắt con cá lưới đánh cá.

Bất quá, chính Phương Thành đeo lên về sau, ngoại trừ ban sơ cảm giác mặt nạ có chút căng lên bên ngoài, cũng không nhận được bất luận cái gì tính thực chất ảnh hưởng.

Thẳng đến đêm nay, hắn đánh nát một kiện khác kỳ vật "Thằng hề mặt nạ" để ký sinh ở bên trong thần bí sinh vật hiện ra nguyên hình.

Trương này mặt nạ ác quỷ mới tốt như bị triệt để kích hoạt, rốt cục kìm nén không được thực chất bên trong giết chóc dục vọng, đem con kia thần bí sinh vật thôn phệ hầu như không còn.

Cũng chính bởi vì lần này biến cố, Phương Thành mới lấy cùng giấu ở mặt nạ phía sau khổng lồ ý chí sinh ra liên hệ.

Nếu như không phải mình ý thức đầy đủ cứng cỏi, đồng thời có được nội cảnh thế giới loại này tinh thần thành lũy làm ỷ vào.

Chỉ sợ giờ phút này cũng sẽ bị cỗ kia khổng lồ ý chí ăn mòn, thụ hắn nô dịch, cuối cùng biến thành cùng trong lịch sử những cái kia mặt nạ túc chủ đồng dạng quái vật.

Bây giờ, tấm mặt nạ này cũng không một lần nữa biến trở về ngày xưa màu trắng bộ dáng.

Tựa hồ là đang vừa rồi chiến đấu kịch liệt bên trong, bị Sát Lục Chi Lực triệt để tái tạo, triệt để như ngừng lại bộ này tinh hồng dữ tợn hình thái bên trong.

"Có lẽ, không phải ngươi lựa chọn người."

Phương Thành thấp giọng tự nói, đầu ngón tay tại kia tinh hồng trên mặt nạ chậm rãi vẽ qua.

"Mà là, ngươi đang chờ đợi một cái... Có thể chân chính khống chế chủ nhân của ngươi."

Hắn nhìn xem trên mặt nạ cặp kia lóe ra hồng mang mắt động, khóe môi có chút giương lên:

"Về phần Sát Lục Chi Chủ, muốn mượn tấm mặt nạ này tìm kiếm khôi lỗi, làm ngươi sứ đồ."

"Đáng tiếc, ngươi tìm nhầm người!"

Gió đêm từ nửa mở cửa sổ chui vào, gợi lên hắn trước trán tóc rối.

Phương Thành ánh mắt như lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt, lộ ra tùy ý trương dương:

"Quả đấm của ta sẽ chỉ nghiền nát tất cả dám ngăn tại trước mặt địch nhân, cũng tương tự bao quát ngươi!".