Chương 01: Hoang mạc truy sát

Chương 01: Hoang mạc truy sát

Hoang mạc, mênh mông vô bờ.

Gió cuốn lên đất cát bên trong bụi bặm, che khuất chỉ còn lại một điểm đường viền đường vòng cung màu máu tà dương.

Linh tinh mấy cây cây thấp tại trong bão cát lắc cành khô.

Sắc trời tối lại, hoang mạc càng hiện ra tiêu điều thê lương.

Liếm liếm môi khô khốc, Hạ Đạo Minh nhìn phía trước cùng hắn trơ trọi đứng ở trong hoang mạc bỏ đi thôn trang, quyết định là ở chỗ đó ở tạm một tối, sáng sớm ngày mai lại lên đi đường.

Ban ngày hoang mạc, nhất để người khó chịu là mỗi giờ mỗi khắc không treo lên đỉnh đầu thiêu nướng thân thể thái dương, còn có cái kia mênh mông vô bờ, không nhìn thấy cuối lộ ra cát đá.

Để người không tự chủ được sản sinh tuyệt vọng tâm tình.

Nhưng tương đối vẫn tính là an toàn.

Ban đêm hoang mạc, không chỉ có gió lạnh thấu xương, càng là cất giấu rất nhiều không biết hung hiểm.

Có bôn tẩu khắp nơi tìm kiếm con mồi đàn sói, có lặng yên từ dưới đất đột nhiên chui ra ngoài rắn đuôi chuông, bò cạp độc, tám trảo cát con nhện...

Này toà trong hoang mạc vô danh thôn trang phòng ốc phần lớn đã sụp đổ, chỉ còn lại đổ nát thê lương.

Thôn trung tâm, có một toà đổ nát giếng cổ, đáng tiếc giếng nước đã khô cạn.

Xung quanh không có một tia sinh mệnh dấu hiệu, chỉ có cát vàng, khô héo cây cỏ, còn có nửa lộ ra cát vàng bạch cốt.

Tiếng gió tại trống rỗng thôn hoang vắng bên trong quanh quẩn.

Thê lương.

Tĩnh mịch.

Oành

Hạ Đạo Minh nhẹ khẽ đẩy một cái cũ nát cửa gỗ, cửa gỗ ầm ầm ngã xuống, vung lên dày đặc bụi bặm.

Đập vào mắt là một cỗ nằm úp sấp tại trên bàn bạch cốt khô lâu.

Tại đất trên còn có một cỗ xem ra giống như là đứa trẻ khô lâu.

Hạ Đạo Minh nhìn lướt qua, rất nhanh thối lui ra khỏi này toà tàn phá nhà.

Đem thôn trang lục soát một lần, xác nhận không có nguy hiểm phía sau, Hạ Đạo Minh đã chọn đêm nay qua đêm nơi.

Một gian còn giữ tàn tạ nóc nhà cùng bốn mặt tường đổ gian nhà.

Hạ Đạo Minh đem gian nhà đại thể thu thập một phen, tại trong nhà bốn phía rắc lên một ít phòng trùng rắn bột phấn, sau đó lại đi ra ngoài tại ngoài phòng gắn một ít cây củ ấu, lại lôi mấy căn băng tàm ti tuyến, băng tàm ti tuyến một đầu tựu hệ trên ngón tay của hắn.

Này hết thảy làm xong phía sau, Hạ Đạo Minh này mới ngồi xuống, từ trong lồng ngực lấy ra một cái cổ điển hộp gỗ.

Hộp gỗ một mở ra, nhất thời có một mùi thơm nức mũi.

Trong hộp gỗ thả một đoạn dài năm tấc, một tấc thô, trình ám tử sắc, phía trên có long lân giống như hoa văn, hình dạng giống như nhân sâm, đồng thời rõ ràng có bị gặm cắn qua dấu hiệu đồ vật.

Hạ Đạo Minh đem vật kia lấy ra, giống gặm cây cải củ một dạng, gặm hai miệng lớn.

Cái kia ám tử sắc đồ vật dĩ nhiên có trắng tương giống như chất lỏng chảy ra, tản ra từng trận mùi thơm ngát.

Hạ Đạo Minh liếm sạch gặm cắn nơi chất lỏng, đem vật kia lại thả về hộp gỗ, thiếp thân thu cẩn thận.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng tốt, vận chuyển "Long Xà Quyết" .

Hồi lâu, trong đêm tối, Hạ Đạo Minh chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong đầu của hắn hiện ra một cái phi thường ngắn gọn giới diện.

Hạ Đạo Minh —

Tu vi: Tứ phẩm võ sư

Cấp một kinh mạch cường hóa tiến độ: 0%.

"Rốt cục đột phá trở thành tứ phẩm võ sư!"

Hạ Đạo Minh trong mắt toát ra vẻ vui mừng.

Một năm trước một hồi bất ngờ, Hạ Đạo Minh xuyên qua đến rồi hiện tại này cỗ trùng tên trùng họ trẻ tuổi trên thân thể, trở thành Hắc Thạch Thành Long Xà Võ Quán một tên nhị phẩm võ sư.

Người có mười hai chính kinh, nối liền phủ tạng.

Võ sư phẩm cấp đối ứng mười hai chính kinh, chia làm thập nhị phẩm.

Kình lực tại một cái kinh mạch bên trong vận chuyển, vì là nhất phẩm võ sư, kình lực đả thông kinh mạch cửa ải, có thể tại hai cái kinh mạch bên trong vận chuyển, vì là nhị phẩm võ sư, theo thứ tự loại suy, mãi cho đến thập nhị phẩm.

Lúc đó, trong đầu của hắn không chỉ có nhiều hơn một chút này cỗ thân thể nguyên chủ nhân ký ức, còn nhiều hơn một cái ngắn gọn hệ thống giới diện.

Hệ thống công năng giống như giới diện một dạng đơn giản.

Cường hóa kinh mạch độ bền bỉ cùng dung lượng.

Võ sư mỗi nhất phẩm cảnh giới, chỉ cần có đầy đủ bổ dưỡng lớn mạnh huyết khí đồ ăn, hệ thống tựu có thể không đoạn cường hóa kinh mạch, cao nhất đến thứ chín cấp.

Này cũng mang ý nghĩa, từ trên lý thuyết giảng, cùng một cảnh giới, Hạ Đạo Minh kình lực là đối phương chín lần.

Trong vui mừng, Hạ Đạo Minh đột nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, giống như mèo con, lặng yên không tiếng động mà chuyển đến sau cửa.

Xuyên thấu qua khe cửa, Hạ Đạo Minh nhìn thấy dưới ánh trăng, có sáu người cùng một con sói ngao chính nhanh chóng hướng hắn nơi gian nhà chạy như bay đến.

Chạy vội bên trong, đội hình tản ra, trong mơ hồ phòng đối diện tử tạo thành một cái hình cung bao vây.

Cái kia sói ngao da lông tại dưới ánh trăng, dĩ nhiên phiếm phát ra điểm chút huyết sắc hào quang.

"Huyết Lang Ngao quả nhiên danh bất hư truyền, ta ròng rã chạy trốn mười hai ngày, lại còn là không thể tránh được nó lần theo!" Hạ Đạo Minh con mắt hơi co rụt lại, sát cơ lấp loé.

Huyết Lang Ngao, không chỉ so với chó săn còn muốn am hiểu cách truy tung, hơn nữa cực kỳ hung tàn hiếu chiến.

Một đầu thành niên Huyết Lang Ngao sức chiến đấu có thể so với nhị phẩm võ sư.

"Hạ Đạo Minh đi ra đi, chúng ta biết ngươi tại bên trong." Sáu người một ngao tại gian nhà ba bốn trượng khoảng cách tả hữu dừng bước, một vị trong đó đầy mặt mặt rỗ độc nhãn nam tử giương giọng nói.

"Gâu! Gâu! Gâu!" Nam tử âm thanh còn chưa rơi xuống, Huyết Lang Ngao đã lộ ra đan xen sắc bén răng nanh, quay về gian nhà gào gào.

"Nếu Huyết Lang Vệ cùng Huyết Lang Ngao đều đến, Ngụy đường chủ vì sao còn rúc đầu co đuôi không đi ra? Chẳng lẽ cũng lo lắng bị ta đánh giết hay sao?" Hạ Đạo Minh giương giọng nói.

Huyết Lang Đường, Hắc Thạch Thành bang phái thế lực một trong.

Đường chủ Ngụy Mậu là tứ phẩm võ sư, bên người có lục đại Huyết Lang thị vệ, xếp hạng thứ ba Huyết Lang Vệ vì là tam phẩm võ sư, sau ba vị Huyết Lang Vệ tức là nhị phẩm võ sư.

Mà Hắc Thạch Thành tức là Đại Lương Quốc Mãng Châu bắc địa một toà nhỏ thành.

Một tháng trước, Long Xà Võ Quán quán chủ Cừu Chi Hành, cũng chính là Hạ Đạo Minh sư phụ, trong lúc vô tình ở ngoài thành Hắc Long Sơn được một cây trăm năm Long Văn Tử Huyết Sâm.

Trăm năm Long Văn Tử Huyết Sâm đối với võ giả chính là vật đại bổ, không chỉ có có thể tăng trưởng công lực, hơn nữa còn có phá cảnh hiệu quả.

Bất quá trăm năm Long Văn Tử Huyết Sâm dược lực hung mãnh, Cừu Chi Hành mặc dù là tứ phẩm võ sư, nhưng đã tuổi gần hoa giáp, khí tạng từng năm suy yếu, được này lớn cơ duyên căn bản không dám đại lượng dùng, chỉ dám mỗi ngày cắt một mảng nhỏ dùng.

Dù cho như vậy, tuổi gần hoa giáp Cừu Chi Hành từng năm suy bại khí tạng cũng bắt đầu có khả năng chuyển biến tốt, nếu thật sự đem một cây trăm năm Long Văn Tử Huyết Sâm toàn bộ dùng, chưa chắc không có nghịch chuyển sinh cơ, lấy tuổi lục tuần đột phá trở thành ngũ phẩm võ sư cơ hội.

Chỉ là Cừu Chi Hành vui quá hóa buồn, bí mật này dĩ nhiên trong lúc vô tình bị Huyết Lang Đường đường chủ Ngụy Mậu biết.

Mười hai ngày trước, một cái gió cao đêm đen đêm khuya, Ngụy Mậu mang theo cùng vì là tứ phẩm Võ sư đệ đệ Ngụy Thiềm cùng nhi tử tử Ngụy Mô, rất nhiều hảo thủ đột kích ban đêm Long Xà Võ Quán.

Cừu Chi Hành chung quy tuổi gần hoa giáp, lại nhiều năm không có cùng người động võ chém giết, bị ba vị cùng cấp bậc võ sư còn có rất nhiều hảo thủ vây công, rất nhanh không địch lại, bị Huyết Lang Đường phó đường chủ Ngụy Thiềm giết chết cũng bị hắn đoạt đi Long Văn Tử Huyết Sâm.

Bất quá Ngụy Thiềm cũng tại Cừu Chi Hành sắp chết phản công bên dưới, bị trọng thương.

Hạ Đạo Minh rình cơ hội tập sát trọng thương Ngụy Thiềm, cướp đi Long Văn Tử Huyết Sâm chạy ra Hắc Thạch Thành.

Ngụy Mậu gặp đồ vật mắt nhìn thấy tay, không nghĩ tới đột nhiên giết ra một cái nhị phẩm võ sư, không chỉ có tập kích giết đệ đệ của mình, hơn nữa còn cướp đi Long Văn Tử Huyết Sâm.

Ngụy Mậu nhất thời tức đến kém một chút Tam Thi thần nổi khùng, lưu lại nhi tử Ngụy Mô tại Hắc Thạch Thành tọa trấn Huyết Lang Đường, mình thì mang theo sáu vị Huyết Lang Vệ cùng một đầu Huyết Lang Ngao một đường truy sát Hạ Đạo Minh.

Như Hạ Đạo Minh chỉ là nhất giới phổ thông nhị phẩm võ sư, tự nhiên sớm sớm đã bị đuổi theo đánh giết.

Nhưng hắn là thân mang hệ thống người xuyên việt, mặc dù mới chỉ là nhị phẩm võ sư, nhưng kinh mạch của hắn đã cường hóa đến cấp thứ sáu, một người có thể đánh bảy tám cái nhị phẩm võ sư không thành vấn đề.

Mà dưới tình huống bình thường, tam phẩm võ sư cũng là chỉ có thể đánh ba cái nhị phẩm võ sư.

Không chỉ có như vậy, bởi vì hệ thống nguyên nhân, hắn có thể chịu đựng cùng chuyển hóa sức thuốc năng lực so với Cừu Chi Hành muốn mạnh rất nhiều.

Hơn nữa theo kinh mạch cường hóa, chịu đựng cùng chuyển hóa sức thuốc năng lực cũng càng mạnh.

Một đường trốn, Hạ Đạo Minh một đường tìm cơ hội dùng ăn Long Văn Tử Huyết Sâm.

Kết quả, ngăn ngắn mười hai ngày đi qua, Hạ Đạo Minh không chỉ có không có bị bắt được, hơn nữa còn mượn Long Văn Tử Huyết Sâm dược lực, trước tiên hoàn thành nhị phẩm cảnh giới chín lần kinh mạch cường hóa, sau đó thế như chẻ tre đột phá đến tam phẩm võ sư, đón lấy lại nhiều lần đang chạy trốn không ngăn, cường hóa kinh mạch.

Đêm nay hắn lại tìm được cơ hội, không chỉ có triệt để hoàn thành tam phẩm cảnh giới võ sư chín lần kinh mạch cường hóa, hơn nữa còn thừa thế đột phá đến rồi tứ phẩm cảnh giới võ sư.

Mặc dù mới vừa đột phá đến tứ phẩm cảnh giới võ sư, nhưng có tam phẩm cảnh giới chín lần kinh mạch cường hóa, trên thực tế chỉ riêng từ lực đạo trên giảng, hiện tại Hạ Đạo Minh kình lực đã là tam phẩm võ sư mười nhiều lần.

Mà phổ thông tứ phẩm võ sư kình lực bình thường là tam phẩm võ sư gấp ba tả hữu.

Cảnh giới cùng Ngụy Mậu tương đồng, kình lực tổng sản lượng lại muốn vượt xa hắn, Hạ Đạo Minh này một lần không lựa chọn nữa lưu vong, mà là lưu lại.

"Dám đánh giết bản đường chủ đệ đệ, đoạt đồ ăn trước miệng hổ, ngươi quả nhiên vẫn là cực có đảm sắc." Một vị trên người mặc màu máu kình lực phục, vóc người gầy cao, cao quyền ánh mắt, mũi câu như ưng, gật đầu hạ lưu có vài sợi râu dê, năm qua hiểu số mệnh con người nam tử từ một chỗ tường đổ sau đi ra.

Nam tử này chính là Huyết Lang Đường đường chủ Ngụy Mậu!

"Ngụy Mậu, ngươi cái này vô tình vô nghĩa kẻ cặn bã, uổng Cừu sư phụ coi ngươi là thành bằng hữu đối đãi, ngươi dĩ nhiên vì là một cây Long Văn Tử Huyết Sâm, tàn sát Long Xà Võ Quán!"

Hạ Đạo Minh gặp Ngụy Mậu từ chỗ tối đi ra, trong mắt sát cơ nổi lên, nhưng cũng không có đẩy cửa ra, như cũ tại trong nhà nói chuyện.

"Tiểu tử, bản đường chủ tàn sát Long Xà Võ Quán thì lại làm sao? Này loạn thế vốn là cá lớn nuốt cá bé, muốn trách chỉ có thể trách Cừu Chi Hành không có cái kia bản lĩnh hưởng dụng Long Văn Tử Huyết Sâm." Ngụy Mậu cười gằn nói.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi tựu có bản lĩnh hưởng dụng sao?" Hạ Đạo Minh châm chọc nói.

"Lời này của ngươi có ý gì?" Ngụy Mậu hơi thay đổi sắc mặt.

"Ta hiện tại trong tay sẽ cầm Long Văn Tử Huyết Sâm, ngươi nói nếu như ta thà làm ngọc vỡ, vậy sẽ là..." Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

"Tiểu tử ngươi dám!"

Ngụy Mậu không có chờ Hạ Đạo Minh nói hết lời, đã hoàn toàn biến sắc, hai chân tại đất trên đột nhiên một điểm, mấy cái nhảy vọt, đã sớm lướt qua lục đại Huyết Lang Vệ, "Oanh!" Một tiếng trực tiếp va ra ngoài vốn là cũ nát cửa gỗ.

Vụn gỗ văng tứ phía, bụi bặm khắp phòng tung bay.

"Lão gia hoả, ngươi bị lừa rồi!"

Tung bay trong bụi đất, Hạ Đạo Minh người tại giữa không trung, đùi phải một cái Đằng Xà Bãi Vĩ, phảng phất một căn roi sắt giống như quay về Ngụy Mậu đầu mạnh mẽ đánh quét mà đi.

Ngụy Mậu vốn cho là mình xô cửa đi vào, nhìn thấy một màn phải là Hạ Đạo Minh tại không muốn sống nuốt hoặc là phá hủy Long Văn Tử Huyết Sâm, kết quả không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy ác liệt một cước, giật nảy cả mình, vội vàng nâng cánh tay đi chặn!

Oành

Một luồng cường đại lực lượng quét ngang tại Ngụy Mậu trên cánh tay của, mang theo cả người hắn va về phía bên cạnh tường đất.

Tường đất rung động, cũ nát nóc nhà "Đổ rào rào" hướng về Ngụy Mậu trên người rơi xuống gỗ mục bụi bặm.

Ngụy Mậu nhưng chiếu cố không được này chút, mà là hai mắt hoảng sợ nhìn đã xuất hiện tại hắn ngực nắm đấm.

Quyền này đầu, năm chỉ về dặm rưỡi bức cuộn lại, lòng bàn tay hàm không, đốt ngón tay cũng chặt chẽ, nhánh cuối xương ngón tay cùng quyền lưng thành góc độ, phảng phất một đầu rắn.

Oành

Đầu rắn quyền đánh mạnh tại Ngụy Mậu lồng ngực.

Ngụy Mậu lồng ngực nháy mắt hướng xuống dưới hõm.

Sau lưng tường nhận được cự lực xung kích, "Oanh" một tiếng, xuất hiện một cái hang lớn, đất đá bay tứ phía.

Lại là một quyền theo sát đánh mạnh tới.

Ngụy Mậu toàn bộ người giống như như diều đứt dây từ lỗ tường bay ra ngoài.

Lúc rơi xuống đất, hắn tựa hồ nghe được tim mình vỡ tan âm thanh.

"Làm sao khả năng!" Bay xuống bên trong, Ngụy Mậu con ngươi trừng lòi ra, nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, có máu tươi không ngừng từ trong miệng nhô ra.

Hắn làm sao đều không thể tin được, mười hai ngày trước còn như chó mất chủ nhất giới võ quán nhị phẩm võ sư dĩ nhiên một hồi biến được lợi hại như vậy!

"Đường chủ!"

Ngoài phòng sáu vị Huyết Lang Vệ đang chuẩn bị nhảy vào trong nhà, nhìn thấy Ngụy Mậu tường đổ mà ra, rơi xuống ở, tất cả đều tai mắt trợn tròn, sau lưng hàn khí ứa ra.

Lúc này, sớm có một vệt bóng đen giống như một cái trốn tại chỗ tối tăm rắn độc, đột nhiên từ bụi bặm tung bay trong nhà bay ra ngoài..