Chương 02: Báo thù

Chương 02: Báo thù

Hạ Đạo Minh như Đằng Xà xuất động giống như vậy, chui ra phá phòng, người ở giữa không trung, tay chân đã liền ra sát chiêu.

Tay lên hình rắn đao, lòng bàn tay hướng xuống dưới, chưởng thụt lùi trên, chưởng cạnh hướng trước, như đao vung lên, bình đánh cắt tại một vị Huyết Lang Vệ trên yết hầu.

Cái kia Huyết Lang Vệ lập tức bưng bít yết hầu, ngửa lên trời ngã xuống đất, phảng phất bị đao cắt cổ họng một loại.

Gần như cùng lúc đó, Hạ Đạo Minh chân ở không trung như xà bày đuôi, đột nhiên quét ngang qua, liên tiếp hai vị Huyết Lang Vệ trực tiếp bị quét bay, mạnh mẽ va ở phía sau một bức tường trên.

"Gâu gâu!" Huyết Lang Ngao gầm thét lên nhào lên.

"Tìm chết!" Hạ Đạo Minh trực tiếp một cái đá chéo, hình thể như trâu nghé tử giống như Huyết Lang Ngao lập tức bị một cước đá bay, giống như một lớn bao cát tầng tầng rơi trên mặt đất, bốn chân đột nhiên co quắp mấy lần, dĩ nhiên không động đậy nữa.

"A!" Một vị Huyết Lang Vệ bị Hạ Đạo Minh hung mãnh đấu pháp doạ được xoay người liền muốn trốn, kết quả một cước dẫm nát Hạ Đạo Minh bố trí tại gian nhà chung quanh cây củ ấu trên.

Tiếp đó, hắn cảm thấy một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng thấu thể mà tới.

"A!" Vị này Huyết Lang Vệ lại lần nữa hét thảm một tiếng, cúi đầu nhìn từ lồng ngực thấu thể ra mang huyết đầu muỗng.

Còn dư lại hai vị Huyết Lang Vệ lúc này đã xoay người phân đầu lao nhanh.

Một vị chính là mặt rỗ độc nhãn Huyết Lang Vệ.

Nói đến hắn là lục đại Huyết Lang Vệ đứng đầu, thực lực mạnh nhất, nhưng giờ khắc này cũng đã bị doạ được sợ vỡ mật, chỉ là liều mạng trốn.

Nhưng độc nhãn Huyết Lang Vệ còn không có chạy ra vài bước, liền cảm giác cổ sau đau đớn một hồi, tiếp nghiêng đầu một cái, toàn bộ người nghiêng ngã xuống đất, độc nhãn chết không nhắm mắt nhìn chằm chằm từ trước người hắn bay vút qua bóng lưng.

Tứ phẩm cảnh giới võ sư, còn có vượt xa tứ phẩm cảnh giới võ sư kình lực, Hạ Đạo Minh mỗi một lần rơi xuống đất, đón lấy chính là như pháo đạn một loại phóng lên trời.

Mặt đất cát đất tung toé.

Cái kia vị cuối cùng Huyết Lang Vệ còn chưa chạy trốn tới cửa thôn, liền đã bị Hạ Đạo Minh đuổi theo bắt sống.

Một phen vặn hỏi phía sau, Hạ Đạo Minh rất là dứt khoát giết hắn.

Một cái canh giờ phía sau.

Trong đêm tối, một đống lửa trong tiểu viện sáng lên.

Lửa trại phía trên điều khiển từng khối từng khối Huyết Lang Ngao thịt.

Dầu mỡ phát sinh xì xì âm thanh, giọt tại lửa trại trên, hỏa diễm thỉnh thoảng nhảy lên cao, nồng nặc nướng mùi thịt theo phong bay đãng trong thôn hoang vắng.

Không biết ở đây trong hoang mạc trơ trọi tồn tại bao nhiêu năm thôn hoang vắng, rốt cục có một tia khói lửa nhân gian vị.

Hạ Đạo Minh đã mười nhiều ngày không biết vị thịt.

Huyết Lang Ngao thể nội khí huyết dâng trào, máu thịt của nó tuyệt đối là lớn mạnh người luyện võ khí huyết kình lực bổ dưỡng đồ vật.

Hạ Đạo Minh tự nhiên không tốt lãng phí.

-----------------

Sau ba ngày.

Thôn hoang vắng, mặt trời mới mọc như một vòng chậu lửa chính từ phía trên đường chân trời chậm rãi bay lên.

Trong nhà, Hạ Đạo Minh nhìn trống trơn như cũng hộp gỗ, liếm liếm trên ngón tay dính chất lỏng, trong mắt tất cả đều là chưa hết thòm thèm vẻ.

Ba ngày thời gian, hắn rốt cục ăn xong rồi sau cùng cái kia một đoạn Long Văn Tử Huyết Sâm, còn có non nửa đầu Huyết Lang Ngao hun nướng thịt.

"Đáng tiếc a, Long Văn Tử Huyết Sâm ăn xong rồi, tiếp theo cũng chỉ có thể ăn Huyết Lang Ngao thịt bồi bổ. Ho ho, Hạ Đạo Minh, nhẹ nhàng a, Huyết Lang Ngao thịt lấy trước kia nhưng là ngươi không dám vọng tưởng ăn thịt a!"

Hạ Đạo Minh lắc lắc đầu, đầu óc bên trong giới diện ở trước mắt hiện ra.

Hạ Đạo Minh —

Tu vi: Tứ phẩm võ sư

Cấp chín kinh mạch cường hóa tiến độ: 20%.

"Hiện tại kinh mạch đã cường hóa đến thứ chín cấp, coi như chiến ngũ phẩm đại võ sư cũng có thể không có vấn đề gì, xem ra là thời điểm rời đi nơi này, đi Hắc Thạch Thành cùng Huyết Lang Đường tính tổng món nợ!"

Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, đứng dậy nhấc lên bao quần áo, đi ra khỏi phòng.

-----------------

Mãng Châu, Đại Lương Quốc địa vực bao la nhất một cái châu, cũng là hoàn cảnh ác liệt, tài nguyên cằn cỗi, tặc phỉ hoành hành, bang phái tàn phá, mạng người như cỏ rác đất lưu đày.

Nguy nga, liên miên trùng điệp mấy vạn dặm Thương Mãng Sơn đem Mãng Châu chia làm nam bắc hai.

Thương Mãng Sơn chặn lại rồi đến từ phía nam bao la đại dương bắc hạ ướt át không khí, làm cho Mãng Châu phía bắc nước mưa ít ỏi, mùa hạ nóng bức cực kỳ, mùa đông lạnh giá đến cực điểm, đại bộ phận khu vực đều là hoang mạc sa mạc.

Tại Mãng Châu bắc địa, có nước địa phương mới có người ở.

Tất cả thành trì, làng có tường xây quanh, tập trấn, thôn làng đều là dựa vào nguồn nước xây lên.

Hắc Thạch Thành dựa vào Hắc Long Sơn xây lên.

Núi tuyết tan chảy, tại dưới núi lao ra một cái hồ, tạo cho một mảnh ốc đảo, Hắc Thạch Thành cũng vì vậy mà kiến tạo.

Hắc Thạch Thành ở ngoài, đất cát đều là màu đen.

Tường thành cũng đều là dùng màu đen nham thạch xây xây mà thành, bởi vậy được gọi tên Hắc Thạch Thành.

Hắc Thạch Thành tại bắc địa chỉ có thể coi là nhỏ thành.

Duy trì trong thành trật tự không là quan phủ, mà là thị tộc cùng một ít bang phái, võ quán thế lực.

Huyết Lang Đường là Hắc Thạch Thành rất nhiều bang phái thế lực một trong, chiếm thành nam ba cái phố phường.

Long Xà Võ Quán cũng ở vào thành nam, quán chủ Cừu Chi Hành tuổi tác đã lớn, chỉ thu đồ đệ dạy võ, qua áo cơm không lo phú ông sinh hoạt, cũng không tranh cướp địa bàn, cố cùng cùng chỗ thành nam Huyết Lang Đường không có gì lợi hại tranh chấp, ở chung vẫn tính hoà thuận.

Cừu Chi Hành cùng Ngụy Mậu cũng nhiều có giao tình lui tới, bình thường đều là xưng huynh gọi đệ.

Cũng chính bởi vì như vậy, Cừu Chi Hành dùng Long Văn Tử Huyết Sâm biến hóa đưa tới Ngụy Mậu chú ý, do đó để lộ bí mật, đưa tới sát thân diệt quán tai họa.

Huyết Lang Đường hậu viện, một gian rộng rãi gian nhà.

Một người đàn ông chính ép trên người một vị nữ tử làm vận động dữ dội.

Ồ ồ tiếng thở, tiếng rên rỉ dụ người ở trong phòng quanh quẩn.

"Cọt kẹt!"

Cửa bị đẩy ra.

Cút

Ngụy Mô làm việc đang ở bước ngoặt thời khắc, đột nhiên nghe có người đẩy cửa đi vào, vừa tiếp tục chôn đầu làm việc, một bên trong cổ họng phát sinh như dã thú gầm rú tiếng.

"Đùng! Đùng!"

Trả lời Ngụy Mô chính là vang dội tiếng vỗ tay.

Ngụy Mô ý thức được không đúng, đột nhiên quay đầu lại.

"Là ngươi!" Ngụy Mô nhìn rõ ràng người đến khuôn mặt, một bên hơi thay đổi sắc mặt, một bên gấp vội rút người ra.

"Thiếu đường chủ ngươi tiếp tục, không có quan hệ, ta không kém này một chút thời gian." Hạ Đạo Minh khoanh tay nghiêng người dựa vào tại trên khung cửa, mỉm cười nói.

Gặp Hạ Đạo Minh không có lập tức động thủ ý tứ, Ngụy Mô triệt để thả lỏng ra.

Dù sao hắn là tứ phẩm võ sư, mà Hạ Đạo Minh lúc trước bất quá chỉ là nhị phẩm võ sư, coi như ngư ông đắc lợi đoạt đi rồi Long Văn Tử Huyết Sâm, cái kia cũng phải từ từ ăn, ngăn ngắn mười nhiều ngày có thể đột phá đến tam phẩm võ sư chính là đỉnh ngày.

Huống hồ, nơi này là Huyết Lang Đường bản bộ, bên ngoài còn bố trí có không ít người.

"Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào tránh được phụ thân ta bọn họ truy sát, lại chạy đến nơi này?" Ngụy Mô một bên chậm cái tư lý mặc vào y phục, vừa nói nói.

"Ta cũng rất tò mò, phụ thân ngươi hài cốt chưa lạnh, ngươi làm sao có tâm tư ở tại đây tầm hoan tác nhạc?" Hạ Đạo Minh nói.

Ngụy Mô nghe nói sắc mặt chợt biến, nhưng theo sát lại phảng phất nghe được trên thế giới tức cười nhất lời giống như vậy, cất tiếng cười to: "Ha ha, ngươi đừng nói cho ta, tựu bằng ngươi, có thể giết phụ thân ta!"

"Này cười đã chưa? Nếu ta có thể giết thúc thúc ngươi, tại sao tựu không thể giết phụ thân ngươi đâu?" Hạ Đạo Minh nói.

"Như không là ta thúc thúc bị thương nặng, tâm tư lại toàn bộ phía trên Long Văn Tử Huyết Sâm, tựu bằng ngươi cũng có cơ hội giết hắn? Bất quá nói đến Long Văn Tử Huyết Sâm, tiểu tử, nếu ngươi đã đến rồi, vậy thì bé ngoan hai tay dâng lên đến, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng." Ngụy Mô ánh mắt tham lam nhìn Hạ Đạo Minh.

"Chà chà, đều nói Thiếu đường chủ chính là tàn nhẫn người bạc tình, xem ra quả thực không giả, vì là Long Văn Tử Huyết Sâm liền phụ thân cùng thúc thúc đại thù đều có thể thả tại một bên." Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

"Tiểu tử ngươi tìm chết!" Ngụy Mô rốt cục lười được cùng Hạ Đạo Minh nói nhảm nữa, quát lạnh một tiếng, tung người một cái lên trước, hướng về hắn mạnh mẽ vung quyền đánh tới.

Hạ Đạo Minh thấy thế cũng không tránh né, trên người khí huyết kình lực phun trào, năm ngón tay cùng xoè ra, hướng phía trước tìm tòi.

"Ngươi dĩ nhiên là tứ phẩm võ sư!" Ngụy Mô hoàn toàn biến sắc, trong lòng dâng lên một chút bất an.

Nhưng hắn cũng không có thu quyền biến chiêu.

Một quyền này của hắn, súc thế mà phát, khí thế như hồng, mà Hạ Đạo Minh bất quá chỉ là tùy ý ứng chiến, coi như Hạ Đạo Minh đột phá trở thành tứ phẩm võ sư, vậy thì như thế nào?

Oành

Hạ Đạo Minh bàn tay giống như ưng trảo, chăm chú chụp bắt lấy Ngụy Mô nắm đấm.

Ngụy Mô giật mình, theo bản năng muốn thu quyền, nhưng Hạ Đạo Minh tay tựu giống kìm sắt giống như vậy, lạnh lẽo cứng rắn mạnh mẽ, hắn nắm đấm căn bản không nhúc nhích được.

"Làm sao khả năng!"

Ngụy Mô đầu trán lập tức bốc lên một giọt giọt lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, chợt cắn răng một cái, tay trái lên chưởng đao, quay về Hạ Đạo Minh cổ thẳng tắp đâm tới.

"Hừ!" Hạ Đạo Minh trong mắt hàn mang lóe lên, khác một cái tay lên Xà Đầu Quyền, nhanh chóng giống như thiểm điện huy kích mà ra.

Xà Đầu Quyền mạnh mẽ đánh tại chưởng đao trên.

"Răng rắc!"

A

Xương ngón tay bẻ gãy âm thanh cùng Ngụy Mô kêu thảm thiết tiếng trước sau vang lên.

Ngụy Mô tay trái nhanh như tia chớp co về, bốn chỉ cong lên, run rẩy không ngừng.

Cũng là tứ phẩm võ sư, nhưng song phương kình lực cách biệt quá lớn.

"Người đến, người đến!" Kêu thảm thiết sau, Ngụy Mô rất nhanh một mặt hoảng sợ gầm lên.

Nhưng tiếng nói của hắn vang vọng ở trong phòng, bên ngoài nhưng im lặng, không có người nào đi vào.

"Đừng kêu, ngươi gọi rách cổ họng cũng sẽ không có ai tới." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Tay phải đột nhiên hơi dùng sức.

Ngụy Mô nắm đấm tại hắn bàn tay hạ mơ hồ phát sinh xương cốt bị đè ép bẻ gãy âm thanh, dĩ nhiên có chút biến hình.

"Đau, ta tay muốn đứt đoạn mất, buông tay! Hảo hán, buông tay a!" Ngụy Mô kêu thảm thiết cầu xin liên tục.

"Buông tay? Vậy các ngươi làm sao không buông tha Cừu sư phụ cùng Long Xà Võ Quán người?" Hạ Đạo Minh mặt lạnh như băng.

"Ta biết lỗi rồi, lần sau cũng không dám nữa, van cầu ngươi, tha ta một mạng đi!" Ngụy Mô tiếp tục cầu xin.

"Ngươi không cần nằm mơ, nếu như ngươi đàng hoàng nói cho ta, những năm này cướp đoạt tới tài vật giấu ở đâu, ta có thể cho ngươi một thống khoái." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi đi chết đi!" Ngụy Mô nghe nói đột nhiên nhấc chân, hướng về Hạ Đạo Minh hạ âm chọc đá mà đi.

Nhưng Hạ Đạo Minh nhấc chân càng nhanh hơn, một cước đá ra, một hồi đem Ngụy Mô chân đá trở lại, sau đó không khách khí chút nào quay về đầu gối của hắn nơi đột nhiên đạp giẫm đi xuống.

"Răng rắc!"

Ngụy Mô đùi phải một hồi tựu gãy.

"A!" Ngụy Mô lại lần nữa kêu thảm thiết, toàn bộ người thiếu chút nữa thì muốn đau ngất đi.

"Ta có nhiều thời gian, cũng rất muốn nhìn nhìn Thiếu đường chủ xương cốt đến tột cùng cứng bao nhiêu!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Ta nói, ta nói!" Ngụy Mô rất nhanh nhận thua, thành thật mà nói ra giấu tài bảo địa phương.

"Ngươi bây giờ có thể đi rồi!" Hạ Đạo Minh sau khi nghe xong, nhàn nhạt nói một câu, hai tay lên Xà Đầu Quyền, quay về Ngụy Mô hai bên huyệt Thái Dương đột nhiên một đòn.

Ngụy Mô hai mắt một phen, ngửa đầu ngã xuống đất, đi đời nhà ma.

"Cừu sư phụ, Đạo Minh đã giúp ngươi báo thù, ngươi có thể yên nghỉ!" Hạ Đạo Minh tâm trong lặng lẽ nói một câu, đưa mắt nhìn xung quanh.

Một cô gái trong tay cầm lấy một cái y phục, cuộn mình tại góc tường run lẩy bẩy.

Nữ tử gặp Hạ Đạo Minh hướng nàng nhìn lại, doạ được lại cũng chiếu cố không được bắt y phục che lấp thân thể, mà là để trần đẹp đẽ như ngọc thân thể, quay về Hạ Đạo Minh liên tục lạy sát đất xin tha nói: "Đại hiệp tha mạng! Đại hiệp tha mạng! Ngươi muốn nô tỳ làm cái gì đều được."

Nhìn một thân ngọc cũng tựa như thịt luộc ở trước người run rẩy không ngừng, Hạ Đạo Minh vội vã chuyển mở ánh mắt, tiện tay ném một cái y phục đi qua, nói: "Ngươi đi đi, ta sẽ không giết ngươi."

"Cảm tạ đại hiệp." Nữ tử cầm lấy y phục, cuống quít trốn ra gian phòng.

Hạ Đạo Minh đi trước Ngụy Mô nói tàng bảo nơi, lấy Ngụy gia nhiều năm vơ vét tích trữ, đón lấy lại đem Huyết Lang Đường trắng trợn vơ vét một lần.

Hệ thống có thể không đoạn cường hóa kinh mạch, nhưng cần cung cấp đại lượng bổ dưỡng đồ vật, mà này hết thảy tựu mang ý nghĩa Hạ Đạo Minh cần dùng đại lượng chi phí vàng đi mua.

Này một lần, nếu diệt Huyết Lang Đường, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải nhân cơ hội vơ vét không còn gì..