Chương 03: Cô nương chào ngươi

Chương 03: Cô nương chào ngươi

Huyết Lang Đường hủy diệt rất nhanh đưa tới Hắc Thạch Thành thế lực khắp nơi khủng hoảng.

Bọn họ nhanh chóng liên hợp lại, để tránh khỏi bị tiêu diệt từng bộ phận.

Bất quá vào lúc này, người khởi xướng đã cưỡi một con ngựa đứng ở ngoài thành hai mươi dặm nơi một toà trên đồi cát, nhìn xa hướng đông nam.

Thương Mãng Sơn giống như một cái cự long nằm ngang đại địa.

Vượt qua Thương Mãng Sơn chính là Mãng Châu nam, tục truyền nơi đó lại là một phen cảnh tượng.

Khí hậu ấm, khắp nơi là dãy núi chập trùng, cây rừng tươi tốt, núi sông hiểm trở, chướng khí bao phủ, sói trùng hổ báo hoành hành, độc vật tàn phá, thậm chí có yêu thú qua lại.

"Lịch Thành!"

Hạ Đạo Minh ngóng về nơi xa xăm hồi lâu, trong miệng đột nhiên văng ra hai chữ, sau đó giơ roi giục ngựa, hướng xuống cồn cát, thẳng đến hướng đông nam mà đi.

Lịch Thành ở vào Mãng Châu nam, là Mãng Châu một toà lớn thành.

Tục truyền trong thành thế lực khắp nơi đan xen chằng chịt, cường giả như mây, không chỉ có có ngũ phẩm trở lên đại võ sư, thậm chí còn có cửu phẩm trở lên võ đạo tông sư.

Võ sư thập nhị phẩm, 1 đến 4 phẩm lại được xưng là tiểu võ sư, năm đến bát phẩm vì là đại võ sư, chín đến mười một phẩm vì là võ đạo tông sư, mà thập nhị phẩm thì bị đơn độc xưng là đại tông sư.

Cừu Chi Hành năm đó chính là tại Lịch Thành học được "Long Xà Quyết" chỉ là hắn thiên tư có hạn, tuổi gần ba mươi đều không có thể tìm thấy ngũ phẩm võ sư ngưỡng cửa, lại vừa vặn đắc tội rồi một vị lợi hại nhân vật, bất đắc dĩ tránh trốn đến Hắc Thạch Thành, mở võ quán mưu sinh.

Năm đến bát phẩm là đại võ sư cảnh giới, lại khác có càng thâm ảo kình lực vận hành pháp quyết.

Cừu Chi Hành chỉ là tứ phẩm võ sư, cũng không "Long Xà Quyết" tứ phẩm phía sau vận hành pháp quyết.

Bây giờ Hạ Đạo Minh cũng đã là tứ phẩm võ sư, hơn nữa kinh mạch đã cường hóa đến thứ chín cấp, chỉ cần hắn đi Lịch Thành tìm tới năm đó Cừu Chi Hành học võ võ quán, học được đến tiếp sau công pháp, nhất đẳng kinh mạch triệt để hoàn thành cấp chín cường hóa, liền có thể bước vào ngũ phẩm đại võ sư cảnh giới.

Bất quá lần này đi Lịch Thành có mấy nghìn dặm, đường xá xa xôi không nói, hơn nữa trên đường nhiều có kẻ gian phỉ, còn có rất nhiều độc trùng hung thú.

Đặc biệt là đi ngang qua Thương Mãng Sơn một đoạn kia đường xá, tục truyền càng là vô cùng hung hiểm, rất nhiều vân du bốn phương thương căn bản không dám đơn độc cất bước, cần tại Thương Mãng Sơn dưới chân tổ chức thành đoàn thể mới dám khởi hành vào núi.

Mà mấu chốt nhất còn chưa phải là này chút, mấu chốt nhất là, Hạ Đạo Minh chưa bao giờ xa rời qua Hắc Thạch Thành, đừng nói xa mấy nghìn dặm bên ngoài Lịch Thành, tựu liền bên ngoài mấy trăm dặm rất nhiều nơi, hắn cũng chưa từng đi qua, chỉ là nghe người ta nói tới.

Này càng gia tăng hắn chuyến này gian nan cùng hung hiểm.

Tốt tại Hạ Đạo Minh xưa đâu bằng nay, đừng nói tứ phẩm võ sư, coi như ngũ phẩm võ sư, chỉ cần không phải đặc biệt lợi hại cái kia một loại, hắn đều chắc chắn dựa vào cường đại kình lực đánh bại.

Không chỉ có như vậy, cướp sạch Huyết Lang Đường phía sau, hắn phát tài, trên người ngân phiếu, vụn vặt kim ngân gộp lại có hơn năm ngàn hai, đủ hắn một đường tiêu dùng, còn có đến Lịch Thành phía sau dàn xếp cùng bái sư tác dụng.

Cái này cũng là Hạ Đạo Minh sức mạnh nơi.

-----------------

Ba mươi ngày phía sau.

Chói chang mặt trời bên dưới, Hạ Đạo Minh trên bả vai mang theo ngựa hầu bao, trên eo buộc vào da túi nước, lẻ loi đứng tại sa mạc bãi một toà thổ trên đồi, đưa mắt phóng tầm mắt tới.

Gió thổi lên sa mạc bãi cát bụi, tại mặt trời hạ hiện ra tia sáng vặn vẹo hà mai, như mông lung màu sa bao phủ nhìn một chút nhìn không tới đầu sa mạc bãi.

Tùy ý có thể thấy được bạch cốt, tại ánh sáng mặt trời hạ trắng được chói mắt làm người ta sợ hãi.

Linh linh tinh tinh mấy cây trọc lốc, một mảnh lá cây cũng không có cây thấp tại trong bão cát vô lực chập chờn.

Hạ Đạo Minh liếm liếm có chút môi khô khốc, trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.

Hắn lạc đường.

Ấn lý mà nói, tại hai ngày trước hắn nên đến cái tiếp theo nghỉ chân, nga nhai thành.

Nhưng hắn đã hai ngày thời gian không thấy người ở.

Ngày hôm qua lại nhà dột còn gặp mưa, thay đi bộ ba mươi ngày ngựa đột bị rắn đuôi chuông tập kích, mất mạng hoang mạc.

"Hi vọng trước khi trời tối, có thể nhìn thấy người ở, bằng không lại chỉ có thể tại trong hoang mạc qua đêm." Hạ Đạo Minh liếc mắt một cái dần dần xuống phía tây hoả hồng mặt trời, tiếp tục hướng về hướng đông nam đi tới.

Lịch Thành cùng Thương Mãng Sơn đều ở vào hướng đông nam.

Bây giờ hắn đã lạc đường, không cách nào phân rõ đường, chỉ có thể hướng về đại thể phương hướng đi về phía trước.

Mới vừa đi hạ thổ khâu, Hạ Đạo Minh nghe được tiếng vó ngựa từ phía sau vang lên.

Hạ Đạo Minh không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, vội vàng xoay người, chỉ thấy một nữ tử cưỡi một con ngựa chính hướng xuống gò đất.

"Cô nương chào ngươi!" Hạ Đạo Minh thấy thế liền vội vẫy tay giương giọng kêu.

Nữ nhân rất nhanh liền phát hiện Hạ Đạo Minh, hoàn toàn biến sắc, dĩ nhiên đem dây cương ghìm lại run lên, hướng về mặt khác một bên bay nhanh mà đi.

"Cô nương, đừng hiểu nhầm, đừng hiểu nhầm, ta chỉ là muốn hỏi đường." Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã lớn tiếng gọi nói, một bên gọi còn một bên hướng về nữ nhân đuổi theo.

Hết cách rồi, lạc đường hai ngày, rất không dễ dàng đụng tới một người, lại cái nào có thể dễ dàng buông tha?

Chỉ là hắn đeo cái gì, lại chạy đi đâu được qua bốn chân ngựa?

Mắt nhìn một người một ngựa muốn tuyệt trần mà đi, đột nhiên, ngựa mất móng trước, ầm ầm ngã xuống đất.

Tốt tại nữ tử thân thủ nhanh nhẹn, tay tại trên lưng ngựa nhấn một cái, toàn bộ người đã phi thân rơi xuống đất.

Quay đầu lại nhìn cái kia ngựa, đã là miệng sùi bọt mép, nguyên lai là mệt nhọc quá độ.

Nữ tử hoàn toàn biến sắc, mắt lộ ra một tia tuyệt vọng, mà Hạ Đạo Minh thấy thế nhưng là trong lòng vui mừng, một bên hướng nữ tử bước nhanh tới, một bên giương giọng nói: "Cô nương, đừng hiểu nhầm, ta lạc đường, ta chỉ là muốn hỏi thăm ngươi một cái..."

Lời còn chưa nói hết, Hạ Đạo Minh liền sắc mặt chợt biến.

Chỉ thấy mặt đất rung chuyển, có tiếng vó ngựa từ xa đến gần ầm ầm vang lên.

Từng đạo cát bụi tựu giống như lang yên phóng lên trời.

Hạ Đạo Minh vừa nãy đứng trên gò đất, nhiều hơn một người một con ngựa.

Lập tức người, là một vị khô gầy vàng như nghệ, phảng phất vừa bệnh nặng mới khỏi lão giả áo xám.

Nhưng chính là như vậy một ông lão, hai mắt của hắn nhưng sáng láng có thần, sắc bén như kiếm.

Lúc này, hắn chính nhìn từ trên cao xuống mà quan sát Hạ Đạo Minh cùng người phụ nữ kia, phảng phất hung thú đang đánh giá thú săn thông thường.

Không chỉ có như vậy, sau lưng Hạ Đạo Minh cùng trái phải liên tiếp cùng xuất hiện năm vị cưỡi ngựa người.

Này chút người không giống như ông lão kia, trên cao nhìn xuống đánh giá Hạ Đạo Minh cùng nữ tử, mà là rất nhanh tung người xuống ngựa, lấy vây kín tư thế từng bước một hướng hai người áp sát.

"Liêu trưởng lão, mục tiêu của các ngươi là ta, cũng không cần liên lụy vô tội đi!" Nữ tử một bên hướng Hạ Đạo Minh dựa vào, một bên xông còn cưỡi ngựa đứng tại trên gò đất ông lão nói.

Lúc này Hạ Đạo Minh mới chú ý tới, đối phương là một vị da thịt như tuyết, mặt mày như vẽ, ngũ quan dung mạo rất là xuất sắc đẹp, đồng thời còn hung khí bức người tuổi thanh xuân nữ tử.

Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu.

Đổi vào lúc khác, Hạ Đạo Minh không thiếu được muốn nhìn nhiều, nhưng lúc này nhưng là không tâm tư đi thưởng thức, mà là âm thầm tra xét phán đoán sáu người tu vi.

Từ đi bộ năm người trên người tản mát ra kình lực khí tức đặc điểm, Hạ Đạo Minh rất nhanh có phán đoán.

Năm người này, ngoại trừ một vị là tam phẩm võ sư, còn lại bốn vị đều là tứ phẩm võ sư.

Nhưng cưỡi ngựa đứng tại trên gò đất ông lão, Hạ Đạo Minh nhưng nhìn không thấu tu vi, thuyết minh ít nhất là ngũ phẩm đại võ sư.

"Chà chà, vào lúc này còn có thể nghĩ vô tội người chết sống, Cơ tiểu thư cũng thật là người đẹp tâm càng đẹp a! Bất quá ngươi cũng biết, chúng ta Liêu gia làm chuyện này tạm thời còn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, vì lẽ đó rất xin lỗi, lão phu không thể đáp ứng ngươi điều thỉnh cầu này.

Bất quá ngươi yên tâm, lão phu sẽ để người cho hắn một thống khoái! Đương nhiên ngươi tốt nhất không nên vọng tưởng trốn nữa, cũng không cần chơi cái gì lấy chết uy hiếp xiếc.

Chỉ cần ngươi bé ngoan cùng lão phu trở lại, đem phương thuốc giao ra đây, cũng tốt tốt giúp chúng ta chế thuốc, lão phu bảo đảm, sẽ không có người động ngươi một cọng tóc gáy. Nếu không, coi như ngươi tự sát mà chết, ngươi thi thể lão phu cũng sẽ không bỏ qua.

Ngươi là một người thông minh, theo lão phu trở lại, không chỉ có có thể bảo đảm thanh bạch, hơn nữa bao nhiêu còn có một chút triển vọng." Liêu trưởng lão nói.

Cơ Văn Nguyệt xác thực có qua tự sát ý nghĩ, nhưng vừa nghe Liêu trưởng lão nói liền nàng thi thể đều không buông tha, nhớ tới chính mình chết rồi thi thể đều muốn bị người làm nhục, trong nháy mắt tứ chi lạnh lẽo, một trái tim chìm vào vực sâu không đáy.

"Cái kia lão đầu tu vi gì?" Giữa lúc Cơ Văn Nguyệt cầu chết đều không dám thời gian, bên tai vang lên một đạo nam nhân âm thanh.

Nguyên lai, tại năm người không ngừng áp sát bên dưới, hai người đã bất tri bất giác áp sát.

"Ngũ phẩm đại võ sư!" Cơ Văn Nguyệt trên mặt mang theo vẻ tuyệt vọng nói.

"Ngũ phẩm đại võ sư!" Hạ Đạo Minh hai mắt không khỏi sáng, một trái tim một hồi trở nên sống động.

Một vị năm qua hoa giáp ngũ phẩm võ sư, coi như lợi hại đến đâu, khí huyết kình lực chung quy vẫn là đi xuống dốc.

Chỉ cần chiến thuật vận dụng thỏa đáng, chưa chắc không thể đem hắn lưu lại khả năng!

"Không sai, một vị ngũ phẩm đại võ sư, bốn vị tứ phẩm, còn có một vị tam phẩm. Lần này ta trên căn bản chạy trời không khỏi nắng, bất quá ngươi dù sao không phải là mục tiêu của bọn họ, lại là tứ phẩm võ sư, ngươi cầm lấy tấm bùa hộ mệnh này, nhỏ một giọt máu đi tới, sau đó chúng ta phân đầu không quản hết thảy lao ra, có lẽ còn có chạy thoát thân hi vọng." Cơ Văn Nguyệt cười khổ nói.

Cơ Văn Nguyệt tiếng nói còn chưa rơi xuống, Hạ Đạo Minh liền cảm thấy trong tay bị nhét vào một tấm sờ có chút giống động vật da, lại có chút giống tờ giấy đồ vật.

"Đây là..." Hạ Đạo Minh ánh mắt nhanh chóng nhìn lướt qua, trong lòng không còn gì để nói.

Bởi vì Cơ Văn Nguyệt kín đáo đưa cho hắn dĩ nhiên là một tấm phía trên vẽ đầy kỳ quái phù văn phù lục.

Vật này, tại hắn cái kia chuyển kiếp tới thế giới, thống nhất được gọi là lừa người "Bùa vẽ quỷ" .

Kết quả, ở đây giây phút sống chết, Cơ Văn Nguyệt dĩ nhiên cho hắn nhét vào như thế một tấm ngoạn ý.

Quả nhiên là ngực lớn nhưng không có đầu óc a!

Vào lúc này còn làm phong kiến mê tín!

Hạ Đạo Minh chính đất ngầm oán thầm thời khắc, đột nhiên con ngươi tựu trợn tròn, phảng phất ban ngày thấy quỷ giống như vậy, thậm chí đều quên bên cạnh còn có cường địch nhìn chung quanh.

Chỉ thấy Cơ Văn Nguyệt không biết khi nào trong tay cũng nhiều một tấm "Bùa vẽ quỷ" phía trên còn nhỏ một giọt máu.

Đón lấy cái kia bùa vẽ quỷ dĩ nhiên không lửa tự đốt, lại sau đó hóa thành một tầng màu vàng nhạt hào quang đem Cơ Văn Nguyệt toàn bộ người cho bao phủ lại.

Giết

Cơ Văn Nguyệt một tiếng quát uống, toàn bộ người đã như một đầu tóc tiêu cọp cái một dạng, hướng về phía trước chính không ngừng ép tới gần một vị tứ phẩm võ sư xông tới.

Người còn chưa vọt tới, Cơ Văn Nguyệt đã mạnh mẽ vung quyền mà ra.

Nắm đấm bao tại lồng ánh sáng màu vàng óng nhạt hạ, tại ánh sáng mặt trời hạ rạng ngời rực rỡ, nhiều hơn một loại cực không giống nhau khí thế.

"Ta đi, Thiên Ma Lưu Tinh Quyền!"

Hạ Đạo Minh thiếu chút nữa thì muốn buột miệng kinh ngạc thốt lên mà ra..