Chương 04: Tiền bối, ngươi già rồi 

Chương 04: Tiền bối, ngươi già rồi 

Oành

Đứng mũi chịu sào tứ phẩm võ sư bị đánh được một hồi hướng phía sau trượt lui mấy mét.

"Oành! Oành!"

Gần như cùng lúc đó, có một vị gần tới tứ phẩm võ sư đã xông lại, quay về Cơ Văn Nguyệt sau lưng liên tiếp đánh hai quyền.

Kim quang che phủ rõ ràng lõm vào, nhưng theo sát tựu bắn ngược trở lại.

Cái kia sau lưng ra quyền võ sư bị chính mình đánh ra lực lượng cho phản chấn một cái, lui về phía sau một hai bước.

Mà Cơ Văn Nguyệt thì lại phảng phất chưa phát hiện, ngược lại là mượn lực cấp tốc hướng trên gò đất một con ngựa phóng đi, nỗ lực cướp ngựa chạy trốn.

Năm vị võ sư thấy thế tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, thậm chí trong mắt không nhịn được toát ra vẻ kinh hoảng vẻ sợ hãi, có chút không dám lên trước ngăn.

Thật sự là cái kia lồng ánh sáng màu vàng quá không thể tưởng tượng nổi!

"Ngu xuẩn, nhanh lên đi ngăn cản nàng, đó chỉ là bùa hộ mệnh, chỉ có thể trong thời gian ngắn bảo vệ nàng thân thể." Liêu trưởng lão nhìn thấy Cơ Văn Nguyệt trên người lồng ánh sáng màu vàng, đầu tiên là kinh sợ, đón lấy liền rống giận.

Liêu trưởng lão như thế quát một tiếng, mới vừa rồi bị đẩy lùi người lập tức xông lên, chặn lại rồi Cơ Văn Nguyệt đường đi, những người còn lại cũng theo sát xông lên trên.

Bùa hộ mệnh hiển nhiên chỉ có thể ngăn cách sức mạnh trực tiếp tác dụng trên người Cơ Văn Nguyệt, nhưng lực phản chấn nhưng sẽ không biến mất.

Cơ Văn Nguyệt tại mọi người ngăn bên dưới, không thể xông lên gò đất, ngược lại là bị to lớn xung lượng cho chấn động được từng bước hướng về lui trở về.

"Ngươi nhanh xung phong a! Bùa hộ mệnh kiên trì không bao lâu, chờ ta bùa hộ mệnh mất hiệu lực, ngươi tựu lại cũng không có có cơ hội." Cơ Văn Nguyệt lúc này phát hiện Hạ Đạo Minh lại vẫn ngốc ngây tại chỗ, không khỏi tức đến kém một chút phổi đều muốn nổ.

Nguyên bản, vừa nãy Hạ Đạo Minh muốn là cùng với nàng đồng thời xung phong, bao nhiêu cũng có thể kiềm chế một ít lực lượng, nói đến nàng khẳng định cũng biết nhiều một đường chạy thoát thân hi vọng.

Giây phút sống chết, nàng phân ra một tấm bùa hộ mệnh cho Hạ Đạo Minh, kỳ thực đã vì là Hạ Đạo Minh, cũng là vì chính mình.

Kết quả, cái kia người đàn ông xa lạ ngược lại tốt, rõ ràng có tứ phẩm võ sư cảnh giới, thả như thế lớn tốt cơ hội đều không biết bắt lấy.

Cơ hội chớp mắt là qua, hiện tại lại xung phong, đối phương đã có phòng bị, cơ hội đã nhỏ đi nhiều.

"Vị tiểu huynh đệ này so với ngươi thông minh nhiều, dù sao cũng trốn không thoát, cần gì phải làm điều thừa đâu?" Liêu trưởng lão nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh như kiếm sắc bén ánh mắt dĩ nhiên biến được nhu hòa, trên mặt cũng nhiều một tia mỉm cười hòa ái.

"Tiểu huynh đệ, chỉ cần ngươi cầm trong tay bùa hộ mệnh dâng lên đến cho lão phu, đồng phát thề không đem chuyện hôm nay nói ra, lão phu có thể thả ngươi một con đường sống."

Vừa nãy, Liêu trưởng lão tuy rằng nhìn thấy Cơ Văn Nguyệt hướng về Hạ Đạo Minh trong tay nhét vào một tấm đồ vật, nhưng cũng không biết là vật gì, hiện tại tự nhiên minh bạch tới rồi.

"Có thật không?" Hạ Đạo Minh hai mắt đột nhiên sáng, một mặt kinh hỉ nói.

"Đương nhiên, lão phu thân là ngũ phẩm đại võ sư, chẳng lẽ còn có thể gạt ngươi sao?" Liêu trưởng lão nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh trong tay bùa hộ mệnh ánh mắt lộ ra cực nóng cùng tham lam.

"Không là vãn bối không tin được tiền bối, mà là tiền bối cưỡi ngựa, vạn nhất đổi ý, muốn đuổi vãn bối quá dễ dàng. Nếu như tiền bối xuống ngựa, vãn bối này mới dám yên tâm đem bùa hộ mệnh dâng tặng cho ngươi, bằng không vãn bối thà rằng hiện tại tựu đem nó dùng." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi..." Cơ Văn Nguyệt nghe nói vừa tức vừa gấp lại khinh bỉ.

Hạ Đạo Minh làm như vậy không chỉ có không công tiện nghi Liêu trưởng lão, hơn nữa cũng triệt để đứt đoạn mất nàng hy vọng chạy trốn.

Đương nhiên, theo Cơ Văn Nguyệt, cũng triệt để đứt đoạn mất Hạ Đạo Minh chính mình đường sống.

Nàng cũng không cho rằng, Liêu trưởng lão lão hồ ly này sẽ thật sự thả Hạ Đạo Minh một con đường sống.

"Ha ha, tiểu huynh đệ quả nhiên là người thông minh. Làm, lão phu này đã xuống ngựa." Liêu trưởng lão nghe nói cười ha ha, sau đó quả thực tung người xuống ngựa, từng bước một đi xuống gò đất.

"Được, ngươi ngừng lại đến!" Hạ Đạo Minh tựa hồ vẫn là không tin tưởng Liêu trưởng lão, thấy thế vừa hướng về Cơ Văn Nguyệt tranh đấu phương lui về phía sau, vừa kêu ngừng.

"Được, tiểu huynh đệ nói ngừng, lão phu tựu ngừng. Bất quá tiểu huynh đệ bây giờ có thể đem bùa hộ mệnh vứt tới rồi chứ? Ngươi yên tâm, lão phu tuổi đã cao, không có ngựa thay đi bộ, đi đứng khẳng định không so sánh được qua những người tuổi trẻ các ngươi!" Liêu trưởng lão giậm chân nói.

"Tốt! Tiền bối đón lấy!" Hạ Đạo Minh nói, tay giương lên, hai điểm ngân quang quay về Liêu trưởng lão bắn nhanh mà đi.

Tại Hạ Đạo Minh tay vung lên thời khắc, người dĩ nhiên như một cái cực kỳ linh hoạt rắn giống như, dùng tốc độ khó mà tin nổi nhảy tót lên hai vị tứ phẩm võ sư phía sau.

Hai tay lên Xà Đầu Quyền, quay về hai người cột sống mạnh mẽ đánh tiếp tục đánh.

"Cẩn thận!"

Liêu trưởng lão sắc mặt chợt biến, âm thanh kêu.

Đáng tiếc đã muộn.

Vừa nãy Liêu trưởng lão cùng Hạ Đạo Minh đối thoại, tất cả mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng, mỗi cái trong lòng đều ở trong tối cười Hạ Đạo Minh ấu trĩ ngớ ngẩn, dĩ nhiên sẽ tin tưởng Liêu trưởng lão, đồng thời cũng triệt để bất chấp hắn, toàn tâm toàn ý đối phó Cơ Văn Nguyệt.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Xương sống gãy lìa âm thanh đột nhiên vang lên.

Hai vị tứ phẩm võ sư con ngươi đột nhiên trừng lớn, toàn bộ người hướng phía trước ngã xuống đất.

Ngã xuống đất thời gian, hai người gian nan chuyển động con ngươi.

Bọn họ nhìn thấy, một bóng người giống như quỷ mị đã bay lượn hướng hai người khác.

"Răng rắc!" Một người bị rắn người cầm đao chém trúng cái cổ, cái cổ lệch đi, ầm ầm ngã xuống đất.

"Oành!" Một người khác cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, tránh thoát chưởng đao một đòn trí mạng, lại bị Hạ Đạo Minh một cái rắn cạp nong bày đuôi, trực tiếp một cước quét bay đi ra ngoài, đập ầm ầm rơi tại đất.

"Ngươi tìm chết!" Hạ Đạo Minh đang chuẩn bị giải quyết đi tên cuối cùng võ sư thời gian, gầm lên giận dữ dường như hổ gầm tại trong hoang mạc vang lên, chấn động được Hạ Đạo Minh màng tai đều có chút đau đớn.

Gần như cùng lúc đó, một luồng cường đại khí tức nhào tới trước mặt, dĩ nhiên mang theo gió lớn, cuốn lên cát bụi.

Trong bão cát, nguyên bản khuôn mặt khô gầy vàng như nghệ, phảng phất bệnh nặng mới khỏi Liêu trưởng lão, dĩ nhiên như mãnh hổ chụp mồi giống như vậy, người tại giữa không trung, chưởng như hổ đao, quay về Hạ Đạo Minh bộ mặt chém đánh mà xuống.

Hạ Đạo Minh con ngươi đột nhiên co, thể nội khí huyết kình lực dâng trào vào hai tay nắm đấm, quay về chém đánh mà xuống Hổ chưởng liền mạnh mẽ huy kích mà đi.

"Oành! Oành! Oành!"

Quyền chưởng liên tiếp giao kích, bạo nổ phát ra trận trận nặng nề thịt xương tiếng va chạm.

Liêu trưởng lão hết lực, lộn ngược ra sau rơi xuống đất, sáp màu vàng cái mặt già này dâng lên một vệt không bình thường màu máu, một đôi mắt ngưng mắt nhìn hai trượng có hơn Hạ Đạo Minh, cảm thụ được chỗ cánh tay truyền tới từng trận tê dại đau đớn, trong lòng quả thực như nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Vừa nãy cái kia một lần vồ giết, hắn nén giận bạo phát, khí thế như hồng, mà đối phương bao nhiêu có chút vội vàng ứng chiến, theo Liêu trưởng lão, coi như không thể một đòn phải giết, cũng nhất định có thể nhân cơ hội kích thương hắn.

Kết quả, không nghĩ tới đối phương kình lực dĩ nhiên vượt xa cùng cấp bậc tứ phẩm võ sư, không chỉ có hoàn toàn gắng gượng chống đỡ hạ chính mình nén giận một đòn, hơn nữa cường đại phản kích lực, xung kích được hắn cảm giác một thân xương già đều muốn rời ra từng mảnh một loại.

"Ngũ phẩm võ sư kình lực dĩ nhiên có thể thấu thể mà vào!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà nhìn Liêu trưởng lão, trong lòng nhưng âm thầm lẫm liệt giật mình không thôi.

Liêu trưởng lão lực đạo so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn yếu một ít, nhưng này lực đạo lại cất giấu một luồng âm nhu sức, dĩ nhiên có thể tại giao kích thời khắc, dường như mũi khoan một loại chui thể mà vào, nhảy vào kinh mạch của hắn, để hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Tốt tại kinh mạch của hắn cường nhận và khí huyết kình lực cường đại vượt xa cùng cấp bậc võ sư.

Liêu trưởng lão nhảy vào trong cơ thể hắn kình lực, chỉ là để hắn khó chịu, còn không thể gây tổn thương cho đến kinh mạch của hắn, hơn nữa hắn mênh mông khí huyết kình lực giống như dời núi lấp biển xông tới, rất nhanh tựu có thể tách ra nhấn chìm Liêu trưởng lão giết vào trong cơ thể hắn kình lực.

"Không nghĩ tới lão phu nhìn nhầm!" Liêu trưởng lão lạnh giọng nói, bước chân hướng phía sau lặng yên chuyển lùi.

"Tiền bối, ngươi già rồi, lá gan cũng nhỏ đi!" Hạ Đạo Minh một mặt mỉm cười nói, hai chân nhưng từng bước ép sát.

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi còn muốn lưu lại lão phu hay sao?" Liêu trưởng lão lạnh giọng nói.

"Lão nhân gia ngươi liền nữ nhân thi thể cũng không chịu buông tha, hiển nhiên là một phi thường độc ác biến thái người, hơn nữa lại là cái gì trưởng lão, bối cảnh khẳng định không đơn giản, ngươi cảm giác được ta dám thả ngươi đi sao?" Hạ Đạo Minh như cũ một mặt mỉm cười nói.

"Tiểu tử, lão phu thừa nhận ngươi rất lợi hại. Bất quá ngươi là tứ phẩm võ sư, lão phu là ngũ phẩm, thật muốn liều mạng tranh đấu, nhất định là ngươi thua mặt càng lớn!

Bất quá lão phu già rồi, còn nghĩ lại thư thư phục phục nhiều sống mấy năm, có thể không nghĩ lại thương cân động cốt, nằm ở trên giường kéo dài hơi tàn.

Vì lẽ đó, không bằng từ biệt tại đây đi. Biển người mênh mông, lấy thực lực của ngươi, chỉ cần xa rời nơi này, kỳ thực căn bản không cần lo lắng trăm Dược đường truy sát." Liêu trưởng lão nói.

"Tiền bối xem ra thực sự là lão hồ đồ, ngươi chẳng lẽ đã quên còn có một vị Cơ tiểu thư sao? Hơn nữa ta còn có một việc đã quên nói cho ngươi, đó chính là..." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Nói còn chưa dứt lời, Hạ Đạo Minh hai chân đã tại đất trên một điểm, toàn bộ người như rắn đuôi chuông giống như đột nhiên từ trên đất cát nhảy lên lên, một tay Xà Đầu Quyền, một tay rắn người cầm đao, đến thẳng Liêu trưởng lão cổ cùng lồng ngực chỗ yếu.

Liêu trưởng lão thấy thế con ngươi co rụt lại, cả người kình lực bắn ra, hai tay lên Hổ chưởng đánh chặn.

"Thình thịch oành!"

Quyền chưởng lại lần nữa nhanh chóng giao kích.

Liêu trưởng lão liên tiếp lui về phía sau, mỗi lùi một bước, trên đất đều lưu lại một dấu chân thật sâu.

"Răng rắc!"

Một đạo tiếng gãy xương đột nhiên vang lên.

Liêu trưởng lão một cái tay dĩ nhiên vô lực buông xuống.

Liêu trưởng lão chiếu cố không được đau đớn, xoay người lao nhanh.

"Oành! Oành!"

Liêu trưởng lão còn không có chạy lên gò đất, Hạ Đạo Minh đã đuổi tới, liên tiếp hai chưởng đánh tại trên lưng của hắn.

"Phù phù!" Liêu trưởng lão ngã nhào xuống đất, có máu tươi từ trong miệng hắn không ngừng chảy ra.

"Vừa nãy đã quên nói cho ngươi, ta lúc trước còn không có xuất toàn lực, hơn nữa ngươi già rồi, xương cốt cũng biến yếu đuối, cần bổ Canxi a!" Hạ Đạo Minh nhìn Liêu trưởng lão, nhàn nhạt nói.

"Ngươi..." Liêu trưởng lão hơi khẽ run run đưa tay ra, chỉ vào Hạ Đạo Minh, nhưng rất nhanh tựu vô lực rủ xuống hạ xuống, hai mắt trừng lồi, tràn đầy khiếp sợ cùng không cam lòng, còn có như vậy một tia nghi hoặc.

Đã kết thúc bên kia chiến đấu, chính chạy như điên tới chuẩn bị trợ chiến Cơ Văn Nguyệt đột nhiên dừng lại, một đôi hai mắt trợn tròn xoe, hung khí nhảy lên không ngừng.

Nàng thực tại không thể tin được, đường đường trăm Dược đường trưởng lão, ngũ phẩm võ sư, lại bị Hạ Đạo Minh vị này tứ phẩm võ sư cho sống sờ sờ dùng man lực đánh chết!

Này phải là bao nhiêu lực lượng a!

"Cơ cô nương, ngươi động tác quá chậm!" Hạ Đạo Minh chậm rãi xoay người, lúc này rốt cục có thể tốt tốt thưởng thức một chút.

Cô nương này thật hung a!

"Ngươi, ngươi đem Liêu Mân đánh chết?" Hồi lâu, Cơ Văn Nguyệt mới khó khăn nuốt xuống một cái nước bọt, lắp bắp hỏi.

"Hẳn là sẽ không lại có truy binh đi?" Hạ Đạo Minh thu hồi ánh mắt, một mặt nghiêm nghị hỏi.

Cơ Văn Nguyệt tư duy có chút theo không kịp Hạ Đạo Minh tiết tấu, "A" một tiếng, mới vội vã nói: "Hẳn là sẽ không!"

"Vậy thì tốt!" Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lại lần nữa tốt tốt thưởng thức này trước mắt hung khí mỹ nữ.

"Tiểu nữ tử Cơ Văn Nguyệt đa tạ anh hùng ân cứu mạng!" Cơ Văn Nguyệt tựa hồ có hơi thích ứng Hạ Đạo Minh ánh mắt, đứng tại chỗ hướng về hắn hạ thấp người cám ơn.

"Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, chính là chúng ta nên làm việc, Cơ cô nương không cần khách khí. Bất quá nếu như Cơ cô nương chịu nói cho ta, nơi này gần nhất tập trấn hoặc là thành trì đi như thế nào, ta đem vô cùng cảm kích." Hạ Đạo Minh nói..