Chương 05: Quái thục thử 

Chương 05: Quái thục thử 

"Ta cũng không biết!" Cơ Văn Nguyệt đưa mắt nhìn quanh một cái, nói.

"Cái gì? Ngươi cũng không biết? Ngươi tại sao có thể không biết đâu? Ngươi nếu không biết, chẳng lẽ là sẽ không lưu cái nhân chứng sống sao?" Hạ Đạo Minh lần này mắt choáng váng, miệng đã dường như súng máy một dạng liên tiếp trách cứ.

"Nhân gia, nhân gia..." Cơ Văn Nguyệt không nghĩ tới Hạ Đạo Minh phía trước còn thật thân thiện, ánh mắt cũng rất là "Thân thiết" kết quả trong nháy mắt tựu liên tiếp trách cứ chính mình, không khỏi bị giật mình, đón lấy chỉ ủy khuất cúi xuống đầu.

"Nhân gia, nhân gia cái gì?" Hạ Đạo Minh tức giận nói.

Nguyên bản một mình hắn lạc đường mê được tốt tốt, bây giờ ngược lại tốt, còn phải chăm sóc một cái thiên kim đại tiểu thư.

Hung khí bức người thì có ích lợi gì? Còn không bằng nhiều một túi nước.

Vừa nghĩ tới nước, Hạ Đạo Minh vội vã hướng về trên gò đất chạy.

"Nhân gia lúc đó bị đuổi giết thời gian hoảng hốt chạy bừa, vì lẽ đó căn bản không biết chạy tới nơi nào, hơn nữa vừa nãy ta lo lắng đại thúc đánh không nổi Liêu Mân, vì lẽ đó tựu mau mau lạnh lùng hạ sát thủ, không có cân nhắc như vậy nhiều." Cơ Văn Nguyệt vừa nói, một bên ngẩng đầu, một đôi mắt nước long lanh, nghĩ tranh thủ một ít đồng tình.

Hết cách rồi, hoang mạc mênh mông, mắt thấy thái dương cũng sắp xuống núi, trước mắt vị này quái thục thử, muốn là nhất khí bên dưới ném xuống nàng không quản, cái kia nàng nhưng là thảm.

Tại hoang mạc ăn gió nằm sương hơn ba mươi ngày, Hạ Đạo Minh tóc rối tung, râu ria xồm xàm, âm thanh nghe lên tuy rằng tuổi trẻ, nhưng người xem ra thật là có chút tang thương vẻ già nua.

Đặc biệt là cái kia đối với ánh mắt càng là lão lạt.

Kết quả, Cơ Văn Nguyệt này vừa nhấc đầu, nhất thời hung khí chập trùng kịch liệt lên.

Nguyên lai, Hạ Đạo Minh ép căn tựu không đang nghe nàng nói chuyện, mà là đưa tay tại Liêu Mân trên người sờ sờ tìm tìm.

Mò xong Liêu Mân, lại đi sờ soạng mặt khác năm cỗ thi thể.

Sau cùng, Hạ Đạo Minh lại đi đem bọn họ sáu con ngựa đều dắt đi qua.

Lúc này, Cơ Văn Nguyệt cũng đã bình tĩnh tâm tình, chủ động đi đem treo tại chính mình chết đi ngựa trên ngựa hầu bao lấy xuống.

"Đại thúc, chúng ta hiện tại đi hướng nào?" Cơ Văn Nguyệt hỏi.

"Ngươi nhiều lớn a?" Hạ Đạo Minh không trả lời mà hỏi lại nói.

"A, ân, ta năm nay mười bảy tuổi." Cơ Văn Nguyệt sửng sốt một cái, sau đó đàng hoàng trả lời.

"Mới mười bảy tuổi? Quả nhiên nhà người có tiền dinh dưỡng chính là tốt!" Hạ Đạo Minh lấy làm kinh hãi, ánh mắt lại đi về quan sát một cái hung khí, rất là xúc động nói

"Đại thúc, thái dương nhanh xuống núi, chúng ta hiện tại đến tột cùng cần phải đi hướng nào a?" Cơ Văn Nguyệt rất bất đắc dĩ nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, một lần nữa hỏi.

Nàng hiện tại ít nhiều gì có chút thích ứng Hạ Đạo Minh nhảy ra thức phương thức nói chuyện, còn có hắn lão lạt ánh mắt.

"Cơ cô nương, ta năm nay hai mươi bốn tuổi!" Hạ Đạo Minh hỏi một đằng trả lời một nẻo.

"Cái gì đại thúc năm nay mới hai mươi bốn tuổi?" Lần này đến phiên Cơ Văn Nguyệt lấy làm kinh hãi.

Bởi vì ngoại trừ âm thanh tuổi trẻ, Cơ Văn Nguyệt làm sao nhìn cũng không thấy, Hạ Đạo Minh giống hai mươi bốn tuổi.

"Ngươi cảm giác được gọi hai mươi bốn tuổi nam tử đại thúc thích hợp sao?" Hạ Đạo Minh đối với Cơ Văn Nguyệt trì độn phản ứng không biết nói gì.

"A!" Cơ Văn Nguyệt rốt cục phản ứng lại, vội vã nói: "Há, vậy ta gọi ngươi đại ca."

"Ai, nói đến, ta đã đã lâu năm chưa từng nghe tới giống như ngươi vậy tuổi trẻ xinh đẹp cô nương kêu ta đại ca." Hạ Đạo Minh đột nhiên biến được tang thương sầu não lên.

"A!" Tuy là Cơ Văn Nguyệt xuất sinh gia tộc lớn, gặp qua không ít tràng diện, bị Hạ Đạo Minh như thế một đàn ông trước mặt khen tuổi trẻ xinh đẹp, cũng là một hồi xấu hổ đỏ mặt.

Tà dương hạ, Cơ Văn Nguyệt hai gò má ửng đỏ, hai chân thon dài, hung khí kiên cường, nhìn được Hạ Đạo Minh cảm xúc dâng trào.

Tuổi trẻ chính là tốt!

-----------------

Tà dương như máu.

Một nam một nữ hai vị trẻ tuổi riêng phần mình cưỡi một con ngựa, hướng về chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy núi non chập chùng đường viền phương hướng đi đến.

Nam trong tay còn nắm một con ngựa.

Trên lưng ngựa mang theo nhiều cái ngựa hầu bao.

Một nam một nữ này tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt.

Ngựa cần lương thảo cùng nước.

Con đường phía trước mê man, Hạ Đạo Minh chỉ lưu lại hai con ngựa thay đi bộ, một thớt Mã Thác vận vật tư hành lý, còn lại ba thớt thả tự do.

Cho tới cuối cùng kết cục là sống là chết cũng chỉ có thể thấy bọn nó tạo hóa.

Trên đường, Hạ Đạo Minh đã đại khái hiểu rõ Cơ Văn Nguyệt tình huống.

Nàng đến từ Lịch Thành dược liệu đại thương Cơ gia.

Mặc dù chỉ là nhất giới nữ tử, nhưng từ nhỏ đã phía trên chế thuốc biểu hiện ra thiên phú kinh người.

Cơ gia lưu lại không ít không trọn vẹn phương thuốc cổ truyền, đều trải qua tay nàng mới mới có thể gặp lại thiên nhật.

Cơ gia Trường Xuân Đường cũng bởi vì nàng nguyên cớ, chuyện làm ăn phát triển không ngừng.

Vì lẽ đó, nàng mặc dù chỉ là một vị mười bảy tuổi nữ tử, tại địa vị trong gia tộc nhưng là hết sức quan trọng.

Lần này, Cơ gia nhận được Bắc Địa Nga Nhai Thành phân điếm tin tức, nói có người cầm một cây năm trăm năm Phượng Dao Thảo đến bán ra.

Năm trăm năm Phượng Dao Thảo không phải chuyện nhỏ, cái kia phân điếm chưởng quỹ phân biệt dược liệu năng lực có hạn, sợ gây sự chú ý, hơn nữa Phượng Dao Thảo giá cả cũng cực kỳ đắt giá, không là hắn có thể làm chủ, cho nên liền phái người đăng báo chủ nhân.

Cơ gia rất là coi trọng năm trăm năm Phượng Dao Thảo, trước mắt tựu phái một vị ngũ phẩm cấp bậc võ sư tộc lão bồi Cơ Văn Nguyệt chạy tới Nga Nhai Thành.

Kết quả, hai người tại trên nửa đường liền tao ngộ rồi Bắc Địa đối thủ cạnh tranh Bách Dược Đường mai phục đánh giết.

Cơ Văn Nguyệt tại tộc lão liều chết kiềm chế hạ có thể chạy trốn, nhưng cuối cùng vẫn là bị đuổi kịp, như không là gặp phải Hạ Đạo Minh, không chỉ có Cơ gia rất nhiều chế thuốc bí phương muốn rơi vào Bách Dược Đường tay, hơn nữa Cơ Văn Nguyệt cũng phải bị Bách Dược Đường giam lỏng, cho bọn họ làm miễn phí cu li.

"Này thần kỳ bùa hộ mệnh ngươi từ nơi nào được đến?" Hạ Đạo Minh lấy ra cái kia trương giống như giấy không phải giấy phù lục, một mặt ngưng trọng hỏi.

"Này bùa hộ mệnh là chúng ta Cơ gia tổ tiên truyền xuống, hiện tại đã không có còn mấy trương. Ta bởi vì ở trong gia tộc thân phận đặc thù, cho nên mới bị ban cho hai tấm." Cơ Văn Nguyệt nói, ánh mắt nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh trong tay phù lục.

Hạ Đạo Minh rất dứt khoát đem phù lục thu hồi, thiếp thân giấu kỹ, tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi Cơ gia lại từ cái nào đạt được đến này bùa hộ mệnh? Chẳng lẽ trên thế giới này vẫn tồn tại thần tiên yêu ma hay sao?"

"Cụ thể có hay không có, ta không biết, bất quá người tu tiên nhất định là có."

"Người tu tiên?" Hạ Đạo Minh trong lòng lộp bộp một cái, tâm tình biến được đặc biệt trở nên nặng nề.

Đã từng hắn cực ngóng trông trong truyền thuyết "Hướng du Bắc Hải Mộ thương Ngô Đồng" tự do tự tại thần tiên sinh hoạt.

Nhưng thế giới này đã đủ nguy hiểm, hắn bây giờ rất không dễ dàng có một ít tự vệ thực lực, hơn nữa còn có hệ thống kề bên người, chỉ cần chính hắn không làm yêu không tìm đường chết, từng bước một vững chắc phát triển, đừng nói đại võ sư, tựu liền võ đạo tông sư đều không phải là mộng.

Thật chờ hắn trở thành võ đạo tông sư, ở đây trong loạn thế, hùng bá một phương khẳng định không thành vấn đề.

Đến lúc đó, hắn tựu có thể ngày ngày ở nhà mở thịnh yến, cao hứng tựu thả mấy cái nhỏ mục tiêu đi ra ngoài, chỉ nghĩ nghĩ những ngày tháng này tựu cực có chạy đầu.

Có thể một khi thế giới này tồn tại người tu tiên loại kia khủng bố tồn tại, hắn coi như thành võ đạo tông sư, đó cũng là phàm phu tục tử, nhân gia một đạo pháp thuật hạ xuống tựu có thể ép giết hắn.

Này tương phản quả thực chính là xuống dốc không phanh a!

"Không sai, tục truyền người tu tiên là một đám có phi thường thần kỳ, gần như thần tiên thủ đoạn nhân vật thần bí, chúng ta Cơ gia tổ tiên đã từng kết giao qua một vị người tu tiên.

Cơ gia Trường Xuân Đường rất nhiều phương thuốc có người nói chính là truyền từ lúc vị này người tu tiên, đương nhiên cái kia bùa hộ mệnh cũng là vị kia người tu tiên ban thưởng, chỉ là trải qua số thay tiêu hao, đã còn dư lại không có mấy." Cơ Văn Nguyệt nói tới chỗ này, ánh mắt hướng Hạ Đạo Minh nhìn lại, mang theo một tia u oán.

Hạ Đạo Minh làm như không thấy, hỏi: "Vị kia người tu tiên sau đó thì sao?"

"Sau đến không biết cớ gì, vị kia người tu tiên không lại xuất hiện, liền một điểm tin tức đều không có." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Lịch Thành có người tu tiên sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Người tu tiên siêu phàm thoát tục, thần bí mờ mịt, bình thường căn bản sẽ không xuất hiện tại giới trần tục, coi như có, cũng không phải ta người của tầng thứ này có thể biết đến." Cơ Văn Nguyệt nói, trong mắt toát ra một vệt kính nể cùng ngóng trông vẻ.

"Ừm." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, tâm tình mâu thuẫn.

Một phương diện, hắn cũng không hy vọng Lịch Thành có người tu tiên, gia tăng thật lớn không biết hung hiểm; mặt khác một phương diện, hắn vừa hy vọng Lịch Thành có người tu tiên, như vậy nói không chắc hắn cũng có cơ hội bước lên tu tiên chi đạo.

Bất quá, rất nhanh Hạ Đạo Minh tựu tự giễu lắc lắc đầu.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Hiện tại chính mình lớn nhất dựa vào là hệ thống cùng võ đạo, đương nhiên phải trước tiên nghĩ biện pháp tăng lên tu vi võ đạo, đem hệ thống đầy đủ lợi dụng.

Như vậy không quản có không có có cơ hội tu tiên, chí ít có thể ở đây trong thế tục tự vệ cùng lập ở gót chân, mà không phải giống hắn sư phụ Cừu Chi Hành một dạng, một cái sơ sẩy tựu bị người diệt giết.

"Đúng rồi, vừa nãy ta cùng cái kia Liêu trưởng lão giao thủ, kình lực của hắn cực đặc biệt, dĩ nhiên có thể cách ta bàn tay thấu thể mà vào, đây là chuyện gì?" Hạ Đạo Minh rất nhanh ngược lại hỏi Liêu trưởng lão việc.

Đây mới là hắn trước mặt cần nhất quan tâm cùng hiểu rõ..