Chương 06: Đây là cái gì thuốc

Chương 06: Đây là cái gì thuốc

"Đó là ám kình!" Cơ Văn Nguyệt trả lời, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn đầy kinh ngạc bất ngờ.

"Ám kình?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Lẽ nào Hạ đại ca không biết võ sư một khi tu luyện tới ngũ phẩm cảnh giới, kình lực liền có thể từ sáng chuyển vào tối, xưng là ám kình sao?" Cơ Văn Nguyệt nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng kinh ngạc.

Cơ Văn Nguyệt lại nơi đó biết, trước mắt này cái gia hỏa, hơn một tháng trước vẫn chỉ là một tên nhị phẩm võ sư, hắn sư phụ cũng mới tứ phẩm võ sư mà thôi, lại làm sao biết như vậy nhiều.

"Ta không rõ ràng lắm, ngươi nói một chút nhìn." Hạ Đạo Minh cực khiêm tốn thừa nhận cùng thỉnh giáo.

"Chúng ta hiện tại đánh ra lực lượng là minh, cùng người bình thường đánh ra man lực nhưng thật ra là như thế, đều là tác dụng tại vật thể ở bề ngoài, đơn giản lực đạo càng tập trung càng cường đại, xưng là minh kình.

Mà ngũ phẩm võ sư thi triển kình lực, không chỉ có tác dụng tại vật thể ở bề ngoài, hơn nữa còn có thể vô thanh vô tức thấu thể mà vào, trong ngoài giáp công, lực sát thương tăng gấp bội, xưng là ám kình.

Vì lẽ đó, ngũ phẩm cùng tứ phẩm trong đó kình lực tăng trưởng trình độ xem ra như trước kia không có gì khác biệt, nhưng trên thực tế, giữa hai người sức chiến đấu biến hóa nhưng không thể nói như ngày trước.

Tứ phẩm cùng tam phẩm trong đó, xấp xỉ là một đánh ba, nhưng ngũ phẩm cùng tứ phẩm trong đó, lại lập tức thành một đánh bảy, cố võ sư từ ngũ phẩm bắt đầu lại được xưng là đại võ sư."

Nói tới chỗ này, Cơ Văn Nguyệt nhớ tới vừa nãy Hạ Đạo Minh dĩ nhiên bằng man lực sống sờ sờ đánh chết một vị ngũ phẩm võ sư, không nhịn được xoay đầu nhìn về phía hắn.

Coi như Liêu Mân đã tuổi già, đó cũng là ngũ phẩm võ sư a, lại bị một vị tứ phẩm võ sư sống sờ sờ đánh chết.

Này thực tại quá không thể tưởng tượng nổi!

"Đúng rồi, Lịch Thành đại võ sư nhiều sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Rất ít. Kình lực vốn là vô hình, lại từ sáng chuyển vào tối, càng khó tu luyện, cần mượn thần ý bí mật đồ tìm hiểu, thần ý bí mật đồ không giống phổ thông công pháp, có thể công khai truyền thụ, một loại đều là có điều kiện tương tối hà khắc.

Ám kình khó luyện, công pháp lại là khó cầu, cho nên tuyệt đại bộ phận võ sư cả đời đều dừng ở ngũ phẩm cái cửa này hạm trước." Cơ Văn Nguyệt trả lời.

"Vậy võ đạo tông sư đâu?"

"Toàn bộ Lịch Thành cũng là một người đi đến tông sư cảnh giới, có người nói kình lực của hắn có thể hóa hình ngoại phóng." Cơ Văn Nguyệt trả lời, trong mắt lại lần nữa toát ra kính nể cùng ngóng trông vẻ.

"Kình lực hóa hình ngoại phóng!" Hạ Đạo Minh nghe nói chấn động trong lòng.

"Không sai, kình lực hóa hình ngoại phóng xưng là Hóa Kình, có thể cách không giết người. Thậm chí có nghe đồn, nói tông sư kình lực hóa hình ngoại phóng có thể chống đối Tiên gia pháp thuật!" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Cái gì? Kình lực hóa hình ngoại phóng có thể chống đối Tiên gia pháp thuật!" Hạ Đạo Minh nghe nói như thế, không khỏi tinh thần rất là phấn chấn.

Hắn lo lắng nhất chính là tiên phàm có đừng.

Võ giả đối mặt người tu tiên không có một tia phản kháng cơ hội.

Bây giờ xem ra, sự tình cũng không có như vậy hỏng bét.

Võ giả chỉ cần đem võ đạo tu luyện tới kình lực hóa hình cảnh giới, cũng là có cơ hội ngang hàng người tu tiên.

Cho tới võ đạo tông sư đến tột cùng có thể ngang hàng cái gì cấp bậc người tu tiên, vậy thì không phải là Hạ Đạo Minh hiện tại có thể biết đến.

Dù sao cũng có cơ hội ngang hàng người tu tiên tổng so với không có muốn tốt rất nhiều.

"Ngươi tuổi tuy rằng không lớn, nhưng biết đến còn thật nhiều." Hạ Đạo Minh xúc động nói.

"Đó là!" Cơ Văn Nguyệt ưỡn ngực nói, trêu chọc được Hạ Đạo Minh không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

Cơ Văn Nguyệt đối đầu Hạ Đạo Minh lão lạt ánh mắt, trong lòng run lên một cái, lập tức cúi xuống đầu, không nói nữa.

Tà dương rốt cục triệt để rơi vào đại địa tận đầu.

Minh khói bao phủ hoang mạc, thiên địa biến được bất tỉnh mông.

Tầm mắt của hai người phạm vi bên trong, vẫn là không nhìn thấy một tia người ở dấu hiệu.

"Đêm nay, chúng ta tựu ở nơi này đi!"

Hạ Đạo Minh ở một tòa gò đất trước, tung người xuống ngựa.

Cơ Văn Nguyệt thấy thế do dự xuống ngựa, tại cách Hạ Đạo Minh hai, ba trượng địa phương, dựa lưng gò đất, ôm đầu gối mà ngồi, một đôi đôi mắt sáng cảnh giác bên trong mang theo một tia sợ hãi sinh mà nhìn Hạ Đạo Minh.

Thật sự là dọc theo con đường này Hạ Đạo Minh không dùng một phần nhỏ lão lạt ánh mắt đánh giá nàng.

Bây giờ, cô nam quả nữ ngủ đêm vùng hoang dã, Cơ Văn Nguyệt thực tại không dám tưởng tượng, Hạ Đạo Minh sẽ làm cái chính nhân quân tử, không đối với nàng táy máy tay chân.

"Tựu biết mang một thiên kim đại tiểu thư ngoại trừ trên đường dưỡng dưỡng mắt, giải buồn một chút ở ngoài, thuần túy chính là cái phiền toái!" Hạ Đạo Minh gặp Cơ Văn Nguyệt một cái ngựa tựu xa xa ôm đầu gối ngồi, không khỏi thẳng lắc đầu.

Trong lòng lắc đầu, Hạ Đạo Minh từ trên lưng ngựa lấy xuống củi lửa cùng lều vải.

Hoang mạc không có gì thảm thực vật, lâm thời cực khó thu thập được củi lửa.

Đống củi này hỏa là một đường trên, Hạ Đạo Minh đặc ý lưu ý cũng thu tập dự bị.

Lều vải là đỉnh đầu đơn sơ một người lều vải, là Hạ Đạo Minh vì là chính mình đi xa, ngủ ngoài trời dã ngoại mà chuẩn bị.

Đem lều vải dựa lưng gò đất dựng tốt, mang củi đống lửa giá tại trước lều châm đốt, Hạ Đạo Minh trước tiên từ ngựa hầu bao bên trong lấy ra xua đuổi xà trùng dược vật, tại nơi đóng quân bốn phía vẩy một vòng, lại ném một ít cây củ ấu, lôi một ít tơ tằm tuyến.

Này hết thảy làm thỏa phía sau, Hạ Đạo Minh mới an tâm ngồi trước đống lửa.

Trước tiên hướng về nồi nhỏ bên trong đổ đầy nước, thả tại trên lửa, đón lấy dùng xiên sắt xiên một ít xích viêm thỏ thịt muối thả tại phía trên hun nướng.

Xích viêm thỏ là Mãng Châu Bắc Địa một loại phi thường thưa thớt thỏ rừng, thể lớn như hồ ly, nhanh nhẹn hung mãnh như báo, cực khó đi săn.

Bất quá thịt của nó cực bổ huyết khí, rất được võ sư yêu thích.

Đương nhiên giá cả cũng cực đắt giá, một đầu xích viêm thỏ giá cả muốn năm mươi hai tả hữu, thả tại trước đây Hạ Đạo Minh khẳng định không dám hy vọng xa vời.

Bây giờ hắn không thiếu tiền, chỉ một lòng nghĩ mau chóng đem kinh mạch cường hóa đến tứ phẩm võ sư cấp chín viên mãn, vì lẽ đó cực chịu xài tiền.

Ba ngày trước, con đường một ốc đảo tập trấn gặp có tiểu thương bán ra hai đầu xích viêm thỏ, lập tức toàn bộ mua lại, chế tác thành thịt muối chuẩn bị trên đường dùng ăn.

Bây giờ đã ăn đi một đầu, còn lại một đầu.

Rất nhanh, huân nướng thịt thỏ hương vị theo gió đêm bay khua đi đến.

Cơ Văn Nguyệt nghe hương vị, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía hỏa trên kệ nướng thịt, dùng sức nuốt nước bọt, nhưng như cũ không dám tới gần Hạ Đạo Minh.

Gặp thịt thỏ nướng được xấp xỉ, Hạ Đạo Minh lại tay lấy ra bánh nếp thả tại phía trên nướng nóng.

Lúc này nước nấu sôi.

Hạ Đạo Minh biến ma pháp tựa như từ ngựa hầu bao bên trong móc ra một cái ấm trà, hướng về bên trong thả một ít tuyết tia thảo trà, dùng mở ngâm nước một bình trà.

Tuyết tia thảo hái tự Bắc Địa núi cao vách núi cheo leo, nhỏ như sợi tóc, trắng như tuyết, không chỉ có mùi vị mát lạnh ngọt ngào, hơn nữa còn có thể thanh tâm tỉnh thần, đối với võ giả nhập định đả tọa tu hành khá có công hiệu.

Đương nhiên giá cả cũng là không ít.

Bánh nếp nướng nóng phía sau, Hạ Đạo Minh dùng đao cắt xuống một ít thịt thỏ mảnh thả trong bánh nếp, bao thành thịt quyển bánh, vừa muốn hướng về trong miệng đưa, khóe mắt dư quang nhìn thấy chính ôm hai đầu gối, cuộn mình tại gò đất góc Cơ Văn Nguyệt, do dự hạ, vẫn là đứng lên hướng nàng đi đến.

Cơ Văn Nguyệt nhìn thấy Hạ Đạo Minh hướng nàng đi tới, theo bản năng hướng phía sau chuyển di.

"Cho ngươi!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Cảm tạ!" Cơ Văn Nguyệt do dự hạ, tiếp nhận thịt quyển bánh.

Cơ Văn Nguyệt tiếng nói còn chưa rơi xuống, Hạ Đạo Minh đã xoay người rời đi.

Cơ Văn Nguyệt nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng, trong mắt ít một chút cảnh giác, nhiều hơn một chút hiếu kỳ cùng cảm kích.

Đến hiện tại, nàng vẫn là không minh bạch trước mắt vị này lôi thôi lếch thếch ân nhân cứu mạng là cái tuýp đàn ông như thế nào.

Nói hắn là người tốt đi, nhìn hắn giết người dứt khoát vẻ quyết tâm, còn có hắn nhìn chính mình lão lạt ánh mắt, thực tại không giống.

Nói hắn là người xấu đi, dọc theo con đường này, hắn ngoại trừ nhìn chính mình ánh mắt trắng trợn không kiêng dè ở ngoài, còn thật không có đã làm gì táy máy tay chân việc.

Hiện tại còn đặc ý cho chính mình đưa tới ăn.

Cũng không biết là đói bụng nguyên nhân, vẫn là thịt này quyển bánh thực tại ăn ngon, Cơ Văn Nguyệt vừa bắt đầu vẫn là chú ý hình tượng nhai kỹ nuốt chậm, nhưng rất nhanh tựu không Cố đại tiểu thư hình tượng, ăn ngấu nghiến, không có mấy lần tựu ăn mất một cái thịt quyển bánh.

Liếm liếm trên đầu ngón tay nhỏ vụn vị mặn, Cơ Văn Nguyệt chưa hết thòm thèm hướng Hạ Đạo Minh bên kia nhìn lại.

Cơ Văn Nguyệt này một nhìn lại, chính đối đầu Hạ Đạo Minh đưa tới ánh mắt.

"Ngươi tới!" Hạ Đạo Minh hướng nàng vẫy tay.

Ấm no nghĩ dâm dục, quả nhiên...

Cơ Văn Nguyệt tâm đây không khỏi mạnh mẽ run lập cập.

Nhưng ban ngày vừa thừa nhận rồi nhân gia ân cứu mạng, hiện tại lại ăn nhân gia đưa tới mỹ thực, đương nhiên, thực lực đối phương cũng mạnh hơn nàng rất nhiều, coi như hoài nghi Hạ Đạo Minh lòng mang ý đồ xấu, Cơ Văn Nguyệt lúc này cũng chỉ có thể đứng dậy đi tới.

"Hạ đại ca, chờ ta trở lại Cơ gia, nhất định sẽ dày đặc báo đáp ân cứu mạng của ngươi. Ta biết, ngươi một thân một mình tại hoang mạc phiêu bạt nhiều ngày, khẳng định muốn một cái nữ nhân thị tẩm.

Nhưng ta mới mười bảy tuổi, còn khuê nữ, ngươi có thể tha cho ta hay không? Ngươi yên tâm, vừa về tới Lịch Thành, ta tựu để trong nhà cho ngươi an bài Lịch Thành xinh đẹp nhất cô nương, khẳng định đem ngươi hầu hạ được thoải mái." Cơ Văn Nguyệt tại cách Hạ Đạo Minh hai bước địa phương xa dừng bước, sau đó cẩn thận từng li từng tí một nói nói.

Hạ Đạo Minh hai mắt nhìn chằm chằm Cơ Văn Nguyệt, trong lòng quả thực có mười nghìn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Lão tử lẽ nào xem ra cực giống cái kia loại mặt người dạ thú sao?

Gặp Hạ Đạo Minh ánh mắt đăm đăm mà nhìn mình, Cơ Văn Nguyệt căng thẳng được hung khí đều run rẩy không ngừng, tại ánh lửa chiếu rọi xuống, phối hợp nàng cái kia trương xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt, cũng thật là dễ dàng dẫn dụ người phạm tội.

"Ta, ta là chủ nhà họ Cơ nữ, coi như Hạ đại ca thật muốn ta, cũng không phải là không thể, nhưng tổng cũng phải trải qua cha mẹ mệnh, môi giới lời nói, không thể ở đây vùng hoang dã thảo thảo tằng tịu với nhau." Hồi lâu, Cơ Văn Nguyệt đột nhiên cắn răng nói.

"Ta xem ra cực giống cái kia loại không bằng cầm thú nam nhân sao?" Hạ Đạo Minh tức giận nói.

"Dĩ nhiên không phải, dĩ nhiên không phải, Hạ đại ca là ta ân nhân cứu mạng, tự nhiên là thật lớn người tốt." Cơ Văn Nguyệt vội vã nói.

"Nếu như vậy, ngươi lời nói mới vừa rồi kia lại là có ý gì?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Cái kia, cái này, Hạ đại ca một đường trên không là lão nhìn ta sao?"

"Phí lời, này hoang mạc vừa nhìn vô ngần, ta tại hoang mạc phiêu đãng vài ngày, liền căn cỏ xanh đều khó nhìn thấy, cái gì phong cảnh đều không có, người đều sắp bị phiền buồn sinh ra bệnh.

Lúc này coi như đột nhiên nhảy ra một đầu lợn cái, ta đều sẽ tốt tốt thưởng thức một phen. Mà ngươi dài được vẫn tính xinh đẹp, vóc người cũng không tệ, ta không nhiều nhìn nhìn ngươi giải buồn một chút, lẽ nào đần độn mà thưởng thức này mạn không biên bờ hoang mạc hay sao?" Hạ Đạo Minh tức giận nói.

"A! A! Ừm!" Cơ Văn Nguyệt trợn tròn mắt.

"Đừng phát ra loại thanh âm này, này vùng hoang dã, ngươi thật sự cho rằng ta là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn thánh nhân a!"

"A! Nha!" Cơ Văn Nguyệt hậu tri hậu giác che miệng, mặt cười ửng hồng.

"Thật là muốn chết a!" Nhìn tình cảnh này, Hạ Đạo Minh một luồng tà hỏa, nhưng cuối cùng vẫn là rất bất đắc dĩ áp chế xuống, tiện tay vứt một cái hộp thuốc tử đi qua.

Cơ Văn Nguyệt vội vã tiếp được.

"Cơ gia không là dược liệu đại thương, ngươi không là Cơ gia chế thuốc thiên tài sao? Ngươi giúp ta nhìn nhìn, đây là cái gì thuốc?" Hạ Đạo Minh nói.

Này hộp thuốc tử là hắn từ Liêu Mân trên người sờ được, nhìn hắn đặc ý cất giấu trong người dáng vẻ, cần phải tương đối quý giá.

Bất quá thuốc không thể ăn bậy.

Vạn nhất là cái gì kim thương không đổ đâu?.