Chương 07: Mỗi người đi một ngả

Chương 07: Mỗi người đi một ngả

"Đây là ta Cơ gia Trường Xuân Đường xuất phẩm Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn." Cơ Văn Nguyệt mở hộp thuốc ra tử nhìn lướt qua, liền không chút nghĩ ngợi nói.

"Ta đi, Bách Dược Đường trưởng lão dĩ nhiên cất giấu trong người các ngươi Cơ gia viên thuốc!" Hạ Đạo Minh rất là bất ngờ.

"Chúng ta Cơ gia tại chế thuốc phương diện lại nơi đó là Bách Dược Đường có thể so sánh? Này Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn là ta căn cứ một tấm không trọn vẹn phương thuốc cổ truyền luyện chế được, có rất mạnh lớn mạnh bổ dưỡng khí huyết hiệu quả.

Đáng tiếc luyện chế viên thuốc này cần dược liệu phi thường quý giá, chỉ có thể chút ít luyện chế, giá cả cực đắt giá, một hạt liền muốn 200 lượng bạc, dù cho như vậy, vẫn là cung không đủ cầu." Cơ Văn Nguyệt mặt lộ vẻ một tia đắc ý nói.

"200 lượng một hạt!" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không có cướp sạch Huyết Lang Đường trước, hắn toàn bộ tài sản cũng không đủ mua một viên Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn.

"Chẳng thể trách Bách Dược Đường nghĩ muốn bắt cóc ngươi!" Hít vào một ngụm khí lạnh phía sau, Hạ Đạo Minh xúc động nói.

"Này Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn phẩm chất bình thường, chúng ta Cơ gia mỗi lần chế thuốc đều sẽ lưu lại về phẩm chất tốt Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn, chuyên môn cho gia tộc con cháu đích tôn dùng.

Đáng tiếc lần này ta không có mang đi ra, bằng không ngược lại là có thể để Hạ đại ca dùng thử một chút hiệu quả." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Xem ra sau này ta muốn cái gì bồi bổ viên thuốc, được chuyên môn tìm ngươi mua mới được." Hạ Đạo Minh nghe nói vừa nói, một vừa đưa tay muốn trở về cái kia trang có bốn viên Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn hộp.

"Hạ đại ca nói đùa, ta này mệnh đều là ngươi cứu, ngươi sau đó cần gì viên thuốc, trực tiếp cùng ta mở miệng chính là." Cơ Văn Nguyệt vội vã nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, cầm trong tay vừa cầm chắc thịt quyển bánh đưa cho Cơ Văn Nguyệt nói: "Lại ăn một cái đi."

"Cám ơn đại ca." Cơ Văn Nguyệt tiếp nhận thịt quyển bánh, lần này đúng là không có lại lảng tránh, mà là tới gần Hạ Đạo Minh ngồi xuống.

"Áp sát như thế? Sẽ không sợ ta thú tính đại phát sao?" Hạ Đạo Minh hướng hung khí mắt liếc.

"Đại ca nói đùa, ngươi là người tốt, chắc chắn sẽ không." Cơ Văn Nguyệt ngượng ngùng cười nói, cái mông nhưng lặng yên chuyển xa một chút, nhìn được Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Nữ nhân quả nhiên am hiểu nói một đằng làm một nẻo a!

Rất nhanh, hai người ăn uống no đủ.

"Ngủ đi, ngày mai còn phải gấp rút lên đường đây!" Hạ Đạo Minh chỉ chỉ sau lưng một người lều vải nói.

"A, không, không cần, ta không khốn." Cơ Văn Nguyệt liếc mắt nhìn sau lưng một người lều vải, trong lòng run lên, bật thốt lên nói.

"Yên tâm đi, cả người mồ hôi bẩn, ngươi muốn cùng ta chen một cái lều vải, ta còn không muốn chứ! Thay phiên ngủ! Ngươi quá nửa đêm, ta quá nửa đêm!" Hạ Đạo Minh bĩu môi nói.

"Cám ơn đại ca!" Cơ Văn Nguyệt lúc này mới hiểu mình cả nghĩ quá rồi, đỏ mặt nói một câu, liền liền vội vàng đứng lên chui vào lều vải.

Cơ Văn Nguyệt chui vào lều vải sau, Hạ Đạo Minh lấy ra một viên Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn ném vào miệng, sau đó vận chuyển "Long Xà Quyết" .

Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, tâm tình hơi có chút phức tạp, không biết là nên cao hứng hay là nên phiền muộn.

Ly khai Hắc Thạch Thành thời gian, hắn kinh mạch cường hóa tiến độ là cấp chín 20%.

Sau lần đó, hắn mỗi ngày đều không ăn ít bổ dưỡng lớn mạnh huyết khí thịt thú, nhưng hiện tại thời gian đã qua hơn ba mươi ngày, kinh mạch cũng mới cường hóa đến cấp chín 40% cùng hắn lưu vong bên trong dùng ăn Long Văn Tử Huyết Sâm tốc độ tăng lên căn bản vô pháp so sánh.

Này Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn tăng lên hiệu quả nói đến coi như không tệ, một viên đi xuống, kinh mạch đã cường hóa đến cấp chín 50% một hồi tựu tăng lên mười phần trăm.

Nhưng tương đối với ngẩng cao giá cả, hiệu quả như vậy nhưng rời Hạ Đạo Minh mong muốn còn kém rất nhiều.

Muốn biết, hắn hiện tại mới chỉ là tứ phẩm cảnh giới võ sư.

Chờ hắn đến rồi ngũ phẩm cảnh giới võ sư, e sợ sáu ngàn lượng bạc toàn bộ đập xuống, cũng chỉ có thể hoàn thành hai cái cấp bậc kinh mạch cường hóa.

Mà mỗi một người vũ sư cảnh giới, hệ thống có thể tiến hành chín cái cấp bậc kinh mạch cường hóa.

"Chẳng thể trách nói nghèo văn giàu võ, này luyện võ cũng thật là phí tiền, đặc biệt là ta cái hệ thống này càng là nuốt kim thú a!"

"Trước tiên không quản nhiều như vậy, cường hóa kinh mạch, tăng cao thực lực mới là việc cấp bách." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh không lại xoắn xuýt ngân vấn đề tiền, lại lấy ra một viên Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn vứt vào trong miệng, lại lần nữa ngồi xếp bằng vận chuyển "Long Xà Quyết" .

Tốt tại Cơ Văn Nguyệt không thấy tình cảnh này, bằng không khẳng định con ngươi muốn trừng tròn xoe không thể.

Này Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn dược lực hung mãnh, đừng nói tứ phẩm võ sư, coi như ngũ phẩm võ sư dùng một viên phía sau, cũng biết kinh mạch căng đau, chí ít cần phải đợi thêm ba năm thiên tài có thể dùng viên thứ hai, bằng không kinh mạch tất nhiên phải bị dược lực xung kích mà bị hao tổn.

Kết quả, Hạ Đạo Minh mới chỉ là tứ phẩm võ sư, trước sau mới một cái canh giờ, dĩ nhiên lập tức dùng viên thứ hai.

Này một lần, Hạ Đạo Minh hóa giải sức thuốc thời gian dài một ít, hai cái canh giờ phía sau mới mở mắt ra.

Hạ Đạo Minh quay đầu lại liếc mắt nhìn lều vải, trong mơ hồ tựa hồ nghe được Cơ Văn Nguyệt nói mê cùng hơi hàm thanh, đành phải lắc lắc đầu, thẳng thắn lại lấy ra một viên Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn vứt vào trong miệng.

-----------------

Trong lều, Cơ Văn Nguyệt chậm rãi xoay người, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

A

Con mắt vừa mở mở, Cơ Văn Nguyệt liền rít lên một tiếng, lửa cháy khẩn cấp chui ra lều vải.

Xa xa, một đoạn lửa đỏ thái dương đường viền đang chậm rãi từ phía trên đường chân trời nhô ra.

Chân trời một mảnh hồng hà.

Ánh bình minh hạ, một người đàn ông chính đưa lưng về phía nàng hướng về trong nồi tước xông miếng thịt, trong nồi bốc hơi nóng, bay thịt cùng mì phở hương vị.

Nhìn tình cảnh này, một loại không nói ra được vi diệu tâm tình trong lòng nàng chậm rãi sinh sôi ra.

Ánh mắt của nàng có chút ngây dại.

Tối hôm qua, vừa bắt đầu nàng còn nơm nớp lo sợ, lăn qua lộn lại ngủ không được, lo lắng phía ngoài nam nhân lại đột nhiên chui vào.

Sau đến, thực tại khốn được không được, không biết làm sao lại thật sâu ngủ thiếp đi, kết quả vừa tỉnh lại đã là trời sáng.

"Rời giường rồi, vừa ngon mì sợi cũng tốt!" Hạ Đạo Minh cũng không quay đầu lại nói.

"A, Hạ đại ca, ngươi phía dưới cho ta ăn a, thực tại xin lỗi, xin lỗi, ngủ quên." Cơ Văn Nguyệt nghe nói mạnh mẽ mà thức tỉnh, đầy mặt đỏ bừng nói nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói xoay đầu dùng cực phức tạp vi diệu ánh mắt nhìn Cơ Văn Nguyệt.

Cơ Văn Nguyệt bị Hạ Đạo Minh nhìn được không hiểu ra sao.

Ăn sáng xong, hai người lại lần nữa người cưỡi ngựa đường.

Này một ngày, Cơ Văn Nguyệt không lại lảng tránh Hạ Đạo Minh ánh mắt, thậm chí vô tình hay cố ý ưỡn ngực kiêu ngạo một cái, nhìn được Hạ Đạo Minh hỏa khí chầm chậm đi lên trên, có lòng nghĩ phi lễ đừng nhìn, có thể này hoang mạc vừa nhìn vô ngần, lại thực tại khô khan tẻ nhạt, có thanh xuân mỹ nữ tại bên người không thưởng thức, tựa hồ lại quá ngu đần.

Lại là một ngày không có kết quả.

Một nam một nữ lại lần nữa ngủ ngoài trời dã ngoại.

Lửa trại bên, Cơ Văn Nguyệt lần lượt Hạ Đạo Minh rất gần.

Hạ Đạo Minh lặng yên dời hạ cái mông, kéo ra khoảng cách.

Thật sự cho rằng gia ngồi trong lòng mà vẫn không loạn sao?

"Đại ca đêm nay vẫn là ngươi trên ta dưới sao?" Thấy thời gian xấp xỉ, Cơ Văn Nguyệt hỏi.

"Ho ho, ân, có thể." Hạ Đạo Minh kém một chút một ngụm trà nước không có phun ra miệng.

Này một lần, Cơ Văn Nguyệt không ngủ qua đầu, quá nửa đêm đúng giờ rời giường luân phiên.

Hạ Đạo Minh không có khách khí với nàng.

-----------------

"Nhanh nhìn, Hạ đại ca, đó là Nga Nhai Thành! Nga Nhai Thành!" Một toà trên đồi cát, Cơ Văn Nguyệt một mặt hưng phấn chỉ vào xa xa tọa lạc tại một mảnh trên ốc đảo thành trì.

Ngoài thành có một chi chi đoàn ngựa thồ, đà đội uốn lượn hướng về thành trì mà đi.

"Rốt cục nhìn thấy Nga Nhai Thành!" Hạ Đạo Minh thật lớn thở phào nhẹ nhõm, cũng là đầy mặt kích động.

"Hạ đại ca, chúng ta mau vào thành đi!" Cơ Văn Nguyệt giục nói.

Nói xong, nàng hai chân kẹp bụng ngựa một cái tử, liền lao xuống cồn cát.

"Ngươi muốn tự chui đầu vào lưới sao?" Hạ Đạo Minh giương giọng nói.

"Ui a! Lý!"

Cơ Văn Nguyệt khẩn cấp ghìm lại dây cương, thay đổi đầu ngựa, một lần nữa trở về cồn cát.

"Hạ đại ca lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ngươi là người thông minh, lẽ nào tựu không có nghĩ qua cái gì đó năm trăm năm Phượng Dao Thảo khả năng chỉ là dẫn ngươi đến đây một cái mồi nhử sao?" Hạ Đạo Minh cười lạnh hỏi.

Cơ Văn Nguyệt nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, hồi lâu mới nói: "Ta Cơ gia đối xử Vương chưởng quỹ không tệ, hắn hẳn là sẽ không..."

"Không sẽ tự nhiên là tốt nhất, nhưng nếu hắn thật sự đã phản bội Cơ gia đâu?" Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

"Hạ đại ca có ý tứ là chúng ta không tiến vào Nga Nhai Thành?" Cơ Văn Nguyệt vẻ mặt tự tang nói.

"Nếu thấy được Nga Nhai Thành, ngươi tổng cần phải biết làm sao đi Hùng Phong Thành đi?" Hạ Đạo Minh không trả lời mà hỏi lại nói.

"Hừm, biết, Hùng Phong Thành là Bắc Địa lớn thành, nơi đó cũng có chúng ta Trường Xuân Đường chi nhánh, có ta một vị tộc thúc đang tọa trấn." Cơ Văn Nguyệt đưa mắt nhìn xung quanh, rất nhanh gật đầu nói.

"Vậy ngươi dẫn đường đi." Hạ Đạo Minh nói.

"Cảm tạ Hạ đại ca!" Cơ Văn Nguyệt cảm kích nói.

"Đến rồi Hùng Phong Thành ở ngoài chúng ta tựu mỗi người đi một ngả." Hạ Đạo Minh nói.

A

"A cái gì a, ngươi Cơ đại tiểu thư không đáng kể danh tiếng, nhưng ta còn không có đón dâu đây, không thể hỏng rồi thanh bạch danh tiếng, hơn nữa ta cũng không muốn lên Bách Dược Đường truy sát danh sách." Hạ Đạo Minh nói.

Cơ Văn Nguyệt nhìn Hạ Đạo Minh, trề miệng một cái, dĩ nhiên không biết nên làm sao đáp lại.

Hai ngày sau.

Hùng Phong Thành ba dặm có hơn.

Cơ Văn Nguyệt cùng Hạ Đạo Minh cưỡi ngựa sóng vai nhìn xa.

"Chúng ta liền ở ngay đây chia tay, ngươi tiến vào thành đi thôi." Hạ Đạo Minh nói.

Cơ Văn Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run một cái, xoay đầu mục quang phức tạp nhìn Hạ Đạo Minh.

Tại hoang mạc bay đãng, mỗi một ngày nàng đều mơ ước sớm một chút đến thành trì, có thể thoải mái tắm, ngủ một giấc.

Có thể thật đến nơi này một ngày, trong lòng nàng không biết vì sao đột nhiên dâng lên một tia không tên không muốn.

"Hạ đại ca thật không cùng ta đồng thời tiến vào thành sao?"

Hạ Đạo Minh không hề trả lời, chỉ là vung lên roi ngựa trong tay, quay về Cơ Văn Nguyệt cưỡi con ngựa kia quật đi xuống.

Con ngựa hướng về Hùng Phong Thành chạy băng băng mà đi.

"Đại ca, sau đó ta đi nơi đó tìm ngươi?" Cơ Văn Nguyệt ghìm lại dây cương, quay đầu lại gọi nói.

"Ngươi không phải tới tìm ta, ta sẽ đi tìm ngươi." Hạ Đạo Minh phất tay một cái, cưỡi ngựa cũng không quay đầu lại hướng về một cửa thành khác phương hướng bay nhanh mà đi.

-----------------

Thương Mãng Sơn ngang qua Mãng Châu, liên miên mấy vạn dặm.

Thế núi bắc đột ngột nam chậm.

Phía bắc hầu như tất cả đều là ngàn trượng vách núi dựng đứng cheo leo, đứng thẳng như tước, khó tìm cây cỏ và dốc thoải leo trèo chỗ.

Phía nam nhưng là dãy núi chập trùng, núi non trùng điệp, cây rừng um tùm, mây mù lượn quanh, cảnh sắc tráng lệ, lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Không chỉ có như vậy, cái kia trong núi trùng độc rắn vật sinh sôi, sài lang hổ báo nghỉ lại, thậm chí có yêu thú qua lại, không là lợi hại người, căn bản không dám thâm nhập cùng vượt qua Thương Mãng Sơn.

Cố muốn nam bắc xuyên qua Thương Mãng Sơn, chỉ có đường trải qua những đoạn nhai kia hẻm núi hình thành tự nhiên thông đạo.

Xích Diễm Cốc, liền là một cái trong số đó.

Hàng năm mùa xuân, Xích Diễm Cốc hai bên vách núi sẽ bốc lên rất nhiều mọc ra màu đỏ lá cây, mở màu đỏ hoa bụi cây.

Đến rồi mùa hè, này chút bụi cây lại sẽ kết đầy màu đỏ trái cây.

Vì lẽ đó hàng năm xuân hạ hai mùa, thung lũng này đầy khắp núi đồi đều là một mảnh hoả hồng, phảng phất có vô số ngọn lửa đang thiêu đốt, cố được gọi tên Xích Diễm Cốc.

Một tháng sau.

Hạ Đạo Minh gió bụi mệt mỏi đi tới Xích Diễm Cốc..