Chương 08: Xích Diễm Cốc, Huyết Vũ Ưng 

Chương 08: Xích Diễm Cốc, Huyết Vũ Ưng 

Một đến Xích Diễm Cốc, Hạ Đạo Minh tựu bị ánh sáng mặt trời hạ, đầy khắp núi đồi, như ngọn lửa đang thiêu đốt lùm cây rung động.

Bất quá rất nhanh, Hạ Đạo Minh sự chú ý tựu bị tụ tập tại cửa cốc đám người hấp dẫn.

Tụ tập cửa cốc người có hơn mười người

Bọn họ tốp năm tốp ba tụ tập cùng nhau nói chuyện, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời, không có người bước vào Xích Diễm Cốc, tựa hồ tại chờ đợi hoặc là kiêng kỵ cái gì.

Hạ Đạo Minh độc thân gió bụi mệt mỏi mà đến, hấp dẫn không ít người chú ý.

"Công tử là một người phải không?" Rất nhanh có một vị vóc người đẫy đà lại không mất thướt tha, thiếu phụ hóa trang kiều diễm nữ tử chủ động đi tới chào hỏi.

"Đúng đấy!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, hỏi: "Không biết phu nhân có gì chỉ giáo?"

"Chúng ta sáu người chuẩn bị buổi tối xuyên qua Xích Diễm Cốc." Kiều diễm thiếu phụ hướng cách đó không xa năm người chỉ chỉ, lại nói: Thiếp thân gặp công tử là tứ phẩm võ sư, lại là một thân một mình, vì lẽ đó muốn mời công tử theo chúng ta kết bạn mà đi."

Kiều diễm thiếu phụ lúc nói chuyện một đôi đôi mắt đẹp sóng quang lưu chuyển, tự có một luồng mê người phong tình, để người khó có thể mở miệng cự tuyệt.

Cảnh giới võ sư cùng tu mười hai cái kinh mạch số lượng đối ứng với nhau, mỗi một cái kinh mạch sẽ hiển lộ ra bất đồng khí huyết gợn sóng đặc điểm.

Tiểu võ sư kình lực là minh kình, là nhất dễ dàng phân biệt phán đoán.

Mà võ giả đến rồi đại võ sư cảnh giới, kình lực từ sáng chuyển vào tối, như không bạo phát kình lực, liền khó có thể phân biệt phán đoán.

Đương nhiên đây chỉ là đối với tu vi cùng hắn tương đối võ sư hoặc là thấp hơn võ sư mà nói, như đối phương tu vi cảnh giới cao hơn hắn, lại cố ý tra xét dưới tình huống, vẫn là rất khó ẩn giấu tu vi cảnh giới.

Trừ phi có đặc biệt liễm khí thủ đoạn.

"Hôm nay ánh nắng tươi sáng, vì sao không hiện tại liền đi, không phải phải chờ tới buổi tối? Hơn nữa ta thấy phu người cùng ngươi những đồng bạn kia tu vi cũng đều không thấp, coi như gặp phải sài lang hổ báo, chặn đánh giết cũng không tại lời hạ, làm sao cần lại kéo người kết bạn mà đi?" Hạ Đạo Minh trực tiếp hỏi lên trong lòng nghi vấn.

Này cỗ thân thể ngoại trừ vóc người mạnh mẽ cao to, căn bản không phải hắn nguyên lai cái kia phát tướng thân thể có thể so với ở ngoài, thật muốn luận tướng mạo, còn không bằng kiếp trước hắn, chỉ có thể coi là phổ thông chếch lên một ít.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh chắc chắn sẽ không tự yêu mình đến chính mình tùy tiện tại cửa cốc một đứng, tựu sẽ dẫn đến trước mắt vị này kiều diễm thiếu phụ xuân tâm manh động, chủ động tới thông đồng.

"Xem ra công tử là lần đầu tiên tới Xích Diễm Cốc, không biết xuyên qua Xích Diễm Cốc hung hiểm." Kiều diễm thiếu phụ hướng Hạ Đạo Minh nở nụ cười xinh đẹp, sau đó duỗi ra như hành ngón tay ngọc hướng bầu trời chỉ chỉ, nói: "Công tử mà ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút."

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy hẻm núi bầu trời, có mấy chục con toàn thân đỏ ngầu chim lớn tại xoay quanh.

"Đó cũng không phải là thông thường chim lớn, đó là Huyết Vũ Ưng! Chúng nó không chỉ có tốc độ mãnh liệt, móng vuốt mỏ ưng sắc cứng có thể phá kim thạch, hơn nữa trên người bọn họ lông chim còn có thể thoát thể mà ra, hóa thành lợi kiếm giết địch.

Một hai con Huyết Vũ Ưng công kích, đổ khá tốt, nếu như gặp phải thành bầy Huyết Vũ Ưng công kích, đừng nói chúng ta tiểu võ sư, coi như đại võ sư một cái sơ sẩy đều muốn chết."

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn trời thời gian, vang lên bên tai thiếu phụ mê người âm thanh.

Nhưng hắn vẫn nghe sợ nổi da gà.

"Lông chim dĩ nhiên có thể thoát thể mà ra, hóa thành lợi kiếm giết địch, đây là ưng sao?"

"Huyết Vũ Ưng là một loại yêu cầm, bình thường là sinh hoạt tại mênh mang trong núi sâu, chỉ có hàng năm tháng bảy hạ tuần đến tháng chín, Xích Diễm Cốc hỏa đồng quả mọng thành thục thời gian, chúng nó mới có thể từ trong núi sâu bay ra ngoài, hái ăn hỏa đồng quả mọng, cũng tại vách núi này trên xây tổ đẻ trứng sinh con.

Năm nay nhưng không biết vì sao sớm, bây giờ mới trung tuần tháng bảy, dĩ nhiên đã có Huyết Vũ Ưng đến đây chiếm giữ Xích Diễm Cốc."

"Yêu cầm có linh trí sao?" Hạ Đạo Minh nghe đến đó không nhịn được hỏi, trong lòng nhưng là có mười nghìn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Lần trước mới từ Cơ Văn Nguyệt trong miệng biết được, thế giới này có người tu tiên tồn tại, kết quả bây giờ lại nhớ lại yêu cầm đến.

Quả nhiên là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, trước kia hắn ở tại Hắc Thạch Thành quả thực chính là ếch ngồi đáy giếng.

"Yêu Cầm Yêu Thú cùng cái khác chim bay cá nhảy một dạng, đều là không có linh trí, chỉ là trời sinh sẽ một ít thần thông phép thuật." Kiều diễm thiếu phụ có chút ngoài ý muốn nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, giải thích nói.

Nàng gặp Hạ Đạo Minh gió bụi mệt mỏi, một bộ tang thương dáng vẻ, lại là tứ phẩm võ sư, còn tưởng rằng hắn thường thường ở bên ngoài bôn ba, phải là kiến thức rộng rãi, kết quả không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên liền yêu cầm có hay không có linh trí đều không biết.

"Hô!" Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cũng còn tốt, nơi này yêu cùng hắn thế giới kia dân gian trong truyền thuyết yêu không giống nhau!

"Huyết Vũ Ưng đầu tháng chín mới rời đi, chẳng phải là nói muốn lại quá hơn một tháng?" Âm thầm thở phào nhẹ nhõm phía sau, Hạ Đạo Minh cau mày nói.

"Đúng đấy, vì lẽ đó chúng ta thương nghị quyết định buổi tối xuyên qua thung lũng. Ban đêm, Huyết Vũ Ưng bình thường sẽ về tổ nghỉ lại, coi như có đi ra hoạt động, cũng chỉ là số ít. Thật muốn tập kích chúng ta, chỉ cần chúng ta mọi người liên thủ, cần phải cũng có thể ứng phó được." Thiếu phụ nói.

Hạ Đạo Minh nghe đến đó, rốt cuộc hiểu rõ thiếu phụ dụng ý.

Hắn suy nghĩ một chút, lại hướng bên kia năm người liếc mắt một cái, trên mặt mang theo áy náy nói: "Đa tạ phu nhân báo cho này chút tin tức, bất quá ta thói quen độc lai độc vãng, tựu không gia nhập đoàn đội của các ngươi."

"Công tử, người nhiều lực lượng lớn, ngươi mặc dù là tứ phẩm võ sư, nhưng thật nếu gặp phải Huyết Vũ Ưng một người khẳng định ứng phó không được." Thiếu phụ gặp Hạ Đạo Minh cự tuyệt, chưa từ bỏ ý định khuyên nói.

"Đa tạ phu nhân thịnh tình mời, bất quá ta vẫn là quyết định một người." Hạ Đạo Minh nói.

Thiếu phụ gặp Hạ Đạo Minh nhất định không chịu, không thể làm gì khác hơn là rời đi.

Trước khi rời đi, nàng đôi mắt đẹp sâu kín nhìn Hạ Đạo Minh, để nhân tâm sinh không đành lòng.

Bất quá Hạ Đạo Minh không chút nào vì là lay động.

Ăn bốn viên Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn, còn có này một tháng qua đại lượng ăn thịt bồi bổ, Hạ Đạo Minh kinh mạch đã đi đến cấp chín viên mãn.

Một người đánh hơn mười tứ phẩm võ sư tuyệt không thành vấn đề.

Mà đối phương lâm thời xây dựng sáu người đoàn đội, tứ phẩm võ sư chỉ có một người, còn lại năm người bao quát cái kia kiều diễm thiếu phụ tại bên trong, đều là hai, ba phẩm võ sư.

Hắn như ý gia nhập bọn họ, chẳng phải là thành bọn họ miễn phí bảo tiêu?

Hơn nữa người nhiều mục tiêu lớn, khẳng định càng dễ dàng đưa tới Huyết Vũ Ưng công kích.

"Tỷ, đối phương không thể sao?" Một vị nhìn đại khái mười bảy mười tám tuổi, trên mặt mọc ra mặt rỗ trẻ tuổi người hạ thấp giọng hỏi.

Kiều diễm thiếu phụ lắc lắc đầu.

"Khà khà, không đồng ý càng tốt hơn. Tên kia một nhìn tựu giống vừa từ hương dã địa phương nhỏ đi ra xông xáo, cái gì cũng không hiểu, coi như có tứ phẩm cảnh giới thì có thể làm gì?

Không có trải qua liều mạng tranh đấu, không thấy quá lớn tràng diện, đến lúc đó thật muốn nhìn thấy Huyết Vũ Ưng lao xuống mà xuống, mười có tám chín tại chỗ tựu sẽ doạ được tè ra quần, cái gì đều không đính dụng.

Cái nào giống Điền Mỗ vào nam ra bắc, thân kinh bách chiến, cái gì tràng diện không có từng thấy, phu nhân ngươi đến lúc đó chỉ để ý theo sát Điền Mỗ, Điền Mỗ nhất định sẽ bảo vệ ngươi." Trong sáu người duy nhất một vị tứ phẩm võ sư nói.

Vị này tứ phẩm võ sư một mặt dữ tợn, lại cứ mọc ra một đôi đậu xanh mắt, xem ra có chút xấu xí.

Hắn nói chuyện thời gian, một đôi đậu xanh ánh mắt mị mị tại kiều diễm thiếu phụ trên người đi về đánh giá.

Đặc biệt là không thiếu nhìn chằm chằm thiếu phụ cái mông nhìn.

"Không sai, không sai, nhà ta sư huynh thân kinh bách chiến, bảo quản phu nhân thoả mãn!" Một vị gầy gò được cùng hầu tử một dạng nam tử, một mặt hèn mọn nói nói.

Ngoại trừ thiếu phụ kia đệ đệ mặt lộ vẻ một tia vẻ tức giận, còn lại nam nhân đều lộ ra một vệt tâm lĩnh thần hội ý cười.

Cái kia kiều diễm thiếu phụ hiển nhiên thường thường hành tẩu giang hồ, không thiếu trải qua loại này tràng diện, thấy thế ngược lại không có tức giận, chỉ là làm bộ không nghe cái kia đàn ông gầy nhom ở ngoài tâm ý, nói ra: "Huyết Vũ Ưng không phải chuyện nhỏ, thêm một cái người đều là tốt."

Nói xong, kiều diễm thiếu phụ lại đưa mắt nhìn xung quanh, tựa hồ còn không hết hi vọng.

Đậu xanh mắt nam tử thấy thế khẽ nhíu mày, không tỏ rõ ý kiến cười lạnh một cái.

Giữa lúc kiều diễm thiếu phụ đưa mắt nhìn xung quanh thời gian, đại địa khẽ chấn động.

Xa xa có cát bụi cuồn cuộn vung lên.

Cát bụi bên trong, mơ hồ có thể thấy được mười sáu cưỡi chính trước sau trái phải hộ một chiếc xe ngựa nào đó hướng Xích Diễm Cốc mà tới.

Xe ngựa bốn mặt đều là bị đắt giá tuyệt đẹp tơ lụa sở chứa bao, phía trên thêu có một đầu mọc ra hai cánh Hắc Hổ đồ án.

Mà cái kia mười sáu cưỡi hộ vệ, dĩ nhiên mỗi cái khí huyết dâng trào, có sáu người là tam phẩm võ sư, tám người là tứ phẩm võ sư, còn có hai vị hộ vệ khí huyết kình lực phun trào đen tối không rõ, rõ ràng là đại võ sư.

"Lịch Thành Tư gia!" Kiều diễm thiếu phụ hơi thay đổi sắc mặt, mắt lộ ra vẻ kính sợ.

"Lịch Thành Tư gia!" Tụ tập tại cửa cốc trong đám người, ngoại trừ kiều diễm thiếu phụ ở ngoài, cũng không có thiếu người nhận ra đoàn ngựa thồ lai lịch, mỗi cái đầu tiên là kinh sợ, đón lấy liền mặt lộ vẻ vui mừng.

Chính là dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát.

Có Tư gia này chi cường đại đoàn ngựa thồ mở đường, bọn họ đi theo đằng sau, đương nhiên phải an toàn rất nhiều.

"Nguyên lai đây chính là Lịch Thành duy nhất tông sư thế lực —— Tư gia, quả nhiên không bình thường a. Cũng không biết xe ngựa bên trong ngồi cái gì người, tùy tùy tiện tiện xuất hành, dĩ nhiên tựu có như thế nhiều cường đại võ sư đi theo,  thậm chí ngay cả đại võ sư đều có hai vị."

Hạ Đạo Minh nghe được mọi người liên tục không ngừng kinh ngạc thốt lên tiếng, nhớ tới Cơ Văn Nguyệt nhắc tới Lịch Thành duy nhất tông sư —— Tư Trí Viễn, âm thầm hoảng sợ cảm khái.

Đám người dồn dập hướng hai bên trốn tránh.

Đoàn ngựa thồ tiến quân thần tốc, thẳng đến cửa cốc ngừng lại.

Dẫn đầu ngũ phẩm đại võ sư ngửa đầu nhìn trời, khẽ nhíu mày, rất nhanh thay đổi đầu ngựa, đi tới xe ngựa bên.

Màn xe cuốn lên.

Lộ ra một tấm mặt như Quan Ngọc, mười phần tuấn đẹp, chỉ là môi thiên bạc, con mắt lệch dài nhỏ không ít, làm cho người ta một tia cay nghiệt vô tình cảm giác tuổi trẻ khuôn mặt.

"Dĩ nhiên là Tư Thế Hùng!"

"Tư gia thất thiếu gia!"

"Có người nói, Tư Thế Hùng mười bốn tuổi liền trở thành ngũ phẩm đại võ sư, bây giờ mới có hai mươi mốt tuổi, đã là thất phẩm đại võ sư cảnh giới, là Tư gia trong thế hệ trẻ, có hy vọng nhất trở thành tông sư con cháu!"

Rất nhanh có người nhận ra trong xe người, dồn dập kinh hô lên.

"Hai mươi mốt tuổi cũng đã là thất phẩm đại võ sư, Tư gia quả nhiên trâu bò a!" Hạ Đạo Minh nghe được mọi người kinh ngạc thốt lên tiếng, trong lòng rất là giật mình.

"Vì sao ngừng lại?" Tư Thế Hùng hỏi.

"Về thất thiếu gia, năm nay Huyết Vũ Ưng sớm đến Xích Diễm Cốc đẻ trứng sinh con, vì để tránh cho gặp công kích, lão nô kiến nghị vẫn là vào đêm lại xuyên qua núi cốc." Đã tuổi gần hoa giáp, hai tóc mai nửa trắng đại võ sư một mực cung kính trả lời, không có một tia lớn tuổi người cùng đại võ sư tư thế.

Tư Thế Hùng hơi nhíu mày đầu, sau đó ánh mắt hướng tụ tập tại cửa cốc đám người liếc mắt một cái, nhàn nhạt nói: "Chỉ là Huyết Vũ Ưng mà thôi, không dấy lên được cái gì sóng gió. Bất quá vì để tránh cho không cần phải thương vong, ngươi để cửa cốc người tại đằng trước đi về phía trước, hấp dẫn Huyết Vũ Ưng."

Nói xong, Tư Thế Hùng liền buông xuống rèm cuốn..