Chương 09: Xuất thủ cứu giúp 

Chương 09: Xuất thủ cứu giúp 

"Cái gì? Muốn chúng ta tiến vào trước hẻm núi, tại đằng trước hấp dẫn Huyết Vũ Ưng!"

Tư Thế Hùng lạnh lùng lạnh nhạt âm thanh bị một ít tới gần đoàn ngựa thồ người nghe được, nhất thời mọi người dồn dập đổi sắc mặt, lên rối loạn.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tư gia rõ ràng có như vậy cường đại đội ngũ, không chỉ có không nguyện ý để cho bọn họ dính một điểm quang, ngược lại là vì là không chậm trễ thời gian, ban ngày tựu phải xuyên qua Xích Diễm Cốc, đồng thời còn muốn bắt bọn họ đi làm mối cùng pháo hôi!

Mọi người bắt đầu lặng yên lùi về sau.

Vào đêm vào cốc, bọn họ còn còn cần chung quanh tìm người kết bạn.

Này ban ngày, ai lại dám tiến vào sơn cốc?

Nhưng mọi người mới vừa mới bắt đầu lùi về sau, dẫn đầu đại võ sư đã vung tay lên, ngoại trừ một vị ngũ phẩm đại võ sư như cũ cưỡi ngựa đứng bên cạnh xe ngựa sừng sững bất động, còn lại hộ vệ tất cả đều cưỡi ngựa, xiết đao mà ra, hình thành một cái hình quạt vòng vây, đem nỗ lực lui về phía sau người toàn bộ bức về cửa cốc.

"Không nghĩ hiện tại tựu chết, cái kia liền tiến vào Xích Diễm Cốc!" Hai tóc mai nửa trắng đại võ sư ánh mắt như chim ưng giống như đảo qua đám người, mặt không thay đổi lạnh giọng nói.

"Tiền bối đáng thương đáng thương nhỏ đi! Tiểu nhân chỉ là nhị phẩm tiểu võ sư, còn mang theo già trẻ, này ban ngày tiến nhập Xích Diễm Cốc, khẳng định lành ít dữ nhiều!" Một vị xem ra hơn ba mươi tuổi nam tử, khom người quay về đại võ sư liên tục quỳ lạy lạy sát đất.

"Nói như vậy ngươi là lựa chọn hiện tại chết?" Đại võ sư lạnh giọng nói.

Một vị hộ vệ đã trong tay cầm đao, giục ngựa lên trước.

"Không, không, nhỏ đồng ý tiến nhập Xích Diễm Cốc." Nam tử doạ được vội vã co về đám người.

"Tiền bối, tiểu nhân là Tư Đồ gia người, kính xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, thả nhỏ một con ngựa." Có một vị trẻ tuổi lên trước chắp tay nói.

"Lưu Vân Phường Tư Đồ gia?" Đại võ sư đầu lông mày hơi giương lên, hỏi.

"Đối với, đối với." Người trẻ tuổi vội vã nói, trên mặt nhiều một tia dung quang, phảng phất có thể bị đại võ sư trước mặt mọi người điểm danh, khá là mặt dài một loại.

Trong đám người có mấy người thấy thế cũng liền vội đi ra.

"Ngươi là Tư Đồ Trọng Lương dòng dõi sao?" Đại võ sư vẻ mặt lạnh lùng hỏi.

Tư Đồ Trọng Lương, Lịch Thành Lưu Vân Phường chủ nhà họ Tư Đồ, lục phẩm đại võ sư.

Người trẻ tuổi sững sờ một chút, lắc lắc đầu nói: "Không là, nhưng tiểu nhân là..."

"Không là, ngươi cho lão phu nhấc cái gì Tư Đồ gia danh hiệu? Cút về!" Đại võ sư sắc mặt âm trầm, nói.

Người trẻ tuổi còn muốn nói chuyện, đã có hộ vệ xiết đao xa chỉ hắn, phảng phất hắn nếu dám nói thêm câu nữa, liền xông lên đem hắn đánh giết.

Người trẻ tuổi thấy thế sắc mặt trắng bệch, vội vã lùi về đám người.

"Các ngươi cũng muốn nói nói đến đầu sao?" Đại võ sư ánh mắt đảo qua vừa mới đi ra, bây giờ đứng ngây ra tại tại chỗ, sắc mặt trắng bệch mấy người.

"Không có, không có." Đám người liên tục lắc đầu, hoảng sợ vội lui về.

"Tỷ, lần này chết chắc rồi!" Mặt rỗ người trẻ tuổi sắc mặt phát đất trống đối với kiều diễm thiếu phụ nói.

"Chuyện đến nước này, sợ sệt cũng vô dụng. Đợi lát nữa, ngươi không cần phải để ý đến tỷ, có cơ hội tựu xông giết ra ngoài." Kiều diễm thiếu phụ nói.

"Tỷ, ngươi hôm nay là ta ở trên thế giới này thân nhân duy nhất, vô luận như thế nào ta đều muốn cùng ngươi không rời không bỏ." Mặt rỗ người trẻ tuổi nói.

Kiều diễm thiếu phụ nhìn mặt rỗ người trẻ tuổi, trong mắt toát ra một vệt vui mừng vẻ cảm động.

"Được rồi, các ngươi bây giờ có thể xuất phát. Nhớ kỹ, chỉ có thể đi về phía trước, không thể hướng phía sau trốn! Ai dám hướng phía sau trốn, giết không tha!" Đại võ sư ánh mắt lãnh khốc vô tình đảo qua đám người, lạnh giọng nói.

Một luồng cường đại sát khí từ trên người hắn bắn ra, làm cho bốn phía nhiệt độ đều phảng phất một hồi đột nhiên hạ xuống được.

Mọi người sắc mặt một trắng, sau đó riêng phần mình lấy ra có thể làm binh khí đồ vật, kết bè kết lũ, cẩn thận từng li từng tí một đi vào cửa cốc.

Hạ Đạo Minh quay đầu lại liếc mắt một cái đoàn ngựa thồ, còn có trên xe ngựa cái kia hai cánh Hắc Hổ tộc đánh dấu, con ngươi nơi sâu xa sát cơ lấp loé.

"Tư Thế Hùng, ngươi cái này chó chết vô liêm sỉ kẻ cặn bã, lão tử nhớ kỹ tên của ngươi!"

Hạ Đạo Minh trong lòng phát ra tàn nhẫn, bước chân chung quy vẫn là theo dòng người đi vào Xích Diễm Cốc.

Đối phương có hai vị ngũ phẩm đại võ sư, hơn mười tam phẩm tứ phẩm võ sư, còn có một vị thất phẩm đại võ sư, dù cho Hạ Đạo Minh lại tự cao kình lực cường đại, lúc này cũng thà rằng đối mặt Huyết Vũ Ưng, mà không nguyện ý đối mặt như thế một chi cường đại kẻ địch khủng bố.

Dù nói thế nào, Huyết Vũ Ưng là không có linh trí yêu cầm, hơn nữa từ lời của mọi người bên trong, không khó suy đoán ra đến, Huyết Vũ Ưng chỉ có thể coi là thấp cấp yêu cầm, nhận định lực sát thương nhiều nhất cũng là tại tứ phẩm võ sư tả hữu.

Lấy hắn thực lực, chỉ cần không phải vận khí quá tệ bánh ngọt, tự vệ khẳng định không thành vấn đề.

Nhưng muốn là ngỗ nghịch Tư gia mệnh lệnh, hắn chạy thoát thân hi vọng cực nhỏ.

Phần lớn Huyết Vũ Ưng đều tại thung lũng trung đoạn xây tổ.

Nơi đó mới thật sự là cấm khu.

Đám người cẩn thận từng li từng tí một đi tới, cũng không dám thở mạnh một cái, thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc mắt một cái bầu trời.

Càng đến gần trong hẻm núi ở giữa đoạn, mọi người càng là căng thẳng cẩn thận.

"Nhớ kỹ, lập tức tiến vào cấm khu, tận lực không cần phát ra âm thanh, lại càng không muốn chạy trốn."

Đậu xanh mắt tứ phẩm võ sư thấp giọng căn dặn, trên mặt lại cũng không có lúc trước đùa giỡn kiều diễm thiếu phụ lúc ngả ngớn, tất cả đều là cực kỳ vẻ ngưng trọng, đầu trán có lớn chừng hạt đậu mồ hôi nước thỉnh thoảng theo gò má lăn xuống mà xuống, tay cầm đao, gân xanh căn căn nổi lên.

Tư gia đoàn ngựa thồ tại trăm mét có hơn không nhanh không chậm theo sát.

Màn xe lại lần nữa bị cuốn lên.

Lộ ra cái kia trương gương mặt đẹp trai bàng.

Tấm này tuấn đẹp khuôn mặt chủ nhân, nhìn trăm mét tiền nhân nhóm dáng vẻ thận trọng, ánh mắt lãnh khốc vô tình bên trong mang theo một tia trêu tức vẻ châm chọc.

Tựa hồ trăm mét trước đám người, không là đang bốc lên nguy hiểm đến tính mạng đi tới, mà là đang diễn một tuồng kịch, mà hắn chính là thưởng thức tuồng vui này khán giả.

Lịch

Bỗng nhiên, bầu trời truyền đến xuyên kim nứt đá ưng lịch tiếng.

Đón lấy có mấy đạo huyết sắc giống như thiểm điện cắt ra bầu trời, quay về trong sơn cốc người lao xuống mà xuống.

Huyết Vũ Ưng kích động to lớn cánh vai, cuốn lên từng trận cuồng phong.

"Ào ào ào!"

Trên vách núi đá vụn dồn dập bị cuốn lên rơi rơi xuống.

"A! Huyết Vũ Ưng đến!"

Đám người lên hoảng loạn, có một cái người nhát gan nam tử doạ được hướng về phía nam xuất khẩu lao nhanh mà đi.

Nhưng còn không có chạy ra vài bước, một đạo bóng mờ bao phủ lại hắn.

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng, Huyết Vũ Ưng móng vuốt sắc bén đã sâu sắc chụp vào phần lưng của hắn, phóng lên trời.

Máu tươi từ phần lưng của hắn chảy xuôi mà ra, rơi xuống bầu trời.

Oành

Huyết Vũ Ưng đột nhiên đem cái kia người ném hạ bầu trời.

Máu tươi óc tung toé.

"A! A!"

Nhìn khốc liệt như vậy sợ hãi một màn, đám người rất nhiều người triệt để hoảng sợ, dồn dập quay đầu liền muốn vãng lai đường chạy đi.

"Xèo! Xèo!"

Chỉ là những người kia còn không có chạy vài bước, tựu có mũi tên như điện phóng tới.

Có một người tại chỗ bị mũi tên sắc bén xuyên qua lồng ngực, phủ phục xuống đất mà chết.

Có càng Victoria mũi tên cắm vào tại đất mặt, lông đuôi tại ánh sáng mặt trời loang lổ thung lũng bên trong khẽ run, đối với nỗ lực lâm trận trốn chạy mọi người phát sinh không tiếng động cảnh cáo.

"A!" Trốn chạy người dồn dập dừng lại.

"Mọi người không nên hốt hoảng, kết đội phòng thủ đi tới!" Có kinh nghiệm lão luyện võ sư gầm rú nói.

Võ sư gầm rú vang lên trấn định tác dụng.

Trong hoảng loạn đám người, dồn dập tốp năm tốp ba ôm đoàn.

Nhưng trong không khí tràn ngập mùi máu tanh kích thích Huyết Vũ Ưng, càng nhiều Huyết Vũ Ưng lao xuống mà xuống.

"Coong! Coong! Coong!"

Có võ sư xiết đao chém chém, cùng Huyết Vũ Ưng lợi trảo đụng vào nhau, dĩ nhiên bùng nổ ra kim thiết giao kích âm thanh.

"A! A!"

"Oành! Oành!"

Không ngừng có người rơi vào Huyết Vũ Ưng lợi trảo, bị mang tới bầu trời, sau đó như đống cát một dạng bị Huyết Vũ Ưng ném xuống đến.

Ôm đoàn mọi người rất nhanh tựu bị Huyết Vũ Ưng xông được liểng xiểng, chỉ lo chính mình thoát thân.

"Tỷ, cứu ta!" Mặt rỗ nam tử bị một Huyết Vũ Ưng to lớn cánh chim đập bay tại đất, mắt nhìn sắc nhọn như câu mỏ ưng muốn quay về đầu của hắn mổ đi xuống, hắn hoảng sợ rít gào lên tiếng.

Một đạo mỹ lệ thân ảnh không chút do dự mà bay lượn mà đến, lợi kiếm trong tay quay về Huyết Vũ Ưng đầu mạnh mẽ đâm tới.

Chính là cái kia kiều diễm thiếu phụ.

Oành

Huyết Vũ Ưng mở ra cánh chim đập đánh tới.

Kiều diễm thiếu phụ kể cả lợi kiếm đồng thời bị đánh bay, cùng mặt rỗ nam tử va vào nhau.

Lúc này, một trận cuồng phong kéo tới, bóng mờ bao phủ.

Một Huyết Vũ Ưng không biết khi nào hướng về mặt rỗ nam tử nhanh chóng giống như thiểm điện lao xuống mà xuống, móng vuốt sắc bén lóe hàn quang.

Mặt rỗ nam tử sợ được tóc gáy sợ hãi, nghĩ cũng không nghĩ, đột nhiên đem bên người kiều diễm thiếu phụ hướng Huyết Vũ Ưng đẩy đi.

"Liễu Trung ngươi..." Kiều diễm thiếu phụ trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng bi phẫn, thậm chí đều quên lợi trảo qua trong giây lát tựu sẽ rơi xuống.

Coong

Tựu tại lợi trảo hầu như muốn đụng tới kiều diễm thiếu phụ mái tóc thời gian, một đạo hàn mang xẹt qua.

"Lịch!" Huyết Vũ Ưng phát sinh một đạo sắc nhọn tiếng kêu, phóng lên trời, có chút điểm máu tươi theo hắn lợi trảo nhỏ xuống.

Nhưng kiều diễm thiếu phụ phảng phất bị doạ cho sợ rồi giống như vậy, ánh mắt đờ đẫn mờ mịt nhìn đang cấp tốc rời đi quen thuộc bóng lưng, hai giọt óng ánh nước mắt lặng yên lướt xuống trắng nõn khuôn mặt.

"Còn không đi sao? Lẽ nào ngươi muốn chết ở tại đây sao?" Một đạo giống như đã từng quen biết âm thanh tại kiều diễm thiếu phụ bên tai như sấm nổ giống như vang lên.

Kiều diễm thiếu phụ đột nhiên một cái giật mình, ánh mắt từ cái kia cấp tốc rời đi quen thuộc bóng lưng rơi tại đó trương tuổi trẻ mà thông thường trên khuôn mặt, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Gương mặt này chủ nhân, vừa trước đây không lâu còn cự tuyệt mời mọc của mình, nhưng bây giờ cứu mình một mạng, mà vị kia luôn miệng nói đối với chính mình không rời không bỏ đường đệ, nhưng đem mình đẩy về phía Huyết Vũ Ưng lợi trảo!

"Đa tạ..." Kiều diễm thiếu phụ mở miệng.

"Mau đào mạng đi!" Hạ Đạo Minh cắt đứt kiều diễm thiếu phụ, mũi chân tại đất trên một điểm, nhanh chóng hướng phía nam cửa cốc chạy vội mà đi.

Trên đường, hắn lại thuận lợi cứu mấy người.

Bất quá, hắn không dám biểu hiện được quá chói mắt, một thân thực lực chỉ triển lộ ra hai, ba phần mười.

Bởi vì thất thiếu gia sở dĩ dám như vậy xua đuổi đám người làm pháo hôi,  là bởi vì ở trong mắt hắn, này chút người coi như chạy ra sinh thiên, cũng tuyệt không dám đối với Tư gia sản sinh trả thù ý nghĩ, coi như dám, bằng bọn họ này chút người cũng không dấy lên được bất kỳ sóng gió.

Hạ Đạo Minh cực rõ ràng bản thân như toàn lực bạo phát, triển lộ ra so với ngũ phẩm võ sư còn mạnh hơn thực lực, Tư gia cái kia thất thiếu gia tất nhiên sẽ tâm sinh cảnh giác, ra tay đánh giết hắn, đem nguy hiểm sớm bóp chết.

Dù cho như vậy, chạy vội bên trong Hạ Đạo Minh vẫn là đột nhiên không tên cảm thấy sau lưng bay lên thấy lạnh cả người, tựa hồ có một đôi giấu tại trong âm u rắn độc chính đang dòm ngó hắn.

Đúng lúc này một Huyết Vũ Ưng hướng về hắn bay nhào mà xuống.

To lớn cánh chim quay về hắn đập đánh tới.

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, giả vờ một cái né tránh không kịp, bị cánh chim quét đến, thân thể lảo đảo, gần như ngã đổ.

Dựa vào lảo đảo cơ hội, Hạ Đạo Minh khóe mắt dư quang hướng vừa nãy cảm ứng được phương hướng quét tới.

Chỉ thấy cái hướng kia, xa hoa xe ngựa đang rất nhiều hộ vệ bảo vệ hạ, cùng đang cùng Huyết Vũ Ưng triển khai khốc liệt chém giết đám người gặp thoáng qua.

Màn xe hất cuốn lấy.

Cái kia trương gương mặt đẹp trai nghiêng đối diện đến phương hướng, chính là vừa nãy hắn nơi phương vị.

Hạ Đạo Minh trong lòng lẫm liệt.

Ta thảo, lão tử cẩn thận như vậy, chẳng lẽ còn bị tên khốn kiếp này cho ghi nhớ lên?

Trong lòng mắng liệt, Hạ Đạo Minh một cái hoang mang mà chật vật cho vay nặng lãi, tránh thoát Huyết Vũ Ưng sắc nhọn mỏ ưng mổ một cái.

Lăn lộn thời gian, Hạ Đạo Minh khóe mắt dư quang nhìn thấy màn xe bị để xuống.

"Cần phải lừa gạt!" Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Giữa lúc Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm thời gian, một cánh chim mở ra có hai trượng Huyết Vũ Ưng đột nhiên quay về xe ngựa lao xuống mà xuống..