Chương 10: Hai lần cứu giúp

Chương 10: Hai lần cứu giúp

"Tìm chết!"

Một vị khác liên tục thủ hộ tại bên cạnh xe ngựa ngũ phẩm đại võ sư, nhún người nhảy lên, xiết đao chém hướng Huyết Vũ Ưng.

Lịch

Huyết Vũ Ưng phát sinh thanh âm bén nhọn, phóng lên trời.

Bụng dưới của nó có chút điểm máu tươi như mưa rơi xuống, nhưng là mới vừa rồi bị vị kia ngũ phẩm đại võ sư một đao cắt ra bụng.

Huyết Vũ Ưng vọt lên cao bốn, năm trượng, đột nhiên một cái xoay quanh, quay về xe ngựa lại lần nữa lao xuống mà xuống.

Lao xuống thời khắc, có mấy mười căn màu máu lông chim đột nhiên thoát thể mà ra, quay về xe ngựa như mưa tên mà xuống, bao lại cả bộ xe ngựa.

Cái kia ngũ phẩm đại võ sư hoàn toàn biến sắc.

Hắn bản lĩnh lại cao, cũng không cách nào ngăn trở bao phủ lại cả bộ xe ngựa vũ tiễn.

Đúng lúc này, một bóng người từ trong xe bay lượn mà ra, đón lấy một đạo hắc quang giống như thiểm điện ở không trung xẹt qua.

Bầu trời bay lả tả rơi xuống nửa đoạn màu máu lông chim.

Gần như cùng lúc đó, lao xuống mà xuống Huyết Vũ Ưng to lớn thân thể đột nhiên ở không trung nổ ra, một phần hai nửa, rơi tại đất mặt.

Tư Thế Hùng đứng ngạo nghễ tại xe ngựa càng xe trên, một bên cầm một đôi lệch hẹp dài mắt sáng như sao lãnh khốc vô tình nhìn quét bốn phía, một bên lấy ra một khiết khăn tay trắng, lau sạch nhè nhẹ một thanh mang huyết bảo kiếm.

Tình cảnh này nhìn được Hạ Đạo Minh sởn cả tóc gáy, khắp thể phát lạnh.

Vừa nãy, hắn dĩ nhiên không thể nhìn rõ ràng Tư Thế Hùng làm sao ra kiếm.

Còn có cái kia bảo kiếm dĩ nhiên có thể thả ra ánh kiếm  tương tự để hắn trong lòng kinh hãi.

"Cũng còn tốt vừa nãy không có manh động, bằng không ta e sợ đã lại một lần tráng niên mất sớm!"

Hạ Đạo Minh trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, đối mặt Huyết Vũ Ưng tiến công biểu hiện được càng ngày càng "Hoảng loạn không ăn thua" .

Tư Thế Hùng rất nhanh phản trở về xe ngựa.

Tư gia đoàn ngựa thồ nguyên bản lạc hậu đám người, nhưng bởi vì đại bộ phận Huyết Vũ Ưng đã bị người bầy hấp dẫn, Tư gia đoàn ngựa thồ rất nhanh liền lướt qua đám người, ngẫu có vài con Huyết Vũ Ưng công kích, đều bị bọn họ nhẹ nhõm hóa giải.

Tư gia đoàn ngựa thồ càng đi càng xa, rất nhanh biến mất tại tầm mắt của mọi người phạm vi.

Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này đám người lục tục giết ra hẻm núi cấm địa.

Nhưng có tương đương một nhóm người triệt để lưu tại hẻm núi cấm địa.

Một giết ra cấm địa, mọi người đều cũng không quay đầu lại hướng về phía nam cửa cốc phương hướng lao nhanh, bởi vì chỉ cần còn trong hẻm núi, tựu không có an toàn có thể nói.

Hạ Đạo Minh không có theo đám người lao nhanh, mà là một thân một mình giấu tại chỗ bóng tối, xa xa đi theo đằng sau.

Nhanh đến cửa cốc thời điểm, Hạ Đạo Minh đặc ý ẩn thân tại một khối nhai thạch phía sau, đợi gần phân nửa canh giờ, trước sau chưa thấy cùng nghe được tình huống dị thường phát sinh, này mới yên tâm đi ra cửa cốc.

Hiển nhiên Tư gia thất thiếu gia là cái rất lãnh ngạo tự tin người, hắn xem thường ở tại cửa cốc giết chóc những căn bản kia sẽ không đối với Tư gia tạo thành uy hiếp người.

Đi ra Xích Diễm Cốc, đập vào mắt là cùng Bắc Địa hoang mạc tuyệt nhiên ngược lại cảnh tượng.

Khắp nơi là liên miên trùng điệp, trùng trùng điệp điệp, xanh um tươi tốt dãy núi.

Số con đường tại bên trong dãy núi uốn lượn, trước mặt tầm mắt bị núi rừng che, căn bản không biết là thông hướng về nơi đó.

Bất quá, nơi này chung quy là có so sánh minh xác con đường, hơn nữa phía trên còn có mọi người vừa làm đi qua dấu vết.

Không giống hoang mạc, đâu đâu cũng có đường, khắp nơi lại đều không phải là đường, chỉ có thường thường trong hoang mạc cất bước người, mới có thể căn cứ một ít ký hiệu cảnh vật làm ra con đường phán đoán.

Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu đã chọn con đường.

Bắc Địa cùng nam nhân viên lui tới đi lại hiển nhiên rất ít.

Trên đường bụi cỏ dại sinh, rất nhiều nơi còn rõ ràng nhất vừa bị giẫm đạp thậm chí thanh lý qua dấu hiệu, bằng không có chút con đường bị tạp thảo bụi cây che lấp, đều có chút khó có thể phân biệt.

Mãng Châu nam tuy rằng dãy núi rất nhiều, nhưng nước mưa nhiều.

Có núi có nước, bao nhiêu có thể lấy được đồ ăn.

Ly khai Thương Mãng Sơn một đoạn khoảng cách phía sau, người ở liền dần dần nhiều lên.

Tùy tiện vượt qua một hai toà núi, tổng có thể tại một ít dưới chân núi hoặc là thung lũng nhìn thấy thôn trang đất ruộng.

Này để Hạ Đạo Minh an tâm rất nhiều.

Chí ít, coi như đi nhầm đường, cũng không cần lo lắng không tìm được người hỏi đường.

Đi rồi nửa ngày.

Thái dương dần dần ngả về tây.

Có sương mù sương từ trong núi rừng bốc lên, sắc trời dần dần mông lung tối tăm.

Hạ Đạo Minh lúc này vừa vượt qua một toà núi nhỏ, đứng tại đỉnh núi quan sát tứ phương, phía dưới minh khói bốn hợp, không thể nhìn đến bất kỳ thôn trang người ở, trong lòng chính có chút buồn bực thời khắc, khóe mắt dư quang liếc về giữa sườn núi rừng cây bên trong lộ ra đạo quan một góc.

"Không sai, đêm nay cuối cùng cũng coi như có một che gió che mưa chỗ an thân!" Hạ Đạo Minh trong lòng đầu mừng thầm, bước nhanh xuống núi đầu, thẳng đến giữa sườn núi đạo quan mà đi.

Rời đạo quan còn có một đoạn khoảng cách thời gian, Hạ Đạo Minh biến được rón rén, khí tức cũng tận lực thu liễm.

Bởi vì hắn không chỉ có tại đất mặt thấy được lộn xộn vết chân, hơn nữa còn mơ hồ nghe được nam nữ âm thanh.

Tàn phá đạo quan đại điện, một người trẻ tuổi phơi thây góc.

Người trẻ tuổi này đầy mặt mặt rỗ, rõ ràng là cái kia kiều diễm thiếu phụ đường đệ.

Ở giữa cung điện, lư hương trước mặt, hai người đàn ông hai bên trái phải đè lại kiều diễm thiếu phụ tay chân.

"Buông! Buông! Các ngươi này chút cầm thú!"

Kiều diễm thiếu phụ liều mạng giãy dụa, nở nang thân thể bởi vì giãy dụa vặn vẹo, ngược lại là kích thích được hai cái kìm nàng tay chân nam nhân liên tục nuốt nước bọt.

"Khà khà, phu nhân ngươi liền gọi đi, ngươi càng gọi ta lại càng hưng phấn!" Đậu xanh mắt tứ phẩm võ sư một mặt cười dâm đãng mà tiến lên.

"Tê lạp!"

Đậu xanh mắt võ sư một thanh lôi kéo mở kiều diễm thiếu phụ trên cổ áo, lộ ra một bộ phận ngạo nhân trắng mịn.

Ba nam nhân trong nháy mắt tất cả đều mắt bốc dâm quang, hầu kết ùng ục trong yết hầu trên dưới nhúc nhích.

Oành

Ngay vào lúc này, cửa bị đạp mở.

Ba nam nhân trong lòng giật mình, đậu xanh mắt võ sư phản ứng cực nhanh, đã ngay tại chỗ một cái xoay tròn, quỳ một chân trên đất, một tay ấn, một tay để ở bên người, mắt thấu hung quang nhìn chằm chằm cửa, một bộ trận địa sẵn sàng đón địch, bất cứ lúc nào chuẩn bị phát động công kích mãnh liệt tư thế.

"Là ngươi!"

Rất nhanh, ba người nhìn rõ ràng người tới khuôn mặt, đầu tiên là kinh ngạc lên tiếng, đón lấy liền đều thở phào nhẹ nhõm.

"Không nghĩ tới ngươi lại vẫn sống sót, xem ra ta ngược lại thật ra coi khinh ngươi!" Đậu xanh mắt võ sư chậm rãi đứng lên.

Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn đậu xanh mắt võ sư sau lưng nữ tử, cái kia sung mãn vóc người thật là mê người.

Bất quá Hạ Đạo Minh ánh mắt vừa giao nhau liền dứt khoát thu hồi.

"Ta cũng coi thường các ngươi cầm thú bản tính, dĩ nhiên sẽ đối với đồng bạn làm ra loại này không bằng cầm thú việc ác!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Khà khà, nam nhân mà, thực sắc tính vậy! Tiểu huynh đệ muốn là có hứng thú, trước tiên có thể tại bên cạnh xem xét, chờ huynh đệ chúng ta ba người chơi chán sau, ngươi lại trên.

Bằng không kính xin tiểu huynh đệ tìm nơi khác nghỉ chân, không nên tự tìm phiền phức." Đậu xanh mắt võ sư nói.

"Các ngươi muốn làm cầm thú, ta vẫn còn muốn làm người! Thả vị phu nhân này, sau đó chính mình kết thúc cái chân thứ ba, ta có thể cân nhắc thả các ngươi một con ngựa." Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Tiểu tử tìm chết!" Đậu xanh mắt võ sư nghe nói nhất thời mắt lộ ra hung quang, chân đột nhiên tại đất trên một điểm, hai tay lên trảo, toàn bộ người giống như một chỉ diều hâu giống như hướng về Hạ Đạo Minh vồ giết tới.

"Ngươi mới tìm chết!"

Hạ Đạo Minh thấy thế quát lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, hai tay lên Xà Đầu Quyền, trực tiếp quay về đậu xanh mắt hai trảo huy kích mà đi.

Đậu xanh mắt võ sư thấy thế trên mặt lộ ra cười gằn.

Hắn đắm chìm đại lực Ưng Trảo Công hơn hai mươi năm, hơn nữa còn thường thường dùng bí dược ngâm luyện hai trảo.

Khiến cho hai trảo không chỉ có lực lớn vô cùng, hơn nữa cứng rắn sắc bén cực kỳ, không biết có bao nhiêu cùng cấp bậc võ sư hai tay tựu gãy hủy tại hắn này hai trảo bên dưới.

Bây giờ Hạ Đạo Minh không chỉ có không có tránh né hắn súc thế một kích hai trảo, còn dám cười toe toét lấy Xà Đầu Quyền trực diện đón đánh hắn ưng trảo, tại đậu xanh mắt võ sư xem ra, quả thực chính là đưa tới cửa tìm chết!

Đè lại thiếu phụ hai đàn ông hiển nhiên cũng biết đồng bạn đại lực Ưng Trảo Công lợi hại, thấy thế trên mặt đều lộ ra nhẹ nhõm biểu tình hài hước.

"Oành! Oành!"

"Răng rắc! Răng rắc!"

Bất quá theo hai đạo quyền trảo giao kích cùng xương cốt bẻ gãy âm thanh vang lên, hai vị kia nam tử nhẹ nhõm biểu tình hài hước một hồi đông lại tại trên mặt.

Mà đậu xanh mắt võ sư thì lại đã bị Hạ Đạo Minh hai quyền cho đánh được trượt lùi tới góc tường, đầy mặt tái mét mồ hôi, hai cái tay từ thủ đoạn khớp xương nơi vô lực tiu nghỉu xuống.

Ngay vào lúc này, bị đè lại hai cánh tay kiều diễm thiếu phụ thân thể đột nhiên như xà vặn vẹo, đùi phải theo thân thể vặn vẹo, mũi chân như tiêu, từ dưới lên trên, quay về bên trái nam tử hạ âm đá chọc mà đi.

A

Nam tử kia lúc này chính là kinh hãi thất thần thời khắc, trong lúc nhất thời không nghĩ tới kiều diễm thiếu phụ không có đậu xanh mắt võ sư áp chế, ngoại trừ hai tay, đại bộ phận thân thể đã khôi phục tự do.

Một cước này đá được vừa nhanh lại đột nhiên, tựu giống rắn độc đột nhiên từ chỗ tối tăm nhảy ra giống như vậy, cái kia bên trái nam tử hạ âm bị chọc bên trong, nhất thời đau được che hạ thân, oa oa kêu loạn loạn nhảy dựng lên, đầu trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Kiều diễm thiếu phụ cánh tay trái một được tự do, bên trái bàn tay lập tức dường như đầu rắn chuyển động, ăn ngón tay giữa cũng chặt chẽ, dường như rắn tin, đầu ngón tay phát động, rất cổ tay đâm thẳng bên phải nam tử nhãn cầu.

Bên phải nam tử lúc này rốt cục phản ứng lại, cuống quít buông tay hướng phía sau vội vàng thối lui.

Đúng lúc này, một luồng lạnh lùng nghiêm nghị kình phong từ phía sau hướng về cổ của hắn kéo tới, đón lấy bên phải nam tử liền cảm thấy nơi cổ truyền đến một nguồn sức mạnh cùng đau nhức.

Cả người hắn hướng phía trước ngã nhào xuống đất, mắt tối sầm lại, rất nhanh sẽ không có hô hấp.

Một cái chưởng đao đánh giết một vị tam phẩm võ sư phía sau, Hạ Đạo Minh đã lắc người một cái, chắn đạo quan xuất khẩu.

"Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng!" Nỗ lực chạy mất dép đậu xanh mắt nhìn thấy đường bị chặn, sắc mặt phát đất trống liên tục xin tha.

"Rất xin lỗi, ta không là hảo hán, vì lẽ đó ngươi cầu sai đối tượng!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, tay lên Xà Đầu Quyền, thẳng tắp quay về đậu xanh mắt hầu kết nơi huy kích mà đi.

Đậu xanh mắt thấy thế vội vã né tránh.

Nhưng Hạ Đạo Minh Xà Đầu Quyền không chỉ có tốc độ nhanh, hơn nữa còn phi thường linh xảo, Xà Đầu Quyền như hình với bóng theo sát đậu xanh mắt hầu kết.

"Két!" Một tiếng.

Nắm đấm chặt chẽ vững vàng đánh tại đậu xanh mắt cổ hầu kết nơi.

Đậu xanh mắt hai mắt trợn tròn, trong mắt tràn đầy kinh hãi, không cam lòng còn có khó mà tin nổi.

A

Tại đậu xanh mắt trừng mắt hai mắt ầm ầm ngã xuống đất thời khắc, đạo quan lư hương bên truyền đến một đạo kêu thảm thiết tiếng.

Hạ Đạo Minh giương mắt nhìn lên, chỉ thấy kiều diễm thiếu phụ chính cầm lấy một thanh đao nhọn, giống như bị điên đâm vào hoành nằm dưới đất nam tử.

Một cái lại một cái.

Máu tươi tung toé tại nàng trắng mịn ngạo nhân trên hai vú, nàng nhưng hồn nhiên không hay.

Hạ Đạo Minh thấy thế âm thầm thở dài một hơi, lên trước nói: "Được rồi, hắn đã chết!".