Chương 11: Không bằng cầm thú tựu không bằng cầm thú đi!

Chương 11: Không bằng cầm thú tựu không bằng cầm thú đi!

"Loong coong!"

Thiếu phụ giơ cao đao nhọn rơi xuống đất.

"Ô ô!"

Tại đao nhọn rơi xuống đất một khắc đó, thiếu phụ đột nhiên xoay người ôm lấy Hạ Đạo Minh, thất thanh khóc rống lên.

Cảm nhận được trong ngực mềm mại, đặc biệt là cúi đầu có thể nhìn thấy một mảnh kia rung động người trắng mịn, mới vừa rồi còn dứt khoát gọn gàng giết người Hạ Đạo Minh, đột nhiên có nhiều như vậy cho phép tay chân luống cuống cảm giác.

Bất quá, hắn chung quy nhẹ dạ không có đẩy ra thiếu phụ.

"Xin lỗi ân công, thiếp thân mất... A!" Hồi lâu thiếu phụ tâm tình mới dần dần bình ổn lại, sau đó tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, liền vội vàng buông tay ra, hạ thấp xuống đầu hướng Hạ Đạo Minh hạ thấp người xin lỗi.

Chỉ là nói được nửa câu, nàng cảm thấy trước ngực một trận mát mẻ, nhất thời dường như mèo bị giẫm trúng đuôi một dạng, một hồi âm thanh kêu lên, hai tay theo bản năng mà che ngạo nhân bộ ngực.

Hạ Đạo Minh nhìn thiếu phụ che bộ ngực kinh hoảng thẹn thùng dáng vẻ, không khỏi không còn gì để nói.

Ngay mới vừa rồi, nàng còn ôm thật chặt chính mình không thể buông tay đây!

Hiện tại lại rít gào lại che ngực tính cái gì?

"Ta tránh trước một cái!" Trong lòng mặc dù nhưng mà cực không nói gì, nhưng Hạ Đạo Minh vẫn là rất khiêm tốn lễ độ nói.

"A! Ân công không cần đi!" Gặp Hạ Đạo Minh muốn đi, thiếu phụ lại đột nhiên kinh hoảng kêu lên.

"Ta ngược lại thật ra đã quên nơi này người chết, nếu không phu nhân đi thiên điện chỉnh lý một cái? Ta ở lại chỗ này thanh lý một cái." Hạ Đạo Minh giậm chân đưa lưng về phía thiếu phụ nói.

"Ân công liên tiếp cứu thiếp thân hai lần, thiếp thân này mệnh sớm đã là ân công, chỉ cần ân công không cảm thấy bẩn con mắt của ngươi, căn bản không cái gì tốt tránh." Thiếu phụ nói.

Hạ Đạo Minh gặp thiếu phụ lớn có muốn lấy thân báo đáp tâm ý, không khỏi sợ hết hồn, vội vã nói: "Thấy việc nghĩa hăng hái làm vốn là chúng ta làm làm cử chỉ, phu nhân không cần để ở trong lòng."

"Thiếp thân Liễu Xảo Liên, ân công gọi ta Liên nhi là được rồi." Thiếu phụ nói.

"Nguyên lai là Liễu phu nhân. Nam nữ thụ thụ bất thân, phu nhân hay là đi thiên điện chỉnh lý một chút đi." Hạ Đạo Minh như cũ đưa lưng về phía Liễu Xảo Liên nói.

Liễu Xảo Liên ánh mắt phức tạp nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng nhìn một chút, hạ thấp người nói: "Là, ân công."

Nói xong, Liễu Xảo Liên đi đến đạo quan góc tường bên, cầm lấy một cái ném xuống đất bao quần áo, hướng về cũ nát thiên điện đi đến.

Liễu Xảo Liên đi rồi, Hạ Đạo Minh bắt đầu xử lý thi thể.

Đem thi thể kéo dài tới đạo quan ở ngoài thảo thảo điền chôn trước, Hạ Đạo Minh tự nhiên chưa quên mò thi.

Ra ngoài Hạ Đạo Minh dự liệu là, tại đậu xanh mắt ba vị võ sư trên người, hắn dĩ nhiên mò tới hơn một ngàn hai ngân phiếu cùng tán ngân.

Mà hơn một tháng trước, hắn giết Bách Dược Đường sáu vị võ sư, một vị trong đó vẫn là ngũ phẩm đại võ sư, cũng bất quá mới mò tới hơn ngàn lượng ngân phiếu.

Đương nhiên Hạ Đạo Minh không có đem cái kia bốn viên tam nguyên về Huyết đan tương đương đi vào.

Bất quá coi như tương đương đi vào, lấy tu vi của bọn họ cùng nhân số, so với đậu xanh mắt chờ ba vị võ sư mà nói, vẫn là tính thua kém rất nhiều.

Làm Hạ Đạo Minh xử lý xong cái kia ba cỗ thi thể, trở về đạo quan đại điện thời gian, nhìn thấy Liễu Xảo Liên đang lẳng lặng đứng tại mặt rỗ người tuổi trẻ thi thể diện trước.

Một bộ màu xanh kình lực y, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng đẫy đà thon thả, mái tóc đen nhánh, kéo ngắn gọn lưu vân kế, đoan trang hào phóng nhưng lại không mất thành thục quyến rũ.

Nghe được tiếng bước chân, Liễu Xảo Liên liền vội vàng xoay người, hướng về Hạ Đạo Minh hạ thấp người nói: "Liên nhi kính chào ân công."

"Phu nhân không cần khách khí, hắn làm sao xử lý?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Hắn gọi Liễu Trung, là của ta một vị đường đệ. Bất quá, tự từ Liễu gia trang bị giết chóc phía sau, hắn chính là thiếp thân ở cái thế giới này thân nhân duy nhất.

Thiếp thân cũng nhìn hắn vì là thân đệ đệ, khuynh ta tất cả trợ hắn tập võ, hi vọng sẽ có một ngày, hắn có thể ở võ đạo có thành tựu, báo đáp tốt gia tộc nợ máu.

Chỉ là không nghĩ tới tạo hóa trêu ngươi, thiếp thân coi là người thân nhất, vì là bảo mệnh đầu tiên là tự tay đem ta đẩy về phía Huyết Vũ Ưng, đón lấy lại đem ta đẩy về phía đám kia tên vô lại."

Nói tới chỗ này, óng ánh nước mắt nước không hề có một tiếng động lướt qua Liễu Xảo Liên mềm mại da thịt.

Như nước trong tròng mắt tất cả đều là thê lương mờ mịt, để người nhìn không nhịn được tâm sinh thương thích.

"Ngược lại là ân công, cùng thiếp thân không quen không biết, nhưng liên tiếp hai lần cứu thiếp thân, thiếp thân không lấy gì báo đáp, sống sót cho ân công làm trâu làm ngựa, kính xin ân công thu nhận giúp đỡ!" Nói Liễu Xảo Liên sâu sắc hạ thấp người.

"Ta đã nói rồi thấy việc nghĩa hăng hái làm vốn là chúng ta làm làm cử chỉ, phu nhân không cần để trong lòng, càng không cần nói cái gì làm trâu làm ngựa báo ân việc." Hạ Đạo Minh nghe nói giật mình, vội vã nói.

"Ân công là ghét bỏ thiếp bồ liễu chi tư sao?" Liễu Xảo Liên giương mắt nhìn về phía Hạ Đạo Minh, một mặt thê lương nói.

"Dĩ nhiên không phải, ngươi muốn là bồ liễu chi tư, vậy thế giới này trên tựu không có đẹp mắt nữ nhân." Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi nói.

"Ân công lo lắng thiếp thân làm như vậy là nghĩ ngươi báo thù cho gia tộc ta sao?" Liễu Xảo Liên lại hỏi nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói sửng sốt một cái.

Hắn ép căn tựu không có nghĩ qua muốn thu nhận giúp đỡ Liễu Xảo Liên, nơi nào sẽ đi nghĩ như vậy nhiều?

"Tự từ Liễu Trung đem thiếp thân đẩy về phía Huyết Vũ Ưng bắt đầu từ giờ khắc đó, thiếp thân đã sớm tuyệt báo thù ý nghĩ. Sau đến, Liễu Trung lại đem thiếp thân đẩy về phía đám kia tên vô lại, thiếp thân vạn niệm đều xám.

May mà ân công lại một lần cứu thiếp thân, để thiếp thân miễn bị làm nhục, nhưng thiếp thân đã không biết sống sót nên làm gì tiếp tục sống tiếp, thì tại sao sống sót? Ô ô!" Nói nói, đột nhiên Liễu Xảo Liên ngồi chồm hỗm trên mặt đất, che mặt thất thanh khóc rống lên.

Nhìn người đàn bà khóc được thương tâm như vậy tuyệt vọng, Hạ Đạo Minh đột nhiên minh bạch lại đây.

Liễu Xảo Liên phải cho chính mình làm trâu làm ngựa, kỳ thực cũng không chỉ là vì báo ân, mà là liên tiếp đã trải qua đả kích nặng nề phía sau, chống đỡ lấy nàng sống tiếp chấp niệm đã ầm ầm sụp đổ, nàng cần tìm một lý do, tìm một cái mục tiêu, để chính mình tiếp tục có dũng khí sống tiếp.

Hắn hiện tại nếu như cự tuyệt nàng, coi như không là buộc nàng đi chết, cũng là buộc nàng trở thành xác chết di động.

"Kỳ thực, chính ta sinh hoạt trước mắt cũng không có rơi..." Hồi lâu, Hạ Đạo Minh chung quy vẫn là không đành lòng nói.

"Không sao, không có quan hệ. Nô tỳ những năm này tích góp một ít tích trữ, lão gia muốn đi đâu bên trong đặt chân, chúng ta có thể đi bên kia đặt mua một ít sản nghiệp, lão gia chỉ để ý một lòng luyện võ liền có thể, phương diện sinh hoạt sự tình, nô tỳ đều sẽ xử lý.

Hơn nữa nô tỳ cũng biết nam bắc hai một ít buôn bán thương đạo, như tiền tài không đủ, nô tỳ còn có thể tiếp tục làm nam bắc hai vân du bốn phương thương." Gặp Hạ Đạo Minh ngữ khí trì hoãn, Liễu Xảo Liên đột nhiên đình chỉ gào khóc, ngẩng đầu nói.

Hạ Đạo Minh nhìn vẻ mặt nước mắt như mưa, không nói ra được thê mỹ Liễu Xảo Liên, nghe nàng trong miệng nói ra, toàn bộ người đều ngu mắt, tam quan triệt để điên đảo.

Chính mình này nếu thật là đáp ứng rồi, kiếp trước những cái gì kia cơm mềm miễn cưỡng ăn gia hỏa, cùng chính mình so sánh quả thực cực kỳ yếu ớt a!

"Ho ho, Liễu phu nhân ngươi hoàn toàn không cần phải như vậy, như vậy để ta..." Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới tỉnh hồn lại, mở miệng nói.

"Lão gia gọi nô tỳ Liên nhi là được rồi, hơn nữa nô tỳ chưa bao giờ kết hôn qua, sống sót cũng sẽ không kết hôn, chỉ nguyện hầu hạ lão gia lấy báo hai lần ân cứu mạng." Liễu Xảo Liên vội vã nói.

Hạ Đạo Minh cảm thấy đầu rất đau.

Mặc dù nói hắn cứu nữ nhân này hai lần, nhưng muốn để hắn như thế ăn cơm mềm, trong lòng hắn luôn cảm giác mình quá không bằng cầm thú.

Có thể không đáp ứng, nhìn nữ nhân này dáng vẻ, mười có tám chín sẽ đến cái lấy chết làm rõ ý chí.

Thật muốn như vậy, hắn Hạ Đạo Minh lại nỡ lòng nào a!

"Lão gia nếu không đáp ứng, để nô tỳ sống sót có thể báo ân tình này, nô tỳ coi như hiện tại đi chết cũng là chết không nhắm mắt!" Liễu Xảo Liên đột nhiên quỳ xuống đất nói.

Ta đi, quả nhiên a!

Tính toán một chút, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục, không bằng cầm thú tựu không bằng cầm thú đi!

Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng bất đắc dĩ ngửa lên trời thở dài, nói: "Liên nhi ngươi đứng lên đi, tuy rằng ngươi và ta hôm nay là chủ tớ quan hệ, nhưng ngươi chừng nào thì hối hận rồi muốn đi, bất cứ lúc nào đều có thể."

"Ta Liễu Xảo Liên xin thề muốn dùng sống sót báo lại đáp ân công hai lần ân cứu mạng, như làm trái lời thề này, nguyện nhận ngũ lôi nổ, suốt đời không được siêu sinh!" Liễu Xảo Liên nghe nói không chỉ có không có đứng dậy, ngược lại là một mặt nghiêm nghị xin thề.

Này

Hạ Đạo Minh không biết mình còn căn bản không hiểu rõ cái thế giới này nữ nhân, vẫn là Liễu Xảo Liên loại nữ nhân này là ví dụ.

Nhưng bất kể như thế nào, sự tình đến trình độ này, Hạ Đạo Minh cũng chỉ có thể tiếp thu.

"Liên nhi, hắn làm sao xử lý?" Hạ Đạo Minh cũ lời nhắc lại, chỉ là xưng hô thay đổi.

"Không quản hắn đối xử ta như thế nào, chung quy cũng coi như là tỷ đệ một hồi, nô tỳ này tựu đi chôn hắn." Liễu Xảo Liên nói.

"Ừm!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, liền muốn đi kéo thi thể.

Kết quả, Liễu Xảo Liên nói hắn là lão gia, chết không sống chịu để hắn làm chuyện này.

Thậm chí ngay cả đào hố các loại sự tình đều không được.

Hạ Đạo Minh chỉ đành chịu theo nàng đi.

-----------------

Tự từ Hạ Đạo Minh đáp ứng thu nhận giúp đỡ nàng làm nô hầu gái phía sau, Liễu Xảo Liên tựa hồ một lần nữa tìm được sinh hoạt mục tiêu cùng ý nghĩa.

Nàng chôn Liễu Trung phía sau, lại bắt đầu quét tước đạo quan, cho Hạ Đạo Minh chỉnh lý giường chiếu, đi đạo quan hậu viện giếng nước múc nước, đun nước...

Nhìn Liễu Xảo Liên bận trước bận sau, đến từ hiện đại xã hội văn minh Hạ Đạo Minh lại nơi đó nhìn được, nghĩ muốn nhúng tay hỗ trợ, nhưng Liễu Xảo Liên căn bản không để.

Hạ Đạo Minh chỉ đành chịu đả tọa vận chuyển khí huyết kình lực, nhắm mắt làm ngơ.

Màn đêm rất nhanh giáng lâm.

Trong đạo quan sáng lên đã lâu ánh lửa.

Hạ Đạo Minh vừa ăn Liễu Xảo Liên chuẩn bị bữa tối, một bên câu được câu không theo sát Liễu Xảo Liên trò chuyện.

Thông qua tán chuyện, Hạ Đạo Minh mới biết làm thiếu phụ trang điểm Liễu Xảo Liên kỳ thực so với mình còn muốn nhỏ một tuổi, năm nay mới hai mươi ba tuổi, ngoại trừ thỉnh thoảng cùng Liễu Trung cùng đi đi về phía nam bắc làm vân du bốn phương thương, bình thường định cư tại Lịch Thành.

"Ngươi ở tại Lịch Thành! Vậy thì thật là đúng dịp, ta lần này tựu là muốn đi Lịch Thành tiềm giao võ quán bái sư tập võ. Ngươi nên biết tiềm giao võ quán chứ?" Hạ Đạo Minh kinh hỉ nói..