Chương 12: Hóa Long Quả 

Chương 12: Hóa Long Quả 

"Tiềm Giao Võ Quán?" Liễu Xảo Liên nghe nói biểu tình đột nhiên trở nên hơi phức tạp.

"Làm sao vậy?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Kỳ thực ta cùng Liễu Trung hai người thường xuyên đến đi về phía nam bắc làm vân du bốn phương thương kiếm tiền, ngoại trừ muốn cung cấp Liễu Trung bình thường luyện võ cần bồi bổ, còn có một cái rất lớn mục đích đúng là vì là góp đủ hắn tiến vào Tiềm Giao Võ Quán bái sư tập võ tiền bạc." Liễu Xảo Liên trả lời, trong ánh lửa, một đôi trong con ngươi xinh đẹp có óng ánh hào quang lấp lóe.

"Ta thiếu chút nữa đã quên rồi, các ngươi học cũng là Long Xà Quyết! Bất quá Tiềm Giao Võ Quán thu lệ phí cực cao sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là rất là bất ngờ, nhưng rất nhanh hồi tưởng lại lúc trước Liễu Xảo Liên ra tay lúc chiêu thức và khí huyết gợn sóng, cũng là bình thường trở lại, chỉ là rất bất ngờ Tiềm Giao Võ Quán thu lệ phí.

"Nếu chỉ là nhỏ cảnh giới võ sư, một năm đơn giản cũng là mười nhiều lượng bạc, lớn nhất chi tiêu ngược lại là mua võ quán luyện khí huyết bí dược.

Nhưng từ tứ phẩm tiểu võ sư đến ngũ phẩm đại võ sư cái này thăng cấp học phí tựu phi thường ngẩng cao, bởi vì cái này quan hệ đến thần vận bí mật đồ.

Thần vận bí mật đồ đều là bí mật bất truyền, võ đạo trong môn phái chỉ có nội môn đệ tử mới có cơ hội quan sát tìm hiểu, võ đạo trong gia tộc, một loại chỉ có dòng chính, trực hệ con cháu phương mới có cơ hội quan sát tìm hiểu.

Võ quán là đúng ở ngoài dạy võ kiếm tiền, vì lẽ đó võ quán thần vận bí mật đồ người ngoài cũng có thể quan sát tìm hiểu, nhưng phí dụng cực kỳ đắt giá, hơn nữa rất nhiều võ quán còn bố trí có rất nhiều điều kiện.

Tỷ như tứ phẩm võ sư lứa tuổi không thể vượt qua hai mươi lăm tuổi, quan sát tìm hiểu muốn đúng hạn cùng số lần mặt khác giao tiền bạc, hơn nữa võ quán thường thường còn muốn cầu nạp đầu danh trạng."

"Tuổi tác không thể vượt qua hai mươi lăm tuổi?" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn năm nay hai mươi bốn tuổi, nói đến lại quá mấy tháng chính là hai mươi lăm tuổi, đây chẳng phải là nói vừa vặn kẹt ở ngưỡng cửa trên điều kiện?

"Không sai, tuổi tác đi đến hai mươi lăm tuổi, có người nói khí huyết đã nhảy lên tới đỉnh cao, như ở độ tuổi này còn không có có thể trở thành là tứ phẩm võ sư, dưới tình huống bình thường là rất khó lại có hi vọng đột phá trở thành ngũ phẩm đại võ sư." Liễu Xảo Liên giải thích nói.

Nàng bây giờ đã minh bạch, lão gia thực lực cường đại được doạ người, nhưng kiến thức thực sự là có hạn.

"Đúng rồi, phí dụng bao nhiêu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Năm nghìn lượng! Hơn nữa mỗi lần quan sát một cái canh giờ, vẫn cần mặt khác giao trăm lượng bạc, hoặc là hỗ trợ võ quán làm một một nhiệm vụ." Liễu Xảo Liên trả lời.

"Năm nghìn lượng!" Hạ Đạo Minh nghe thấy con số này hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn cướp sạch toàn bộ Huyết Lang Đường cũng bất quá mới cướp đoạt đến hơn năm ngàn lượng bạc.

Vốn tưởng rằng đây là một khoản tiền lớn, đầy đủ hắn đến Lịch Thành dàn xếp cùng bái sư học nghệ thậm chí sau này một quãng thời gian tiêu dùng sử dụng, kết quả không nghĩ tới, vẻn vẹn đủ tiền bái sư dùng mà thôi.

May là, trên đường phát ra hai bút tiền của phi nghĩa, được hơn hai ngàn lượng bạc, bằng không hắn đoạn đường này tay chân lớn tiêu dùng, chờ đến Lịch Thành, liền học phí đều chưa đóng nổi.

"Lão gia không cần lo lắng, nô tỳ cùng Liễu Trung năm đó chạy ra Liễu gia trang thời gian dẫn theo chút đồ tế nhuyễn, những năm này tại nam bắc hai mà mạo hiểm bôn ba qua lại cũng tích góp một ít tài vật, gãy tính ra, tập hợp đủ năm nghìn lượng bạc không là vấn đề." Liễu Xảo Liên nói.

Hạ Đạo Minh nghe Liễu Xảo Liên quan tâm mà thiện giải nhân ý lời, nhìn ánh lửa phía sau nàng trương kiều diễm khuôn mặt trắng nõn, nở nang tư thái, nhớ tới trước đây không lâu nàng bận trước bận sau hầu hạ chính mình, chính mình tựu giống như lão gia áo đến thì đưa tay cơm đến mở miệng, lại nghĩ tới trong hoang mạc, cái kia hung khí mỹ nữ Cơ Văn Nguyệt, mọi chuyện đều được chính mình thao Loanne bài, trong lòng đầu không khỏi quá độ cảm khái.

"Còn trẻ không biết thiếu phụ tốt, sai coi thiếu nữ là cái bảo, còn trẻ không biết cơm mềm hương, sai đem thanh xuân xuyên hạt lúa ương! Ta Hạ Đạo Minh hai đời làm người, hiện tại cuối cùng là minh bạch câu này khiến người tỉnh ngộ cảnh thế tên lời nói a!"

Hạ Đạo Minh trong lòng chính cảm khái, đột nhiên nhìn thấy ánh lửa sau Liễu Xảo Liên giải khai vạt áo.

"Ta đi, này... Làm như thế nào tiếp chiêu a!" Hạ Đạo Minh nhất thời há hốc mồm.

Tuy rằng kiếp trước, tại chuyện nam nữ trên, hắn cũng không phải là cái gì trinh tiết nam tử, có lúc một thân một người đi quầy rượu hoặc là tại chuyện làm ăn trường hợp trên, cũng tránh không được gặp dịp thì chơi.

Nhưng còn xa không có tùy tiện đến cùng phụ nữ đàng hoàng vừa gặp cái mặt tựu đi đánh bài túlơkhơ trình độ.

Huống hồ, này một đời, tại chuyện nam nữ trên, hắn còn thật không làm tốt múa đao làm thương chuẩn bị tâm lý.

Chí ít, Hạ Đạo Minh cho rằng cần chờ chính mình võ đạo tu hành thành công, ở cái thế giới này đặt chân bước chân, mới có thể lo lắng phương diện kia sự tình.

"Liên nhi a..." Hạ Đạo Minh rất nhanh vẫn có quyết định.

Chỉ là Hạ Đạo Minh câu nói kế tiếp còn chưa nói xuất khẩu, Liễu Xảo Liên từ tiết y bên trong móc ra một tấm tàn tạ ố vàng, không biết làm bằng vật liệu gì địa đồ.

"Ho ho!" Hạ Đạo Minh thấy thế một hồi tựu bị nước bọt bị sặc.

"Lão gia vừa nãy có chuyện gì muốn cùng nô tỳ bàn giao sao?" Liễu Xảo Liên thấy thế liền vội vàng đứng lên, đi đến Hạ Đạo Minh phía sau, vỗ nhè nhẹ đánh hắn sau lưng, một bên hỏi.

"Ạch, không có, chỉ là tò mò ngươi muốn lấy cái gì thiếp thân đồ vật." Hạ Đạo Minh nói.

Liễu Xảo Liên nghe nói đem trong tay tàn tạ địa đồ đưa cho Hạ Đạo Minh, trong mắt toát ra một vệt sầu não cùng hồi ức vẻ.

"Phụ thân ta đã từng là Liễu gia trang trang chủ, cũng là Liễu gia trang Liễu thị bộ tộc tộc trưởng. Tấm bản đồ này nghe nói là chúng ta tổ tiên lưu truyền xuống, nói bản đồ này sở tiêu chú nơi, giấu có Hóa Long Quả."

"Hóa Long Quả?" Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

"Rắn là tiểu long, giao là bán long, cố Long Xà Quyết phía trước bốn tầng còn gọi là Đằng Xà Quyết, tầng thứ năm đến tầng thứ tám xưng là Tiềm Giao Quyết, tầng thứ chín đến mười hai tầng xưng là Hóa Long Quyết.

Đằng Xà Quyết tu luyện tới viên mãn, có thể tìm hiểu thần vận bí đồ, tu hành Tiềm Giao Quyết, liền có thể tu luyện ra ám kình, lên cấp làm tiềm giao, tiềm giao còn chưa phải là chân long, ẩn thân vực sâu đất ngầm, ẩn mà chưa hiện, không ngừng tích trữ lớn mạnh long tính Long lực.

Tiềm Giao Quyết tu luyện tới viên mãn, mới có thể hóa thành chân long, có thể đều có thể nhỏ, có thể ẩn có thể hiện, biến hóa vô cùng, khi đó chính là chúng ta bộ công pháp này hóa long cảnh giới, cũng là tông sư cảnh giới.

Tông sư có thể sách vẽ giấu có tu luyện ám kình thần vận bí đồ cung cấp môn nhân con cháu tìm hiểu lĩnh hội, nhưng tông sư cảnh giới, cũng chính là Hóa Kình thần vận bí đồ, tông sư nhưng là không cách nào sách vẽ, chỉ có đại tông sư mới có thể sách vẽ ra đến."

Hạ Đạo Minh nghe đến đó, hơi thay đổi sắc mặt, buột miệng nói: "Tiềm Giao Võ Quán có hay không có hóa long cảnh giới thần vận bí đồ?"

"Trong truyền thuyết, rồng chính là cường đại nhất thần thú một trong, thần thông quảng đại cực kỳ, biến hóa vô cùng, võ giả muốn diễn dịch long xà biến, một khi đem chân long hiện ra, uy lực so với những công pháp khác muốn mạnh lớn rất nhiều, đương nhiên độ khó cũng muốn lớn rất nhiều.

Vì lẽ đó, cái môn này công pháp Hóa Kình thần vận bí đồ, đừng nói Tiềm Giao Võ Quán không có khả năng có, toàn bộ Mãng Châu e sợ cũng sẽ không có, cho tới Đại Lương Quốc, nô tỳ kiến thức có hạn cũng không biết." Liễu Xảo Liên trả lời.

Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt âm trầm khó nhìn.

Mục tiêu của hắn không chỉ có riêng chỉ là làm một vị đại võ sư, mà là đại tông sư.

Nhưng hiện tại xem ra, công pháp này Hóa Kình thần vận bí đồ cực khó tìm, thậm chí Đại Lương Quốc có hay không có cũng khó nói.

"Ngươi làm sao biết được như vậy nhiều?" Hạ Đạo Minh tâm tình che lấp đồng thời cũng cực là tò mò Liễu Xảo Liên hiểu biết.

"Nô tỳ tổ tiên đã từng từng ra một vị Hóa Kình tông sư!" Liễu Xảo Liên nói, mặt lộ vẻ một tia vẻ tự hào, nhưng rất nhanh vẻ mặt lại ảm đạm hạ xuống.

"Chẳng lẽ Hóa Long Quả có thể giúp người tham ngộ hóa long cảnh giới?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng hơi động, buột miệng nói, ánh mắt đành phải nóng bỏng rơi tại tàn tạ trên bản đồ.

Chỉ tiếc địa đồ tàn phá có chút lợi hại, Hạ Đạo Minh có thể có thể thấy vẽ là Thương Mãng Sơn, nhưng trong địa đồ sở tiêu một núi có ba cái ngọn núi thẳng tắp phóng lên trời, hạ có thác u cốc địa phương cụ thể tại Thương Mãng Sơn vị trí nào, cũng đã không cách nào phán đoán.

"Lão gia anh minh, này Hóa Long Quả nghe nói là máu rồng nhuộm dần nơi thai nghén mà trưởng thành, người dùng ăn phía sau, có thể vô sư tự thông cảm ngộ khí huyết kình lực chân long biến hóa.

Tục truyền tổ tiên bị kẻ thù truy sát vào Thương Mãng Sơn, trong Thương Mãng Sơn lạc đường, dĩ nhiên nhân họa đắc phúc được một viên Hóa Long Quả, cuối cùng trở thành một tên võ đạo tông sư.

Hắn trước khi lâm chung, lưu lại một tờ bản đồ còn có ám kình thần vận bí đồ. Đáng tiếc Thương Mãng Sơn vô cùng hung hiểm, tổ tiên qua đời phía sau, gia tộc có con đệ trước sau vào Thương Mãng Sơn tìm kiếm Hóa Long Quả, kết quả đều không trở ra qua.

Những đều là kia gia tộc kiệt xuất nhất con cháu, bọn họ tổn hại, dẫn đến gia tộc rất nhanh suy tàn. Đến rồi ta cao tổ phụ cái kia một đời, thần vận bí đồ bên trong thần vận hoàn toàn biến mất, Liễu gia trang cũng không có xuất hiện nữa đại võ sư.

Cho tới tấm bản đồ này, truyền tới ta trong tay phụ thân thời gian, đã rất là tàn tạ. Bây giờ Liễu gia đã không có đàn ông, nô tỳ cũng đã là lão gia người, này đồ tự nhiên cũng nên từ lão gia bảo quản.

Chỉ là Thương Mãng Sơn vô cùng hung hiểm, này đồ lại mười phần tàn tạ, ấn đồ đã rất khó tìm đến năm đó nơi, lão gia như không có tu luyện tới bát phẩm đại võ sư cảnh giới, ngàn vạn lần đừng muốn động vào Thương Mãng Sơn ý nghĩ." Liễu Xảo Liên nói.

"Ngươi yên tâm, như không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không đi đường này." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà đưa tay bên trong tàn phá địa đồ thu cẩn thận.

Bất kể như thế nào, cái này cũng là hắn tương lai trở thành tông sư một cái phương pháp, khẳng định muốn bảo quản thật tốt.

Hạ Đạo Minh vừa đem tàn phá địa đồ thu cẩn thận, nhìn thấy Liễu Xảo Liên lại đem bàn tay vào trong đồ lót.

"Không phải chứ, chẳng lẽ vẫn là không trốn được này một kiếp?" Hạ Đạo Minh tâm tình mâu thuẫn.

Kết quả, Liễu Xảo Liên lại móc ra một tấm ố vàng nhưng không tàn tạ, không biết làm bằng vật liệu gì làm thành giấy.

"Đây là tổ tiên truyền xuống một tấm chế thuốc bí phương, tên là Địa Tàng Hồi Huyết Đan, nghe nói là thích hợp tông sư dùng đan dược, cũng không biết là thật hay giả, cũng mời lão gia thu cẩn thận." Liễu Xảo Liên đem chế thuốc bí phương đưa cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh tiếp nhận chế thuốc bí phương, ánh mắt tại phía trên nhìn lướt qua, nhìn tới mặt ghi lại dược vật phần lớn không nhận thức, nhưng có một dạng hắn nhưng nhận được, chí ít trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm.

"Lại muốn dùng đến Long Văn Tử Huyết Sâm, xem ra có liên quan Địa Tàng Hồi Huyết Đan lời giải thích, rất có thể là thật sự!" Hạ Đạo Minh trong lòng một trận kinh hỉ, đem chế thuốc bí phương cẩn thận cất kỹ.

Tại Hạ Đạo Minh đem chế thuốc bí phương thu hồi đến thời gian, Liễu Xảo Liên đem y phục một lần nữa xuyên chỉnh tề, này để Hạ Đạo Minh trong lòng không tên nhiều một tia phiền muộn.

Tối hôm đó, chủ tớ hai người ngủ lại đạo quan.

Liễu Xảo Liên trải qua biến cố lớn, cả người tiều tụy, bây giờ lại không cái gì tạp niệm, chỉ là một lòng nghĩ đi theo Hạ Đạo Minh báo ân, đi hết sống sót, vì lẽ đó đổ đầu liền ngủ, ngủ rất say

Đúng là Hạ Đạo Minh lăn lộn khó ngủ một hồi lâu, một lúc nghĩ tàn tạ địa đồ cùng chế thuốc bí phương, một lúc nghĩ đi Lịch Thành chuyện bái sư, có lúc cũng biết nhớ tới tựu nằm tại chính mình bên người cách đó không xa xinh đẹp tỳ nữ.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới mơ mơ màng màng ngủ.

Thứ hai ngày, Hạ Đạo Minh một tỉnh lại, liền phát hiện Liễu Xảo Liên bận rộn thân ảnh.

Không chỉ có đã sớm chuẩn bị cho hắn rửa mặt nước trong, nhìn thấy hắn tỉnh lại, lập tức cho hắn đoan lại đây, hơn nữa còn đã chuẩn bị bữa sáng.

Ăn xong đơn giản bữa sáng, hai người từng người đeo một bao quần áo rời đi đạo quan..