Chương 13: Lịch Thành 

Chương 13: Lịch Thành 

Liễu Xảo Liên làm qua vân du bốn phương thương, thường xuyên đến đi về phía nam bắc hai.

Những ngày kế tiếp, có Liễu Xảo Liên dẫn đường cùng bồi bầu bạn, Hạ Đạo Minh căn bản không cần lại vì đi con đường kia bận tâm, hơn nữa lại cũng không cần ăn gió nằm sương.

Mỗi một ngày, Liễu Xảo Liên đều sẽ đem hành trình an bài thỏa đáng.

Bất kể là ăn địa phương, vẫn là chỗ ngủ, thậm chí như không là Hạ Đạo Minh không đồng ý, thay đi bộ công cụ cũng đem từ hai con tuấn mã đổi thành một chiếc xe ngựa.

Cưỡi ngựa đây, bên người có mỹ nữ đi theo làm tùy tùng hầu hạ, Hạ Đạo Minh cảm giác mình quả thực chính là cậu ấm đi ra du sơn ngoạn thủy.

Không chỉ có như vậy, vóc người đẫy đà thướt tha Liễu Xảo Liên không giống như Cơ Văn Nguyệt, ít không trải qua chuyện, nàng phong vận mê người, không chút nào lảng tránh Hạ Đạo Minh lão lạt ánh mắt, ngược lại nàng không chút nào keo kiệt về phía hắn quyến rũ nở nụ cười, triển lộ đẹp đẽ tư thái, một bộ nhâm quân thải hiệt dụ người bộ dáng.

Nhưng đối với trên đường gặp phải nam nhân khác, nàng nhưng lạnh như băng, không nể mặt mũi, phảng phất bọn họ đều là chết người một loại.

Cô nam quả nữ cùng chỗ bảy ngày bảy đêm, tại một cái mưa sa gió giật buổi tối, uống một chút rượu Hạ Đạo Minh, rốt cục vẫn là không nhịn được nam bản tính của con người, đem chủ động đầu hoài tống bão Liễu Xảo Liên cho tróc cái tinh quang, cùng với nàng lên bài túlơkhơ.

Thứ hai ngày, Liễu Xảo Liên giống là chưa từng xảy ra chuyện gì một dạng, tiếp tục tận tỳ nữ bổn phận, chỉ là bước đi thời gian có như vậy điểm khó chịu, tình cờ nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng, con ngươi nơi sâu xa nhiều một tia không nói được không nói rõ tơ tình.

Đúng là Hạ Đạo Minh tối hôm qua vừa ngủ nhân gia, đặc biệt là sau đó nhìn Liễu Xảo Liên trịnh trọng kỳ sự đem đệm giường trên vết máu cắt xuống thu cẩn thận dáng vẻ, trong lòng cảm giác được phi thường băn khoăn.

Hắn gặp người ta là thiếu phụ trang điểm, còn tưởng rằng là vị vong nhân hoặc là đã từng bị bị cái gì, vì lẽ đó tối hôm qua Liễu Xảo Liên đầu hoài tống bão thời gian, hắn không có gì gánh nặng trong lòng, thuận thế cùng với nàng đánh một hồi bài pu-khơ.

Kết quả, phát hiện nhân gia lại còn là hoa cúc đại khuê nữ, chuyện này tựu chơi đại phát!

Nói phụ trách đi, hắn hiện tại như là bèo không rễ, ép căn tựu không có thành gia lập nghiệp dự định, huống hồ hắn cùng Liễu Xảo Liên mới mới quen không có mấy ngày, cũng căn bản không thể nói là cái gì nam nữ cảm tình, nhiều nhất cũng là thèm nàng thân thể.

Không chịu trách nhiệm đi, này tựa hồ lại hiện ra được hắn cực cặn bã.

Cho nên, còn chưa nghĩ ra khắc phục hậu quả ra sao Hạ Đạo Minh, chỉ có thể tận lực hướng Liễu Xảo Liên lấy lòng, chủ động cướp làm chút chuyện, chí ít không thể để Liễu Xảo Liên cho là mình là cái kia loại mặc vào quần liền trở mặt không nhận cặn bã nam.

Kết quả, Liễu Xảo Liên không chút nào cảm kích, như cũ cẩn thận làm nàng tỳ nữ bản chức công tác, một chút cũng không giống tối hôm qua đánh bài túlơkhơ lúc yêu mị nhu tình.

Thậm chí, có một lần, Hạ Đạo Minh làm được thực tại có chút quá mức nhiệt tình, nàng dĩ nhiên rơi lệ quỳ xuống, nói cái gì cũng không thể rối loạn tôn ti!

Này để Hạ Đạo Minh tâm tình rất vi diệu, tựa hồ tự thành cái kia loại không chơi nổi chuyện tình một đêm, nói chơi vui sau đó mọi người đường ai nấy đi, nhưng tại sau đó còn nhất định phải theo người ta dây dưa không rõ cặn bã nam!

Qua mấy ngày, lại là một cái mưa sa gió giật ban đêm.

Tựa hồ bởi vì ban ngày Hạ Đạo Minh ánh mắt quá mức lão lạt duyên cớ, cũng có lẽ là Liễu Xảo Liên mới nếm thử trái cấm, cũng có ý nghĩ, thổi đèn sau, nàng chủ động chui vào chăn của hắn.

Thứ hai ngày, Hạ Đạo Minh vẫn là băn khoăn, nghĩ muốn đền bù biểu thị một cái.

Kết quả nhân gia vẫn là chết cũng không cảm kích.

Dần dần, Hạ Đạo Minh liền chậm rãi thói quen Liễu Xảo Liên thân kiêm động phòng nha đầu thân phận.

Hai người thường thường liền muốn đánh một hồi bài pu-khơ, đúng là để Hạ Đạo Minh chuyến này lại thành hương diễm lữ trình.

Sơn đạo uốn lượn khúc chiết, lại muốn lảng tránh có sơn phỉ canh gác cửa ải giao lộ, lại qua chừng mười ngày, hai người mới rốt cục đến Lịch Thành.

Lịch Thành tọa lạc tại trong dãy núi một chỗ bình nguyên bồn địa, tường thành nguy nga cao lớn, xa không là Hắc Thạch Thành có thể so sánh.

To lớn tường trên đá mặt có màu nâu đen loang loang lổ lổ vết máu khô khốc, đang lẳng lặng nói tòa thành trì này tang thương lịch sử.

Trên tường thành, có lính võ trang đầy đủ tại đi về tuần tra.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên giao lệ phí vào thành, tiến nhập Lịch Thành.

Nối liền cửa thành phố lớn so với Hắc Thạch Thành còn rộng rãi hơn, phồn hoa náo nhiệt không ít.

Ăn mặc khác nhau nam nữ người đông nghìn nghịt, quán rượu quán trà, thanh lâu sòng bạc, hiệu thuốc cửa hàng gạo, các loại cửa hàng san sát hai bên, trên đường còn có rất nhiều tiểu than tiểu phiến.

Thương phiến tiếng la, như dệt cửi dòng người, phóng tầm mắt nhìn kém một chút để Hạ Đạo Minh coi chính mình xuyên qua đến rồi phồn hoa thịnh thế.

Chỉ là làm Hạ Đạo Minh chân chính tụ hợp vào đám người, cất bước tại trên đường phố, mới phát hiện phồn hoa náo nhiệt bề ngoài bên trên, đâu đâu cũng có thê lương bi thảm.

Có quần áo lam lũ, đói bụng được da bọc xương đầu ăn mày, có bán con cái, có bán mình táng phụ, có thi thể giống chó chết một loại bị người vứt tại trên xe ba gác, hướng về ngoài cửa thành kéo đi...

Liên tiếp chủ đường phố hẻm nhỏ, u ám chật hẹp, đầy vết bẩn giàn giụa.

Một trong hẻm nhỏ, có ăn mặc bang phái thống nhất chế ngự người tại lấy đao chém người, nhưng phố lớn trên như dệt cửi dòng người nhưng phảng phất đã tư không kiến quán, không ai nhìn nhiều.

Hạ Đạo Minh khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười khổ.

Mãng Châu nhưng là vị trí biên thuỳ, tặc phỉ hoành hành, người chết đói khắp nơi lưu đày, như thế nào có thể sẽ là cái gì phồn hoa thịnh thế?

Tại Liễu Xảo Liên dẫn đường hạ, hai người rất nhanh đi tới một cái xem ra vẫn tính sạch sẽ, cũng không thấy được gì ăn mày lưu dân ngõ phố.

Ngõ phố hai bên phòng ốc phần lớn nửa mới không cũ, tuy rằng không nhìn thấy cái gì tòa nhà lớn, nhưng phần lớn đều là mang theo tiểu viện tử gian nhà, cùng lúc trước Hạ Đạo Minh ven đường nhìn thấy những trong hẻm nhỏ kia cũ nát nhà trệt tốt hơn rất nhiều.

"Nơi này cần phải tương đương với Lịch Thành giai cấp trung lưu khu nhà ở." Hạ Đạo Minh trong lòng thầm nghĩ.

"Tuổi miên ngõ hẻm là Lưu Vân Phường sở hạt hai con đường ngõ hẻm một trong, Lưu Vân Phường là Tư Đồ gia thế lực địa bàn." Liễu Xảo Liên vừa đi bên giới thiệu nói.

"Xích Diễm Cốc khẩu người trẻ tuổi kia nói Tư Đồ gia?" Hạ Đạo Minh ngạc nhiên nói.

"Không sai, chính là cái kia Tư Đồ gia. Tư gia là Lịch Thành duy nhất võ đạo tông sư thế gia, Tư Thế Hùng lại là Tư gia công nhận có hy vọng nhất thành tựu tông sư kiệt xuất con cháu, bản thân cũng là thất phẩm đại võ sư, tự nhiên có thể không đem Tư Đồ gia để ở trong mắt.

Nhưng trên thực tế, Tư Đồ gia chủ Tư Đồ Trọng Lương là lục phẩm đại võ sư, tại Lịch Thành đã có thểm được xem một tay hảo thủ, hơn nữa Tư Đồ gia cùng sát vách vĩnh xanh phường Cơ gia quan hệ giao tình thâm hậu, xưa nay cùng tiến cùng lui.

Này Lưu Vân Phường có Tư Đồ gia tọa trấn, thông thường bang phái thế lực cũng không dám đến gây sự. Nô tỳ đồ nơi này thanh tĩnh, sáu năm trước trốn rời đến Lịch Thành thời gian, liền ở tại đây mua chỗ tiếp theo tòa nhà an thân." Liễu Xảo Liên nói.

"Cơ gia? Ngươi nói chẳng lẽ là Trường Xuân Đường Cơ gia?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vi diệu biểu tình.

"Nguyên lai lão gia cũng nghe qua Trường Xuân Đường Cơ gia danh hiệu!" Liễu Xảo Liên mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

"Ta đi, dĩ nhiên trùng hợp như vậy!" Trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu, Hạ Đạo Minh gật gật đầu nói: "Chỉ là nghe nói qua, cụ thể đổ không rõ ràng lắm."

"Cơ gia bất kể là tài lực, nhân lực vẫn là giao thiệp phương diện, so với Tư Đồ gia đều mạnh hơn rất nhiều. Cơ gia lão thái gia càng là thất phẩm đại võ sư, đáng tiếc tuổi đã già nua, hơn nữa phía dưới dòng dõi không có xuất sắc, cao nhất cũng là dừng bước tại ngũ phẩm đại võ sư, cho tới bây giờ chưa từng đi ra một vị lục phẩm đại võ sư.

Bất quá Cơ gia là dược liệu đại thương, tiền lực hùng hậu, dùng tiền bạc chiêu nạp vun bón không ít hảo thủ, thậm chí còn chiêu mộ ba vị lục phẩm đại võ sư cấp bậc cung phụng, tại Lịch Thành cũng coi như là một luồng hơi có chút lực uy hiếp thế lực." Liễu Xảo Liên đại thể giảng giải nói.

Đang khi nói chuyện, hai người tới một toà cửa mang theo hai thanh khóa lớn tòa nhà trước.

Liễu Xảo Liên lấy ra chìa khoá mở ra khóa.

"Cọt kẹt!"

Cửa bị đẩy ra.

Trình hiện ở trước mắt đầu tiên là một cái mặt đất đại bộ phận từ gạch đá lát thành viện tử, phía trên còn bày thả một ít khóa đá tử, sắt măng, sa túi chờ luyện võ khí tài.

Viện tử hai bên đều có một gian sương phòng, chính đối với cửa lớn chính là ba gian chính thất cùng hai gian tai phòng.

Này chuyến Liễu Xảo Liên thời gian rời nhà hiển nhiên có chút dài, gạch đá khe hở còn có viện tử bên trong góc mọc ra không ít tạp thảo, gian phòng bên trong cửa sổ trên cũng che một tầng bụi bặm.

Quen thuộc cảnh vật đập vào mi mắt, mấy ngày nay liên tục bị Liễu Xảo Liên hết sức phong ấn ký ức dồn dập dâng lên trong lòng.

Trước mắt của nàng phảng phất hiện ra một người mặc xanh biếc quần áo cô gái trẻ đang vui mừng nhìn một vị thiếu niên lau mồ hôi như mưa tại ném nâng tạ đá tử.

Nhưng là trong nháy mắt, thiếu niên kia lại trở thành một tấm dữ tợn mặt rỗ mặt, đưa nàng một thanh đẩy về phía Huyết Vũ Ưng, theo sát tràng diện lại lần nữa biến đổi, cái kia trương quen thuộc mặt rỗ đưa nàng đẩy về phía đầy mặt dữ tợn cười dâm đãng nam tử.

Nước mắt bất tri bất giác tựu từ Liễu Xảo Liên khóe mắt lăn xuống.

"Đêm nay chúng ta khách trọ sạn đi, ngày mai chúng ta đi đặt mua một gian mới phòng ốc. Nơi này nhà, tìm một thời gian đem đồ vật bên trong thu thập một cái, sau đó bán đứng nó." Hạ Đạo Minh đi lên trước, nhẹ nhàng đem Liễu Xảo Liên ôm vào lòng, nhẹ giọng nói.

"Thật cảm tạ lão gia, nô tỳ không sao rồi. Nô tỳ đi trong phòng thu thập một ít y vật liền theo lão gia đi khách sạn ở tạm." Liễu Xảo Liên lau khóe mắt nước mắt, hướng về Hạ Đạo Minh nở nụ cười xinh đẹp.

-----------------

Vài ngày sau.

Thái Võ Phường, Tiềm Giao Võ Quán.

Hạ Đạo Minh trên người mặc trang phục màu xanh, theo một vị vóc người khôi ngô râu quai nón nam tử xuyên qua rộng rãi ngoại viện luyện võ tràng, trải qua một toà cánh cửa hình vòm, lại đi qua một đoạn khúc hành lang, đi tới bốn phía xanh tươi bao trùm, cảm giác mát mẻ một loạt nội viện luyện võ tràng.

Tương đối với ngoại viện đồ sộ, nhiệt liệt hướng lên trời luyện võ tràng mặt, nội viện luyện võ tràng nhưng hiện ra được cực yên tĩnh.

Chỉ có một vị xem ra tựa hồ so với Hạ Đạo Minh còn trẻ hơn nam tử,  tại luyện võ tràng bên cạnh che bóng nơi ngồi xếp bằng vận chuyển khí huyết kình lực.

Luyện võ tràng phía nam một chỗ địa thế khá cao lên địa phương, xây có một toà chòi nghỉ mát.

Này chòi nghỉ mát sau dài có một gốc cây lọng che như mây đại thụ, bóng cây đem chòi nghỉ mát hoàn toàn che khuất.

Chòi nghỉ mát bên trong, lúc này một vị tóc bạc như kích, vóc người uy mãnh hoa giáp nam tử chính tại nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn nghe được tiếng bước chân, chậm rãi mở ra hai mắt, hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới.

Ánh mắt uy nghiêm mà sắc bén, Hạ Đạo Minh trong lòng căng thẳng, biết người này chính là Tiềm Giao Võ Quán quán chủ Lương Cảnh Đường, lục phẩm đại võ sư.

Vận chuyển khí huyết kình lực nam tử trẻ tuổi cũng đã nhận ra người xa lạ đến nơi, mở mắt ra hướng Hạ Đạo Minh lạnh lùng liếc mắt nhìn, rất nhanh lại khép lại, tiếp tục vận chuyển khí huyết kình lực.

"Sư phụ, người mang đến." Uất Trì Khiếu đến rồi chòi nghỉ mát, hướng Lương Cảnh Đường khom người nói.

Lương Cảnh Đường hướng Uất Trì Khiếu hơi gật đầu, ánh mắt lướt qua hắn rơi trên người Hạ Đạo Minh.

"Tiểu tử Hạ Đạo Minh bái kiến Lương quán chủ." Hạ Đạo Minh liền vội vàng tiến lên cúi đầu chắp tay hành lễ.

"Nghe nói công pháp của ngươi là truyền thừa tự Cừu Chi Hành?" Lương Cảnh Đường hỏi, con ngươi nơi sâu xa toát ra một vệt tang thương cùng hồi ức.

"Thưa quán chủ, ta từ mười hai tuổi bắt đầu tựu theo Cừu sư phụ luyện võ." Hạ Đạo Minh khom người trả lời.

Nghe nói Hạ Đạo Minh mười hai tuổi tựu bắt đầu theo Cừu Chi Hành luyện võ, Lương Cảnh Đường nhìn về phía hắn ánh mắt nhiều một tia trưởng bối hiền lành.

"Ta so với ngươi Cừu sư phụ lớn hơn ba tuổi, năm đó đồng thời luyện võ, cùng nhau đùa vui, đồng thời làm nhiệm vụ, giao tình rất sâu. Chỉ tiếc hắn thiên phú có hạn, lại đắc tội rồi Thạch gia một vị dòng chính con cháu, ba mươi năm trước bất đắc dĩ đi xa Bắc Địa.

Phía sau ta cùng hắn liền lại không có gặp mặt qua, không nghĩ tới hôm nay còn có thể gặp được hắn dạy dỗ đồ đệ! Không biết hắn tình trạng gần đây làm sao?" Lương Cảnh Đường hỏi..