Chương 14: Đầu danh trạng 

Chương 14: Đầu danh trạng 

"Sư phụ đã đã qua đời!" Hạ Đạo Minh trả lời.

"Đã qua đời?" Lương Cảnh Đường nghe nói sửng sốt, thật lâu trầm mặc.

"Ai!" Hồi lâu Lương Cảnh Đường mới thở dài một tiếng, nói: "Ngươi nói một chút sư phụ sự tình đi, còn có hắn là thế nào qua đời, ngươi cũng nói một chút nhìn, hắn là tứ phẩm võ sư, theo lý mà nói không đến nỗi ngắn như vậy mệnh."

"Là." Hạ Đạo Minh hơi khom người, đem Cừu Chi Hành tại Hắc Thạch Thành mở võ quán một ít chuyện cũ, còn có bị giết việc đại thể nói một lần.

Chỉ là có liên quan trăm năm Long Văn Tử Huyết Sâm việc, bị Hạ Đạo Minh lấy lợi ích của hắn tranh thay thế.

Lương Cảnh Đường nghe xong phía sau, lại trầm mặc hồi lâu, mới một mặt thương cảm xúc động nói: "Bây giờ này thế đạo rất loạn, võ giả chúng ta nhìn như so với người bình thường càng có năng lực tự vệ, nhưng cũng bởi vậy không cam lòng bình thản, càng dễ dàng cuốn vào lợi ích tranh đấu cùng chém giết bên trong, thường thường khó được kết quả tốt.

Ngươi sư phụ có thể sống đến tuổi lục tuần, chết rồi còn có ngươi không để ý hung hiểm báo thù cho hắn, cửu tuyền bên dưới, cũng có thể nhắm mắt."

"Giết sư mối thù không đội trời chung, Đạo Minh mạo hung hiểm tính cái gì!" Hạ Đạo Minh nói.

"Tốt một cái giết sư mối thù không đội trời chung!" Lương Cảnh Đường nghe nói vỗ hạ cái ghế tay vịn, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt lại thêm một tia vẻ tán thưởng.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Long Xà Quyết lại ra sao thời gian tu luyện tới tầng thứ tư?" Lương Cảnh Đường hỏi.

"Thưa quán chủ, vãn bối năm nay hai mươi bốn tuổi, hai mươi hai tuổi thời gian tu luyện tới tầng thứ tư." Hạ Đạo Minh trả lời.

Liễu Xảo Liên đã từng từng đề cập với Hạ Đạo Minh, võ quán bình thường sẽ không cho hai mươi lăm tuổi đại võ sư quan sát thần vận bí đồ cơ hội.

Hạ Đạo Minh lại quá mấy tháng chính là hai mươi lăm tuổi, có thể nói vừa tốt chen vào tuổi tác cái cửa này hạm.

Loại này tuổi tác nhất định là không có kết quả tốt, cực có khả năng sẽ bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh đến trước tựu đã nghĩ xong, ngoại trừ muốn đánh Cừu Chi Hành cái này ngọn nguồn bài, còn muốn đem mình tu luyện tới tứ phẩm võ sư thời gian sớm đến hai mươi hai tuổi.

Hạ Đạo Minh nguyên bản cũng nghĩ tới đem số tuổi thật sự sửa chữa một cái, nhưng Bắc Địa điều kiện ác liệt, này cỗ thân thể nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, dài được vốn là sốt ruột, như lại phẫn non, e sợ Lương Cảnh Đường không khả nghi tâm đều khó.

"Hai mươi hai tuổi tu luyện tới tầng thứ tư, thả tại Hắc Thạch Thành cái kia hoang vắng xa địa phương nhỏ, khẳng định được cho siêu quần bạt tụy, nhưng tại Lịch Thành trong thế hệ trẻ nhưng chỉ có thể coi là rất bình thường.

Hơn nữa, ngươi trì hoãn hai năm mới đến Lịch Thành, này cũng để ngươi trắng trắng lãng phí hai năm dùng tu luyện ám kình bí dược thời gian, coi như ta nhìn tại hành tình cảm trên, cho phép ngươi quan sát tiềm giao thần vận bí đồ, chỉ sợ cũng là phí công, ngược lại là trắng trắng lãng phí ngươi tiền bạc, còn có thần vận bí đồ bên trong tích chứa thần vận." Lương Cảnh Đường nghe nói khẽ nhíu mày nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng lại là giật mình lại là âm thầm vui mừng.

Cũng còn tốt hắn đùa bỡn điểm nhỏ thông minh, bằng không e sợ chỉ có triển lộ ra một bộ phận bản lĩnh thật sự, mới có thể tranh thủ được quan sát thần vận bí đồ cơ hội.

Bây giờ nghe Lương Cảnh Đường ngữ khí, càng nhiều hơn chính là không muốn hắn giỏ trúc múc nước, công dã tràng, ngược lại không phải là một điểm cơ hội cũng không cho.

"Vãn bối vạn dặm xa xôi, trải qua rất nhiều hung hiểm vừa mới đến Lịch Thành, học võ chi tâm kiên định, kính xin quán chủ tác thành!" Hạ Đạo Minh quỳ một chân trên đất nói.

Lương Cảnh Đường nhìn vẻ mặt kiên định Hạ Đạo Minh, vê râu bạc, trầm ngâm hồi lâu mới mở miệng nói: "Thần vận bí đồ khai quang một lần, thần vận tựu sẽ trôi qua một phần.

Vì lẽ đó, bất kỳ môn phái nào hoặc là gia tộc thần vận bí đồ đều là không truyền ra ngoài bí mật, chỉ lưu cho có hi vọng đại võ sư cảnh giới môn nhân con cháu quan sát, miễn được lạm dụng thần vận bí đồ, đứt đoạn mất con cháu đời sau cơ duyên, do đó cũng chôn vùi môn phái cùng gia tộc tương lai.

Võ quán mặc dù là đối ngoại công khai dạy học trò kiếm tiền, nhưng tại thần vận bí đồ truyền thụ phía trên, cũng không phải có tiền là được. Hơn nữa ta lớn tuổi, võ đạo chạy tới tận đầu, dưới đầu gối lại Vô nhi nữ, tiền tài đối với ta mà nói đã không nhiều lắm sức mê hoặc.

Ta hiện tại nguyện vọng lớn nhất, chính là có thể nuôi dưỡng được một vị chân chính lợi hại đại võ sư, có thể đem Tiềm Giao Võ Quán phát triển làm rạng rỡ. Vì lẽ đó, tự năm năm trước, ta tựu không lại thu đồ đệ, trừ phi chân chính có võ đạo thiên phú hạng người có thể để ta động tâm.

Ngươi hai mươi hai tuổi mới trở thành tứ phẩm võ sư, võ đạo thiên phú tại Lịch Thành không tính xuất chúng, lại trắng trắng lãng phí thời gian hai năm, như không là nhìn tại ngươi chết đi sư phụ phương diện tình cảm, ta là tuyệt đối không có khả năng cho ngươi cơ hội!"

"Đa tạ quán chủ!" Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ nói.

"Ngươi đừng vội cao hứng cùng cám ơn, ta nhìn tại ngươi chết đi sư phụ phương diện tình cảm cho ngươi cơ hội, nhưng truyền thụ thần vận bí đồ quy củ nhưng không thể phá, ngươi trước nghe xong, như có thể tiếp thu đồng thời hoàn thành, lại cám ơn bái sư không chậm." Lương Cảnh Đường xua tay nói.

"Quán chủ mời nói!" Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Một, học phí, năm nghìn lượng, bất quá ta cùng ngươi sư phụ năm đó đồng môn tình thâm, nói đến cũng coi như là sư bá của ngươi, ngươi lại đến từ xa xôi địa phương, nghĩ đến cũng không bao nhiêu tiền tài, ta liền cho ngươi giảm miễn hai ngàn lượng, ngươi chỉ cần giao ba nghìn lượng."

Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là kinh ngạc, đón lấy nhìn Lương Cảnh Đường ánh mắt liền nhiều một tia không như trước.

"Hai, nạp đầu danh trạng! Một khi truyền thụ thần vận bí đồ, liền xem như là đệ tử thân truyền, cùng ngoại viện những giao tiền kia người học võ là không giống nhau, nhất định phải thử thách kỳ tâm chí cùng bảo đảm đối với sư môn trung tâm.

Ba, ngươi chỉ có mười lần quan sát cơ hội, mỗi lần một cái canh giờ, nửa năm một lần, cũng chính là nói năm năm bên trong, ngươi như không có thể tìm hiểu thần vận bí đồ, tu luyện ra ám kình, tựu lại cũng không có có cơ hội.

Không chỉ có như vậy, ngoại trừ lần thứ nhất, sau đó mỗi lần quan sát, đều khác cần giao nộp trăm lượng bạc hoặc là làm một một nhiệm vụ." Lương Cảnh Đường nói.

"Vì sao mỗi lần chỉ có thể một cái canh giờ, nửa năm mới có thể một lần?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Lương Cảnh Đường có chút ngoài ý muốn nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Hắn còn tưởng rằng, Hạ Đạo Minh sẽ càng quan tâm học phí cùng đầu danh trạng.

Dù sao coi như hắn làm một bộ phận giảm miễn, ba nghìn lượng bạc đối với một vị tuổi trẻ hơn nữa đến từ hoang vắng xa địa phương nhỏ tứ phẩm võ sư vẫn là một khoản tiền lớn.

Cho tới đầu danh trạng khẳng định không thể nào là chuyện dễ dàng, bằng không làm sao cần bố trí cái điều kiện này?

Nhưng Hạ Đạo Minh dĩ nhiên trực tiếp vượt qua hai cái điều kiện này, phảng phất tiền bạc cùng nạp đầu danh trạng đối với hắn mà nói đều không là vấn đề.

Áy náy ở ngoài phía sau, Lương Cảnh Đường vẫn là trả lời: "Thần vận bí đồ chính là một đời võ đạo tông sư võ đạo tâm huyết ngưng tụ, bên trong chất chứa thần kỳ võ đạo thần vận, đối với người thần thức ý niệm xung kích rất lớn.

Người bình thường quan sát vượt qua một cái canh giờ đại não tựu dễ dàng rơi vào hỗn loạn, thậm chí có chút sẽ rơi vào hôn mê, biến thành si ngốc. Nửa năm thời gian khoảng cách, là bởi vì quan sát qua thần vận bí đồ phía sau, tại nửa năm bên trong có thể nhiều lần ở trong đầu hồi ức phỏng đoán.

Nửa năm phía sau, phần kia ký ức tựu không chỗ có thể tìm, cần một lần nữa quan sát. Đương nhiên như có thể cách một hai tháng liền quan sát một lần hiệu quả có thể sẽ càng tốt hơn, nhưng thần vận bí đồ bên trong thần vận trôi qua hao tổn cũng lớn."

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh thoải mái nói, trong lòng nhưng âm thầm kinh ngạc, càng ngày càng nghĩ nhìn qua thần vận bí đồ.

"Này chút chờ ngươi có cơ hội quan sát thần vận bí đồ, dĩ nhiên là có thể minh bạch." Lương Cảnh Đường nói.

"Vãn bối minh bạch, kính xin quán chủ công khai cần nạp cái gì đầu danh trạng?" Hạ Đạo Minh hỏi.

-----------------

Vài ngày sau.

Lịch Thành ngoài Đông thành hơn ba mươi dặm một cái hương dã con đường trên, Ô Trường Lộc cưỡi ngựa, trên miệng ngậm một căn khô thảo, một tay cầm lấy dây cương, một tay thỉnh thoảng "Đùng! Đùng!" đánh bỗng chốc bị hắn hoành thả trước người trên lưng ngựa thiếu nữ cái mông.

Sau lưng Ô Trường Lộc, theo hai vị đồng dạng trong miệng ngậm một căn khô thảo, ngồi tại trên lưng ngựa loạng choà loạng choạng gia đinh.

Bọn họ nhìn phía trước thiếu nữ không ngừng vặn vẹo thân thể, bị vải nhồi vào miệng bên trong phát sinh "Ô ô!" không khỏi hai mắt thả ra dâm quang, trên mặt lộ ra xấu xa tiếu dung.

Bởi vì mỗi lần nhà bọn họ thiếu gia chơi vui vẻ phía sau, tựu sẽ đem người giao cho bọn họ.

Bọn họ cũng chơi vui vẻ phía sau, đem thiếu nữ bán cho người hình răng cưa, còn có thể trắng trắng phát một khoản tiền nhỏ.

Mà làm như vậy, có thiếu gia bọn họ cõng nồi, bọn họ một điểm nguy hiểm cũng không cần gánh chịu.

Giữa lúc một chủ hai người hầu một đường suy nghĩ đem thiếu nữ mang về Ô gia bảo khoái hoạt một hồi thời gian, trước mặt con đường trên đột nhiên nhiều một vị trên người mặc màu đen kình lực y, đầu đội nón lá, đem toàn bộ mặt đều che nam nhân.

"Tránh ra, tránh ra, vị này chính là chúng ta Ô gia bảo Ô Nhạc Minh tộc lão con trai trưởng Ô Trường Lộc thiếu gia." Hai vị gia đinh gặp có người ngăn, lập tức lên trước quát nói.

"Nguyên lai ngươi chính là Ô Trường Lộc thiếu gia!" Đấu bồng nam tử ánh mắt nhìn lướt qua bị Ô Trường Lộc hoành ấn ở trước người thiếu nữ, trong mắt sát cơ lóe lên, người đã từ trên lưng ngựa nhảy lên.

Người ở không trung, đã một chiêu Đằng Xà Tẩu Vụ, cước ảnh tầng tầng, trong nháy mắt tựu đem xông lên hai vị gia đinh cho quét bay xuống ngựa lưng.

Đón lấy người mượn lực ở không trung một cái bốc lên, một cái Đằng Xà xuất động, người cầm đao thẳng tắp đâm về phía Ô Trường Lộc cổ.

Ô Trường Lộc kinh hãi đến biến sắc, một bên nâng cánh tay giao nhau đón đỡ, vừa kêu nói: "Ngươi là ai? Vì sao muốn..."

Ô Trường Lộc phía sau lời còn chưa nói hết, liền cảm giác được một cỗ kinh khủng lực lượng mạnh mẽ va chạm tại hắn đan chéo trên hai tay.

Đón lấy Ô Trường Lộc toàn bộ người không tự chủ được ngã bay xuống ngựa lưng.

Còn không có chờ hắn phục hồi tinh thần lại, cái kia người đã theo sát phía sau rơi xuống, trong tay nhiều một thanh đoản đao sắc bén.

Đoản đao tại ánh sáng mặt trời hạ hàn quang lóe lên, Ô Trường Lộc thi thể phân rời.

Đón lấy cái kia người lại nhanh chóng xoay người,  kết thúc chính giãy dụa nghĩ bò dậy hai vị gia đinh.

"Ô ô ô!"

Trên lưng ngựa thiếu nữ nhìn trước mắt sợ hãi một màn, lại gặp cái kia đấu bồng nam nhân hướng nàng đi tới, không khỏi giãy dụa được càng ngày càng lợi hại lên, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

"Không cần phải sợ, ta sẽ không giết ngươi." Đấu bồng nam tử giải khai thiếu nữ dây thừng.

"Đa tạ đại hiệp ân cứu mạng!" Thiếu nữ trắng bệch nghiêm mặt quay về đấu bồng nam tử liên tục lạy sát đất cám ơn.

"Nhanh rời đi nơi này đi." Đấu bồng nam tử phất tay một cái nói.

Thiếu nữ lại liên tục dập đầu hai cái vang đầu, sau đó cũng không quay đầu lại vãng lai đường lảo đảo chạy vội mà đi.

"Ngoại giới nghe đồn sai lầm a, này Ô Trường Lộc dĩ nhiên là tứ phẩm võ sư, hơn nữa rất kỳ quái, kình lực của hắn dĩ nhiên giấu có ám kình, chỉ là phi thường nhỏ yếu. May mắn là ta ra tay, bằng không sự tình tựu náo đại phát!" Thiếu nữ sau khi rời đi, đấu bồng nam tử đi đến Ô Trường Lộc bên, một bên ngồi xổm xuống mò thi, một bên thấp giọng thầm thì.

Đấu bồng nam tử rất nhanh đem ba cỗ thi thể mò qua một lần, lại dùng một cái màu đen áo da đem Ô Trường Lộc đầu trang lên, đem ba người thi thể thảo thảo một chôn, liền xoay người lên ngựa, hướng về Lịch Thành phương hướng bay nhanh mà đi.

Một cái canh giờ phía sau.

Hạ Đạo Minh trên người mặc màu xanh kình lực y, trong tay mang theo một cái áo da đi vào Tiềm Giao Võ Quán.

Đang ngoại viện chỉ điểm cùng giám sát đám người luyện võ Uất Trì Khiếu nhìn thấy Hạ Đạo Minh đi vào, ánh mắt ở trong tay hắn áo da nhìn lướt qua, toát ra vẻ kinh ngạc.

"Nhanh như vậy tựu đắc thủ?" Uất Trì Khiếu tiến lên, thấp giọng hỏi nói.

"Ừm." Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

"Không có ra cái gì chỗ sơ suất chứ?"

"Không có! Quán chủ tại sao?"

"Tại, ngươi đi theo ta."

Rất nhanh, hai người xuyên qua cánh cửa hình vòm, đi qua một đoạn khúc hành lang đi tới nội viện..