Chương 15: Chính thức nhập môn 

Chương 15: Chính thức nhập môn 

"Đây là Ô Trường Lộc, Ô Gia Bảo tộc lão Ô Nhạc Minh con trai trưởng, nghe nói còn là có chút luyện võ thiên phú, mười sáu tuổi vào tam phẩm, năm nay mới mười tám tuổi, nhưng ngoại giới đã có nghe đồn, hắn sang năm có hi vọng bước vào tứ phẩm, ngược lại có chút được Ô Nhạc Minh coi trọng." Nội viện phòng nghị sự, nhìn Hạ Đạo Minh mở ra áo da, lộ ra một tấm trẻ tuổi mặt, Uất Trì Khiếu hơi thay đổi sắc mặt nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh tựu khôi phục bình thường, sau đó nhìn phía Lương Cảnh Đường hỏi: "Quán chủ, ngài nhìn cái này đầu danh trạng có thể không?"

"Vừa là Ô Gia Bảo dòng thứ con cháu, lại có không nhỏ phân lượng, này đầu danh trạng không sai." Lương Cảnh Đường gật gật đầu, uy nghiêm trên mặt nhiều một nụ cười.

Ô Gia Bảo ở vào Lịch Thành ngoài Đông thành, là ngoài thành một luồng không thể khinh thường thế lực, bảo chủ ô nhạc nghiêm ngặt cũng là lục phẩm võ sư.

Tiềm giao quán cùng Ô Gia Bảo tố có oán thù, nhưng song phương vẫn chưa tới bạo phát sinh tử chém giết trình độ.

Lương Cảnh Đường yêu cầu đầu danh trạng chính là Hạ Đạo Minh giết một tên tam phẩm cấp bậc võ sư Ô Gia Bảo chi thứ con cháu.

Giết bảo chủ dòng chính con cháu, vạn nhất tin tức để lộ, tình thế sẽ dễ dàng mất khống chế.

Mà giết chi thứ con cháu, coi như tin tức để lộ, cũng sẽ không khiến cho xung đột lớn.

Hơn nữa giết chi thứ con cháu, bao nhiêu cũng có thể hơi hơi suy yếu Ô Gia Bảo lực lượng, hơi giải mối hận trong lòng, còn có thể thử thách Hạ Đạo Minh can đảm quyết tâm cùng bảo đảm lòng trung thành của hắn.

Bởi vì Hạ Đạo Minh chỉ là chỉ là một tên tứ phẩm võ sư, như không có tiềm giao quán làm chỗ dựa, một khi cái này tin tức tiết lộ ra ngoài, nhất định sẽ bị Ô Gia Bảo trả thù giết chết, không thể tùy theo hắn không trung với tiềm giao quán.

"Đây là ba nghìn lượng bạc, kính xin sư phụ vui lòng nhận!" Hạ Đạo Minh gặp Lương Cảnh Đường gật đầu, lập tức quỳ xuống đất dâng lên ba nghìn lượng ngân phiếu.

"Tốt!" Lương Cảnh Đường nhận lấy ngân phiếu, lại chuyển hướng Uất Trì Khiếu nói: "Ngươi là đại sư huynh, tìm một thời gian đem các sư đệ sư muội gọi long tụ một cái, để mọi người cùng Đạo Minh biết nhau một cái, sau đó cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Vi sư già đầu tựu không đi tham gia náo nhiệt, tránh cho các ngươi không tự tại. Còn có này thủ cấp ngươi cũng cầm xử lý một cái."

"Là, sư phụ." Uất Trì Khiếu hơi khom người đáp một tiếng, cầm lấy trên bàn áo da đem thủ cấp đóng tốt, lại hướng Hạ Đạo Minh gật gật đầu, xoay người rời đi.

Uất Trì Khiếu rời đi phía sau, Lương Cảnh Đường chỉ vào bên cạnh một tấm ghế đàn mộc, nói: "Ngươi ngồi đi."

"Là!" Hạ Đạo Minh theo tiếng ngồi xuống.

"Thông thường mà nói, võ đạo tu luyện tới tứ phẩm phía sau, liền muốn một bên tại tứ phẩm cảnh giới rèn luyện rèn luyện, tận lực đem khí huyết kình lực tu luyện hùng hồn dâng trào, đem kinh mạch mài giũa cứng cỏi, một bên cách mỗi một tháng dùng vừa kề sát độc môn bí dược, vì là tìm hiểu bí đồ, tu luyện ra đầy đủ ám kình xung kích điều thứ năm kinh mạch cửa ải làm chuẩn bị.

Quá trình này bình thường là một đến hai năm, sau đó mới có thể quan sát bí đồ. Nguyên bản ngươi cũng có thể như vậy, nhưng ngươi ăn tết chính là hai mươi lăm tuổi, như kéo dài nữa, e là cho dù ngươi may mắn tìm hiểu bí đồ, cũng tới không kịp tại ba mươi tuổi trước tu luyện ra đầy đủ ám kình vượt cửa ải thẻ.

Bởi vì lấy tư chất của ngươi, sợ rằng phải quan sát bí đồ sáu lần thậm chí càng nhiều lần mới có khả năng tìm hiểu ra ám kình, này liền chí ít cần ba năm.

Mà dưới tình huống bình thường, tìm hiểu bí đồ tu ra ám kình phía sau, cũng cần tích lũy thời gian hai, ba năm ám kình, mới có khả năng xung kích điều thứ năm kinh mạch cửa ải, vì lẽ đó ngươi thời gian căn bản không thể lại kéo.

Tốt tại ta nhìn ngươi khí huyết kình lực vẫn tính hùng hồn dâng trào, hai năm qua sẽ không có ít gắng sức phu cùng dùng ăn lớn mạnh khí huyết bổ vật, hôm nay vi sư liền ngoại lệ để ngươi quan sát bí đồ.

Cho tới bí dược, có thể tại quan sát bí đồ phía sau, cách mỗi nửa tháng liền dùng vừa kề sát, hi vọng có thể bù đắp phía trước cái kia hai năm chỗ trống.

Chỉ là ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, người một khi qua hai mươi lăm tuổi, một loại khí huyết liền tới được đỉnh phong, như không thể trước lúc này tìm hiểu bí đồ, tu luyện ra ám kình, coi như ăn uống đại lượng thuốc bổ, có thể duy trì ở trạng thái đỉnh cao thế là tốt rồi.

Vì lẽ đó, ngươi nếu thật sự cần quan sát sáu lần thậm chí càng nhiều lần mới có thể tìm hiểu bí đồ, kỳ thực muốn xông ra điều thứ năm kinh mạch cửa ải, trở thành ngũ phẩm đại võ sư cơ hội cực nhỏ." Hạ Đạo Minh sau khi ngồi xuống, Lương Cảnh Đường lời nói ý vị sâu xa nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói này mới chân chính minh bạch, trước đó vài ngày Lương Cảnh Đường cuối cùng vẫn là nhận lấy hắn, đúng là nhìn tại hắn cùng Cừu Chi Hành ngày xưa tình nghĩa đồng môn trên.

Đồng thời, Hạ Đạo Minh trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, châm chước một cái mở miệng nói: "Không là nói ngũ phẩm võ sư mới có thể tu luyện ra ám kình sao? Nghe sư phụ ý tứ, tứ phẩm võ sư tựu có thể tu luyện ra ám kình đến."

"Nói một cách chính xác, tìm hiểu bí đồ phía sau, liền có thể tu luyện ra ám kình. Nhưng chỉ có ám kình tích lũy tới trình độ nhất định, mới có thể xông ra điều thứ năm kinh mạch.

Ám kình là phẩm chất cao hơn kình lực, như không thể tại ba mươi tuổi vọt tới trước mở điều thứ năm kinh mạch, đi đến đại võ sư cảnh giới, không chỉ có không thể tu luyện ra càng nhiều ám kình, hơn nữa ám kình ngược lại là sẽ từ từ tiêu tan rơi.

Vì lẽ đó vi sư mới nói, ngươi như không thể tại ba mươi tuổi trước tích góp đầy đủ ám kình, đời này trên căn bản cũng không cần lại hy vọng xa vời ngũ phẩm đại võ sư cảnh giới.

Chính bởi vì như vậy, có hi vọng đại võ sư cảnh giới tứ phẩm võ sư, không là liều mạng tranh đấu, bình thường căn bản không cam lòng tiêu hao khổ cực tích lũy ám kình. Mà qua ba mươi tuổi, không còn hi vọng tứ phẩm võ sư, ám kình lại sẽ rất nhanh tiêu tan rơi.

Vì lẽ đó, dưới tình huống bình thường, tứ phẩm võ sư hi hữu có triển khai ám kình, chỉ có đại võ sư mới có thể triển khai, lâu dần, rất nhiều người tựu đem ám kình coi là là đại võ sư độc hữu chính là kình lực, thực ra không phải vậy." Lương Cảnh Đường giải thích cặn kẽ nói.

"Nói như thế, cái kia Ô Trường Lộc chẳng phải là cùng ngoại giới nghe đồn cách biệt rất lớn? Không chỉ có đã là tứ phẩm võ sư, hơn nữa còn là đã tìm hiểu bí đồ Ô Gia Bảo thiên tài con cháu.

Xem ra chuyện này Ô Gia Bảo nhất định sẽ truy tra, may là ta chọn chỗ tốt, lại che lại khuôn mặt, bằng không nói không chắc còn thật muốn rước lấy phiền toái lớn." Hạ Đạo Minh nghe xong Lương Cảnh Đường giải thích phía sau, thầm kinh hãi cùng vui mừng.

Trong lòng giật mình cùng vui mừng, trên mặt Hạ Đạo Minh tiếp tục thỉnh giáo nói: "Sư phụ, không có ám kình, chẳng lẽ tựu không cách nào xông ra điều thứ năm kinh mạch sao?"

"Ấn lý mà nói là có thể, nhưng ai có thể đem minh kình tu luyện tới loại kia cường đại? Hơn nữa kinh mạch vốn là mắt không thể nhận ra, chỉ là bằng ức muốn cảm thụ, tu hành kinh mạch càng nhiều, khí huyết kình lực tại kinh mạch bên trong vận chuyển tình huống tựu càng phức tạp, không cho được nửa một chút lầm lỗi.

Hơi hơi một cái sơ sẩy, đó chính là kình lực loạn vọt, khí huyết công tâm, kinh mạch gãy vỡ mà chết. Tại dưới tình huống như thế, nhất định phải tìm hiểu bí đồ,  biết kinh mạch bố giá thị trường tình hình, lại tu luyện ra ám kình mới được.

Ám kình so với minh kình ngưng luyện tinh khiết, khống chế lại càng thêm tinh chuẩn linh xảo." Lương Cảnh Đường giải thích nói.

Lương Cảnh Đường lần này giải thích, nghe được Hạ Đạo Minh một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Hắn kình lực so với tứ phẩm võ sư cường đại, chưa chắc không động tới trực tiếp xông ra điều thứ năm kinh mạch ý nghĩ. Chỉ là bởi vì không có đến tiếp sau công pháp, lại biết được tứ phẩm võ sư cùng ngũ phẩm võ sư là một đạo cửa lớn hạm, này mới không có mạo muội làm việc.

Bây giờ xem ra may là không có mạo muội làm việc, bằng không nói không chắc một hồi tựu bạo thể mà chết.

Đón lấy Lương Cảnh Đường lại truyền thụ đến tiếp sau công pháp pháp quyết, một ít quan sát bí đồ bí quyết, đại thể miêu tả đại võ sư cảnh giới kinh mạch và khí huyết kình lực vận chuyển con đường, tiết điểm, tiết tấu chờ yếu điểm.

Nhưng kẻ sau chỉ dựa vào ngôn ngữ là căn bản không cách nào để người lĩnh ngộ đại võ sư cảnh giới công pháp, nhưng có người sớm chỉ điểm, một khi cảm ứng được bí đồ bên trong thần vận, liền có tính toán trước, có thể có ý thức tiến hành xác minh, sâu sắc thêm lĩnh ngộ, ít đi đường vòng.

Lương Cảnh Đường là lâu năm lục phẩm đại võ sư, võ đạo tu hành kinh nghiệm phong phú, thụ đạo kinh nghiệm cũng phong phú.

Mà Hạ Đạo Minh nhưng là một vị từ nhị phẩm võ sư vượt cấp đến tứ phẩm võ sư, thực lực tuy rằng phi thường cường đại, nhưng đối với võ đạo tu hành một đạo nhận thức vẫn là rất khiếm khuyết.

Bây giờ có Lương Cảnh Đường dốc lòng truyền thụ giảng giải, trong lòng đầu đối với Long Xà Quyết tu hành rất nhiều chỗ không hiểu, rộng mở khai thông, toàn bộ người tại đối với Long Xà Quyết môn công pháp này chân ý trên có càng sâu tầng thứ lý giải.

"Thực sự là nghe vua nói một buổi thắng đọc mười năm sách a!" Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm cảm khái, đối với vốn là có hảo cảm Lương Cảnh Đường trong lòng lại thêm một chút tôn kính.

Rất nhanh, mặt trời lặn phía tây.

Lương Cảnh Đường trước đem Hạ Đạo Minh dẫn nhập một căn mật thất, để hắn tại bên trong chờ hắn.

Rất nhanh, Lương Cảnh Đường một lần nữa trở về, trong tay nhiều một cái hộp ngọc..