Chương 16: Tìm hiểu bí đồ 

Chương 16: Tìm hiểu bí đồ 

"Hiện tại bắt đầu, ngươi có thể bắt đầu quan sát tìm hiểu bí đồ, một cái canh giờ phía sau, vi sư sẽ tới thu hồi." Lương Cảnh Đường đem hộp ngọc giao cho Hạ Đạo Minh, thông báo một câu, liền xoay người ly khai, cũng đóng lại mật thất cánh cửa.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng, hít sâu một hơi, bình phục chính mình mong đợi mà tâm tình sốt sắng, sau đó mở ra hộp ngọc.

Trong hộp ngọc thả một tấm dùng không biết cái gì da thú chế tạo thành cổ điển bức tranh.

Bức tranh triển khai, một loại không nói ra được tuế nguyệt tang thương khí tức từ trên bức họa lan ra.

Hình tượng có một vùng tăm tối vực sâu cùng đầm sông lớn, sông lớn liền với một vùng biển mênh mông biển rộng.

Tại vực sâu cùng đầm sông lớn bên dưới, đều ẩn nấp một to lớn dị thú.

Con thú này giống như mãng xà, nhưng dưới thân dài có bốn chân, có nổi lên bướu thịt tại con mắt trong đó giao nhau, trên người che có lân phiến, chính là trong truyền thuyết giao.

Giao có khi lại bị xưng trở thành giao long, nhưng cũng không phải là rồng, chính là rắn tiến hóa thành rồng ở giữa giai đoạn.

Vực sâu, đầm sông lớn bên dưới tiềm giao tư thế khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, chúng nó đều mặt hướng đại dương biển rộng.

Giao tiềm ngàn năm, vào biển mà hóa long!

Bất quá này phó bức họa đại dương trong biển rộng, cũng không có chân long qua lại.

"Nếu như có chân long qua lại, cần phải chính là hóa long thần vận bí đồ đi." Hạ Đạo Minh trong lòng ý nghĩ chợt lóe lên, rất nhanh liền tụ thần nhìn chăm chú quan sát bí đồ.

Cái này nhất định con ngươi quan sát, rất nhanh Hạ Đạo Minh liền cảm thấy một luồng khí thế bàng bạc xông thẳng đại não.

Oanh

Phảng phất có cái gì lớn tiếng trong đại não vang lên.

Đón lấy vực sâu, hồ nước sông lớn thậm chí lặn xuống phục giao long đều phảng phất sống lại giống như.

Một loại không nói ra được huyền diệu cảm ngộ tại Hạ Đạo Minh trong lòng dâng lên, dần dần hắn tựu đắm chìm vào trong đó, hồn nhiên đã quên tự thân tồn tại.

Cái kia vực sâu hồ nước phảng phất biến thành từng cái từng cái huyệt đạo, cái kia sông lớn hóa thành kinh mạch, cái kia giao long biến thành tại trong đó lặng yên vận hành khí huyết ám kình.

Biến hóa càng ngày càng nhiều, rậm rạp chằng chịt huyệt đạo như phồn tinh điểm điểm, kinh mạch quanh co khúc khuỷu, từng cái từng cái nối liền đan xen vào nhau.

Bất tri bất giác, Hạ Đạo Minh cảm thấy đầu óc từng trận đau đớn, phảng phất muốn nổ tung giống như.

Hết thảy biến hóa tựa hồ dần dần biến được đi xa mơ hồ.

Hạ Đạo Minh bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Bức tranh vẫn là ban đầu bức tranh, lẳng lặng chia đều tại trước người của hắn, bên trong vực sâu, hồ nước sông lớn, giao long còn có liền với sông lớn đại dương biển rộng, không nhúc nhích, không có một chút biến hoá nào.

"Kỳ quái, sư phụ không là nói lần thứ nhất quan sát, nhiều nhất chỉ có thể cảm nhận được đại não nhận được mãnh liệt xung kích, có thể lờ mờ cảm giác được bức tranh tại biến hóa, coi như thiên tài võ đạo, lần thứ nhất cũng nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy một cái kinh mạch và khí huyết kình lực tại bên trong vận chuyển sao?

Vì sao ta nhưng có thể một hồi nhìn thấy bốn cái kinh mạch cùng bên trong khí huyết vận chuyển, chỉ là phía sau hai cái có chút mơ hồ mà thôi, ngũ phẩm đến bát phẩm vừa vặn đối ứng là bốn cái kinh mạch.

Chẳng lẽ ta một lần tựu hầu như nhòm ngó toàn bộ đại võ sư cảnh giới công pháp huyền bí? Chỉ là thất phẩm cùng bát phẩm còn chưa phải là rất rõ ràng, cần lại quan sát một lần tựu có thể?"

Nhìn không nhúc nhích bức tranh, Hạ Đạo Minh trong lòng mười phần khiếp sợ bất ngờ.

Cửa đúng lúc này bị đẩy ra.

Lương Cảnh Đường từ ngoài cửa đi vào.

Hắn nhìn thấy Hạ Đạo Minh toàn bộ mặt người màu tóc trắng, mồ hôi lạnh thấm ướt y phục, làm cho vải áo đều dính trên người  không khỏi khẽ nhíu mày, trong mắt xẹt qua vẻ thất vọng.

Tình huống như thế, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là, lần thứ nhất quan sát tựu chân chính dòm ngó dò được tiềm giao cảnh giới hàm nghĩa, cho tới đại não nhận được rất lớn xung kích, phản ứng kịch liệt.

Loại ngững người này có hi vọng võ đạo tông sư thiên tài cấp nhân vật, cực ít.

Lương Cảnh Đường tự nhiên sẽ không cho là Hạ Đạo Minh là loại nhân vật này.

Mà mặt khác một loại chính là võ đạo thiên phú bình thường, hơi hơi nhòm ngó một tia tiềm giao thần vận biến hóa, liền phảng phất bị cực lớn xung kích, tâm thần run rẩy, không cách nào khắc chế hoảng sợ.

Theo Lương Cảnh Đường, Hạ Đạo Minh hiển nhiên là loại tình huống thứ hai.

Bất quá Lương Cảnh Đường trong mắt vẻ thất vọng rất nhanh tựu lóe lên một cái rồi biến mất, thay vào đó là thoải mái, thậm chí trong lòng còn âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ nói: "Ta cũng thực sự là có chút già hồ đồ, chẳng lẽ còn thật có thể kỳ vọng so với hắn Uất Trì Khiếu bọn họ còn có thể có luyện võ thiên phú hay sao?"

"Bái kiến sư phụ!" Hạ Đạo Minh gặp Lương Cảnh Đường đứng dậy, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Không cần sốt ruột, chờ lần thứ hai quan sát thời gian tựu sẽ thích ứng không ít, cũng có thể nhòm ngó càng nhiều dị tượng huyền bí." Lương Cảnh Đường vừa cẩn thận từng li từng tí một thu hồi bức tranh, thả về hộp ngọc phong kín tốt, vừa thuận miệng trấn an nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói trên mặt lộ ra một vệt vi diệu kinh ngạc biểu tình, trề môi một cái, cuối cùng lời đến bên miệng, vẫn là sửa lại miệng, nói: "Là, sư phụ."

"Được rồi, ngươi khẳng định cũng mệt mỏi, trở về đi thôi, ngày mai tới nữa." Lương Cảnh Đường phất tay một cái, vẻ mặt hờ hững.

Bất kể như thế nào, hắn trong lòng vẫn là có chút thất vọng.

"Vậy đệ tử cáo từ!" Hạ Đạo Minh hơi khom người rời đi.

Ly khai Tiềm Giao Võ Quán, một đường trên Hạ Đạo Minh trong đầu đều tại tua ngược tại mật thất bên trong dòm ngó đến tiềm giao dị tượng.

"Xem ra ta thực sự là đem ngũ phẩm đến bát phẩm ám kình tu luyện vận hành hàm nghĩa đều dòm ngó dò được, chỉ là thất phẩm đến bát phẩm còn không rõ ràng lắm, cần chờ nửa năm sau lại quan sát rõ ràng." Nhanh đến cửa nhà thời gian, Hạ Đạo Minh đột nhiên nắm thật chặt một cái nắm đấm, mắt lộ ra vẻ kích động, bước nhanh hơn.

Phòng mới tọa lạc tại Thái Võ Phường hoa lê ngõ hẻm, cách Tiềm Giao Võ Quán hai con đường ngõ hẻm.

Xa xa mà, Hạ Đạo Minh liền nhìn thấy cửa chính có hai vị thiếu nữ mang theo đèn lồng màu đỏ đứng tại hai bên, một bộ quần áo màu vàng Liễu Xảo Liên thì lại đứng tại giao lộ, ngóng trông lấm lét nhìn trái phải.

Rất nhanh, Liễu Xảo Liên xinh đẹp con ngươi hơi sáng, bước liên tục nhanh di, đón lấy Hạ Đạo Minh, chờ đến cùng phía trước mới dừng bước, chỉnh đốn trang phục hành lễ nói: "Cung nghênh lão gia về nhà!"

"Này lớn buổi tối, ngươi tại giao lộ chờ ta làm cái gì? Ở nhà là được rồi." Hạ Đạo Minh cười nói, trong lòng ít nhiều có chút ấm áp, đối với cái này xuyên qua mà đến, sinh hoạt hơn một năm thế giới, cũng nhiều một tia quy tụ cảm giác.

"Đây là nô tỳ phải làm." Liễu Xảo Liên nói.

"Sau đó cái này thủ tiêu, không quản ta lúc nào trở về, đều tại trong nhà chờ. Ngươi dài được như vậy kiều diễm, này lớn buổi tối đứng ở bên ngoài, khó tránh khỏi đưa tới một ít đăng đồ lãng tử." Hạ Đạo Minh nói.

Liễu Xảo Liên ban đầu đôi môi hé mở, vừa muốn nói chuyện, nhưng nghe đến Hạ Đạo Minh câu nói kế tiếp, mặt cười không khỏi hơi đỏ lên, lộ ra một vệt ngượng ngùng rung động người biểu tình, hạ thấp người nói: "Nô tỳ nghe lão gia."

"Thế mới đúng chứ." Hạ Đạo Minh cười nói.

Về đến nhà, sớm khác có hai vị thiếu nữ bưng lên nóng hổi cơm nước.

Những ngày gần đây, Liễu Xảo Liên không chỉ có giúp Hạ Đạo Minh mua sắm một toà lớn hơn nhị tiến viện trạch, hơn nữa còn mua được bốn cái xem ra lanh lợi làm người hài lòng thiếu nữ.

Phân biệt đặt tên là Hạ Hà, Nguyệt Quế, Ngọc Lan, Tường Vi.

Hạ Đạo Minh yêu thích thanh tĩnh, đem hậu viện cùng tòa nhà làm chính mình sinh hoạt thường ngày cùng luyện võ tràng.

Tiền viện cùng tòa nhà thì lại làm đãi khách, ăn uống còn có những người làm sinh hoạt thường ngày tác dụng.

Hạ Đạo Minh ngồi ăn cơm, Liễu Xảo Liên đứng hầu tại bên cạnh, như có nhu cầu gì liền dặn dò bốn vị tỳ nữ đi làm.

Hạ Đạo Minh không quen ở nhà ăn cơm, còn có mỹ nữ giống cao cấp trong hội sở một dạng đứng hầu tại bên cạnh, nhưng hắn cũng không có mở miệng khuyên bảo Liễu Xảo Liên vào chỗ.

Bởi vì hắn đã nói qua nhiều lần, lại nói cũng chỉ là tốn nước bọt, chỉ có thể chậm rãi đi thích ứng loại này hủ bại lão gia sinh hoạt.

Ăn cơm xong, ngồi dựa vào ở hậu viện ghế mây trên, uống Nguyệt Quế ngâm nước tốt tuyết tia thảo trà, hưởng thụ Liễu Xảo Liên đôi kia mềm mại tay ngọc nhẹ nhàng bắt bí, trong lỗ mũi ngửi trên người nàng bay tới nhàn nhạt mùi thơm, Hạ Đạo Minh có khoảnh khắc như thế cảm giác được cứ như vậy chậm rì rì ở cái thế giới này sống hết đời cũng rất tốt.

Dù sao ở một thế giới khác, bị quanh năm cửu cửu sáu cho dằn vặt được mỹ nữ nằm tại bên người đều lập không lại, mỗi muộn chỉ nghĩ nhắm mắt lại chính kinh ngủ một giấc hắn, nằm mơ đều không dám hy vọng xa vời loại này xa xỉ hủ bại vạn ác lão gia sinh hoạt.

Mà hiện tại, hắn tựu đang hưởng thụ này hết thảy, kiếp này lại còn cầu mong gì?

Bất quá, loại ý nghĩ này, tại Hạ Đạo Minh trong lòng đảo mắt cũng đã biến mất.

Bởi vì hắn biết, đây là một loạn thế, đây là một so với một thế giới khác còn muốn trần trụi cá lớn nuốt cá bé rất nhiều thế giới.

Không có võ lực mạnh mẽ che chở, này hết thảy bất quá đều là ảo ảnh, mây khói phù vân, nói không có tựu đã không có.

Vì lẽ đó, hắn nhất định phải trở nên mạnh mẽ.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể chậm rãi hưởng thụ này hết thảy mỹ hảo mà hủ bại sinh hoạt.

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh đột nhiên uống một hơi hết sạch trong chén trà, lại nhẹ nhàng vỗ vỗ Liễu Xảo Liên tay ngọc, nói: "Liên nhi, ta muốn tu luyện."

"Là, lão gia. Hôm nay nô tỳ dựa vào lão gia dặn dò, đi Trường Xuân Đường mua hai viên có lớn mạnh khí huyết, mà dược tính ôn hòa đan dược. Đan này hoàn tên là Ngân Lộc Đan, nghe nói là dùng Ngân Lộc lộc nhung lại phối hợp nhiều loại quý hiếm dược liệu rèn luyện mà thành, mời lão gia dùng." Liễu Xảo Liên xoay người đến Hạ Đạo Minh trước mặt, hai tay phụng lên một cái hộp gấm nhỏ.

"Đây là mua cho ngươi, ngươi cầm dùng,  ta không cần." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"A!" Liễu Xảo Liên thân thể mềm mại không khỏi khẽ run lên, đôi môi hé mở, một mặt giật mình ngoài ý muốn nhìn Hạ Đạo Minh, nhưng rất nhanh đường tắt: " "Lão gia này tuyệt đối không thể, lão gia rất không dễ dàng có thể bái vào Lương quán chủ môn hạ, làm toàn lực bồi bổ, lớn mạnh khí huyết kình lực, thật sớm một ngày trở thành ngũ phẩm đại võ sư, há có thể lãng phí bút lớn tiền bạc trên người nô tỳ?

Huống hồ nô tỳ một nữ lưu hạng người, tuổi cũng lớn, võ đạo thiên phú cũng là giống như vậy, coi như lại bồi bổ, tiến triển cũng có hạn. Nô tỳ thừa dịp hiện tại còn có chút niên hoa dung mạo, cùng tại lão gia bên người hầu hạ, để lão gia không cần vì là việc vặt vất vả, liền hài lòng, võ đạo việc không làm tiếp hắn nghĩ."

"Nói bậy? Nữ lưu hạng người lại làm sao? Ngươi chưa từng nghe nói cân quắc không thua kém bực mày râu sao? Lại nói ngươi tuổi nơi đó lớn hơn, bất quá mới hai mươi ba tuổi mà thôi, so với lão gia ta còn muốn nhỏ một tuổi.

Ngươi như không là gặp bất hạnh, lại tự nhận nữ thế hệ, đem hi vọng ký thác trên người Liễu Trung, lại đem tất cả tiền tài đều hoa trên người hắn, hiện tại tuyệt không chỉ tam phẩm cảnh giới.

Bây giờ lại phủ đầu truy đuổi, đại lực bồi bổ, vì là thời gian còn chưa muộn, như lại có loại kia vọng tự phỉ bạc ý nghĩ, mới là thật chậm.

Huống hồ, này tiền bạc vốn là ngươi nhọc nhằn khổ sở tích góp, mua chút đan dược chính mình dùng, lại nơi đó không được?" Hạ Đạo Minh nói.

"Nô tỳ tất cả hết thảy đều là của lão gia, kiếp này chỉ nghĩ báo đáp lão gia ân tình một, hai, hi vọng lão gia sớm ngày trở thành đại võ sư." Liễu Xảo Liên nghe nói đột nhiên quỳ gối quỳ xuống đất, cúi thấp xuống đầu nói.

Lúc nói chuyện, có hai giọt óng ánh nước mắt lặng yên xẹt qua gò má, nhỏ xuống mặt đất.

"Phong kiến tư tưởng hại người a!"

Nhìn Liễu Xảo Liên đẫy đà dụ thân thể của con người quỳ tại trước người mình, lộ ra một luồng không nói ra được quật cường kiên định, Hạ Đạo Minh trong lòng đã yêu thương lại không còn gì để nói.

Bất quá sắc mặt nhưng dần dần biến được uy nghiêm lên..