Chương 17: Đồng môn 

Chương 17: Đồng môn 

"Ta để ngươi dùng, ngươi tựu dùng! Bắt đầu từ hôm nay, ngươi mỗi ngày đều được dùng một ít bồi bổ ăn thịt hoặc là lớn mạnh khí huyết đan dược, chăm chỉ tu hành, tranh thủ nhanh chóng trở thành tứ phẩm võ sư, bằng không gia pháp xử trí!" Hạ Đạo Minh nghiêm khắc nói, không thể nghi ngờ.

"Nô tỳ tuân mệnh!" Liễu Xảo Liên nghiêm nghị trả lời, sau đó đứng dậy, không có một câu phí lời.

"Vậy ngươi đi xuống đi, ta muốn tu luyện." Hạ Đạo Minh nói.

"Là, lão gia." Liễu Xảo Liên hạ thấp người trả lời, bước liên tục nhẹ di mà đi.

Nhìn Liễu Xảo Liên thướt tha bóng lưng biến mất tại cửa, Hạ Đạo Minh rất bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Đi ra cửa khẩu, biến mất tại Hạ Đạo Minh tầm mắt Liễu Xảo Liên đi nhanh vào gian phòng của mình, đóng cửa phòng, đột nhiên che mặt khóc ồ lên.

Hồi lâu, nàng lấy ra cái kia trang có Ngân Lộc Đan hộp gấm, nhìn một hồi, đột nhiên đưa nó dán ở lồng ngực, nín khóc cười lên.

Hạ Đạo Minh tự nhiên không biết Liễu Xảo Liên một mình gào khóc cùng nín khóc mỉm cười việc, Liễu Xảo Liên đi rồi, hắn liền trở lại phòng luyện công, ngồi xếp bằng, trong đầu mặc nghĩ quan sát bí đồ thời gian nhìn thấy dị tượng.

Thân rắn vặn vẹo, da rắn từng tấc từng tấc cởi xuống đến.

Có đủ từ dưới thân phá bụng mà ra.

Có bướu thịt từ đầu trán bất ngờ nổi lên.

Rắn khí tức tại biến hóa, biến được càng thêm mênh mang viễn cổ mịt mờ cường đại.

Tựu giống minh kình tại trải qua rất nhiều rèn luyện rèn luyện, không ngừng ngưng luyện tinh khiết, chuyển thành cường đại hơn ám kình.

Giao long sinh ra, hoặc ngủ đông vực sâu, hoặc lặn hồ nước, hoặc dọc theo sông lớn mà lên, muốn bơi vào biển rộng...

Hạ Đạo Minh "Nhìn" đến rồi bốn cái kinh mạch ở ngoài càng nhiều kinh mạch cùng huyệt đạo.

Chúng nó như xà rồng tại thể nội uốn lượn quay quanh, nhìn như đan xen phức tạp, nhưng tự có quy luật pháp tắc.

Hạ Đạo Minh cố nén lấy cường đại kình lực xông ra điều thứ năm kinh mạch thẻ quan kích động, lấy Lương Cảnh Đường truyền thụ bên trong luyện ám kình pháp quyết, phối hợp bí đồ quan sát cảm ngộ đến ý cảnh, tại bốn cái kinh mạch bên trong có tiết quy tắc địa vận chuyển khí huyết kình lực.

Ám kình, từ một góc độ nào đó mà nói là càng ngưng tụ thuần luyện kình lực.

Hạ Đạo Minh kinh mạch tại mỗi nhất phẩm cảnh giới võ sư, đều đã trải qua chín cái cấp bậc khuếch đại cường hóa.

Cường nhận kinh mạch không chỉ có thể chứa đựng càng nhiều hơn kình lực, cũng làm cho bên trong kình lực càng thêm ngưng tụ.

Lương Cảnh Đường lời nói bí dược, tác dụng cũng chẳng phải chính là ngưng tụ kình lực.

Nhưng bí dược hiệu quả, so với Hạ Đạo Minh hệ thống nhưng kém nhiều.

Từ trình độ nào đó giảng, Hạ Đạo Minh minh kình hiện tại kỳ thực đã là bán thành phẩm ám kình, chỉ là hắn trước đây không hiểu ám kình bí mật, khiến cho dừng lại bán thành phẩm.

Bây giờ hắn không chỉ có được dạy tu luyện ám kình pháp quyết, cũng nhòm ngó bí mật trong bản vẽ ám kình ý cảnh, muốn đem thể nội kình lực tu luyện chuyển hóa thành ám kình tất nhiên là so với người khác dễ dàng rất nhiều.

Một chút ô uế tạp chất từ trên da thịt chảy ra.

Kinh mạch bên trong khí huyết kình lực càng thêm thuần túy cường đại, cũng càng thêm dễ dàng thu lại mà biến được mịt mờ.

Cảm thụ được thể nội từng tia biến hóa, Hạ Đạo Minh chìm đắm trong đó.

Từ giờ Tuất mới tới giờ dần ban đầu, ròng rã bốn cái canh giờ, Hạ Đạo Minh đều tại nhập định tu luyện ám kình, thẳng đến kinh mạch cùng đầu đều có một loại bị xé nứt đau đớn, phương mới bất đắc dĩ ngừng lại.

Mà dưới tình huống bình thường, coi như thiên tài võ đạo, lần đầu tiên tu luyện ám kình, kinh mạch một loại cũng là chỉ có thể chịu đựng nửa cái canh giờ.

Dưới ánh trăng, Hạ Đạo Minh cởi hết y phục, đánh mấy thùng giếng nước thống khoái mà phóng đi một thân ô uế, sau đó trở lại phòng ngủ, đổ đầu đi nằm ngủ.

Thứ hai ngày tỉnh lại.

Hạ Đạo Minh cảm thấy kinh mạch cùng đầu cũng còn tại mơ hồ cảm giác đau đớn, bất quá cảm giác toàn bộ người nhẹ nhàng không ít, đồng thời cả người tràn đầy một loại khó có thể nói rõ cảm giác mạnh mẽ.

"Ám kình quả nhiên chính là không như trước, ta chỉ là tu luyện hơn một nửa cái buổi tối, dĩ nhiên cũng cảm giác thực lực tăng lên không ít." Hạ Đạo Minh rất là kinh hỉ.

Ăn xong điểm tâm.

Hạ Đạo Minh hơi hơi phân phó vài câu, liền đi Tiềm Giao Võ Quán.

Trở thành Lương Cảnh Đường đệ tử thân truyền, không chỉ có có tư cách quan sát thần vận bí đồ, được dạy ám kình pháp quyết, còn có thể học tập cao thâm hơn võ nghệ.

Một môn là công phu quyền cước, Long Xà Cửu Biến.

Một môn là thân pháp, Du Long Cửu Bộ.

Một môn là thương pháp, Long Xà Cửu Thương.

Trước đây Hạ Đạo Minh tại Hắc Thạch Thành học đều chỉ là này ba môn võ nghệ diễn sinh ra tới một ít công phu quyền cước, trọng cái giá chiêu thức.

Mà long xà chi biến, quỷ bí nhất khó lường.

Vì lẽ đó Lương Cảnh Đường truyền ba môn võ nghệ, trọng ý không trọng hình.

Quyền cước nói là cửu biến, du long nói là chín bước, thương pháp nói là chín thương, kì thực thiên biến vạn hóa, khó có thể định số, mấu chốt là nhìn lĩnh ngộ.

Hạ Đạo Minh đã từ bí đồ bên trong nhòm ngó rắn hóa tiềm giao toàn bộ quá trình biến hóa, lại có Lương Cảnh Đường tự mình truyền thụ võ nghệ, lĩnh hội lên rất nhanh.

Này để Lương Cảnh Đường rất là kinh hỉ lại có chút tiếc hận.

Loại này võ nghệ sức lĩnh ngộ, như lại phối hợp đại võ sư cảnh giới tu vi, sức chiến đấu phải là kinh người.

Chỉ là theo Lương Cảnh Đường, Hạ Đạo Minh muốn trở thành đại võ sư hi vọng cực nhỏ, coi như sức lĩnh ngộ lại mạnh, có thể phát huy ra uy lực cũng là có hạn.

-----------------

Vài ngày sau.

Ngoài Đông thành.

Ô Gia Bảo.

Một gian đại trạch viện lạc bên trong, bày thả ba quan tài.

Mỗi một bộ quan tài bên trong đều nằm một cỗ thi thể, trong đó một cỗ dĩ nhiên là không đầu thi thể.

Không đầu thi thể quan tài bên, đứng thẳng hai nam tử.

Một người cần phải đã tuổi gần thất tuần, mọc ra một đôi thô ngắn chân vòng kiềng, nhưng hai tay nhưng dài đến gối, song chưởng rất lớn.

Một người khác tuổi gần hoa giáp, dài được cao gầy, bất quá khung xương rất lớn, hai tay cũng đặc biệt dài.

Hai người này, chân vòng kiềng chính là Ô Gia Bảo tộc lão Ô Nhạc Minh, phụ thân của Ô Trường Lộc, mà một người khác nhưng là bảo chủ Ô Nhạc Lệ.

Bất quá nói đến rất kỳ quái.

Ô Nhạc Minh nhìn quan tài bên trong không đầu ấu tử, biểu tình nhưng nhìn không được bao nhiêu bi thống, thậm chí làm cho người ta có chút lạnh mạc cảm giác.

Mà Ô Nhạc Lệ nhưng rõ ràng một mặt bi phẫn, đầu trán gân xanh đều căn căn nhô ra.

"Dĩ nhiên dám giết ta Ô Gia Bảo con cháu, việc này nhất định phải tra rõ!" Ô Nhạc Lệ mắt thấu hung quang nói.

Rất nhanh, có tám vị người mặc màu đen áo khoác ngoài Ô Gia Bảo mây đen vệ, cưỡi tuấn mã giống như gió lốc lao ra cửa lâu đài.

-----------------

Lưu Vân Phường, Túy Vân Lâu.

Hạ Đạo Minh cùng Uất Trì Khiếu vừa xuống xe ngựa, liền nhìn thấy một vị trên người mặc cẩm y, bụng phệ, mặt béo, trắng nõn không cần người đàn ông trung niên, tiếu dung đáng yêu ra đón.

"Uất Trì sư huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a!"

"Đi đi, sư huynh đệ nói những lời khách sáo này làm cái gì?" Uất Trì Khiếu cười phất tay một cái, sau đó chỉ chỉ bên người Hạ Đạo Minh: "Vị này chính là sư phụ đệ tử mới thu, Hạ Đạo Minh."

"Nguyên lai ngươi chính là Hạ sư đệ, quả nhiên là thanh niên tuấn kiệt, là một nhân tài a." Người đàn ông trung niên lập tức nhìn về phía Hạ Đạo Minh, đầy mặt nụ cười khen nói.

Hạ Đạo Minh không khỏi sửng sốt.

Tựu hắn này phó tướng mạo, cùng là một nhân tài có một quan hệ.

"Đạo Minh, vị này chính là Túy Vân Lâu lão bản Tiêu Vĩnh Bảo, đã từng là sư phụ môn hạ lợi hại nhất đệ tử, chỉ là sau đến có chút tao ngộ, mới bỏ võ theo nghề buôn. Ngươi đừng nhìn hắn một bộ phúc hậu dáng vẻ, tứ phẩm võ sư tu vi, thật muốn luận công phu, ngươi hiện tại khẳng định không phải là đối thủ của hắn." Uất Trì Khiếu nói.

"Uất Trì sư huynh, ngươi tựu đừng hướng về trên mặt ta dát vàng, tựu ta này một thân mỡ, thêm vào đã có tuổi, công phu đã sớm không được, cái nào giống Hạ sư đệ tuổi trẻ lực tráng, khí huyết dồi dào a!" Tiêu Vĩnh Bảo cười xua tay nói, con ngươi nơi sâu xa có vẻ ảm đạm chợt lóe lên.

"Tiêu sư huynh khiêm nhường!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Làm mình bọn họ đều tới sao?" Uất Trì Khiếu hỏi.

"Khà khà, sư huynh triệu kiến, lại nói là dẫn kiến mới sư đệ, bọn họ làm sao không đến, đã sớm đang chờ trên lầu." Tiêu Vĩnh Bảo cười nói một câu, sau đó tự mình đem hai người hướng về trong tửu lâu dẫn.

Tầng ba, Vân Quế Cư.

Đã chờ hai nam một nữ.

"Đạo Minh, vị này chính là Trác Hành Kỷ, hắn là Hưng Hữu Tiêu Cục tổng tiêu đầu. Chúng ta tu võ người, cực hao tổn tiền bạc, đặc biệt là ngươi nghĩ muốn đột phá trở thành ngũ phẩm đại võ sư, những năm này tiêu dùng tất nhiên càng lớn.

Có lúc cũng có thể đi Hưng Hữu Tiêu Cục tìm việc làm, khổ cực thì khổ cực, cũng có nhất định hung hiểm, nhưng mọi người đều là đồng môn sư huynh đệ, làm mình chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Uất Trì Khiếu chỉ vào một vị tuổi tác nhìn đại khái ba mươi bốn ba mươi lăm tuổi,  vóc người cao lớn uy mãnh, bộ mặt da dẻ thô ráp, một bộ thường thường ở bên ngoài bôn ba, dầm mưa dãi nắng dáng vẻ nam tử giới thiệu nói.

"Ha ha, đó là tự nhiên. Chỉ cần Hạ sư đệ ngươi chịu đến ta tiêu cục hỗ trợ, vi huynh trả cho ngươi so với cùng cấp bậc tiêu đầu cao một nửa thù lao." Trác Hành Kỷ dũng cảm cười nói.

"Vậy tiểu đệ cám ơn trước Trác sư huynh." Hạ Đạo Minh chắp tay nói.

"Vị này chính là ngươi Lưu Tiêu Tường sư tỷ, nàng bên đó đây, ngươi những năm này vẫn là tận lực ít đi!" Uất Trì Khiếu rất nhanh chuyển hướng một vị phong vận thiếu phụ, giới thiệu nói.

"Uất Trì sư huynh ngươi nói lời này là có ý gì? Chẳng lẽ huynh đệ trong nhà đi ta cái kia dao hoa lầu, sư muội ta còn có thể lấy tiền hay sao?" Lưu Tiêu Tường giơ tay nhẹ nhàng đánh Uất Trì Khiếu một cái, đồng thời còn không quên lườm hắn một cái.

"Ho ho, vi huynh tự nhiên không là ý này. Ta chỉ là lo lắng Hạ sư đệ tuổi trẻ khí thịnh, máu nóng, mê muội nữ sắc, chậm trễ tu hành.

Huống hồ, nam nhân mà, đến rồi chỗ kia, có chút chi phí phí dù sao cũng phải chính mình ra, chẳng lẽ còn có thể để ngươi cung cấp tiền hay sao? Cái kia Hạ sư đệ mặt mũi lại đi nơi đó đặt?" Uất Trì Khiếu nói.

"Phi phi, cái gì mê muội nữ sắc, sư muội ta mở nhưng là chính kinh câu lan, chỉ nghe khúc thưởng múa!" Lưu Tiêu Tường lại lần nữa khinh thường nói.

"Là, là, sư muội mở là chính kinh câu lan!" Uất Trì Khiếu vội vã gật đầu nói.

Mọi người thấy tình cảnh này, tựa hồ đã tư không kiến quán, đều mỉm cười.

Mà Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt vị này bị một bộ màu tím áo váy chặt chẽ bao vây lấy lồi lõm vóc người, trên đầu vai còn khoác một cái lụa mỏng, xem ra không giống võ sư, ngược lại là có chút như là trong phong trần cô gái kiều mị thiếu phụ, nghe mắt choáng váng.

Hoá ra hắn vị sư tỷ này dĩ nhiên là mở câu lan!

Đây chẳng phải là nói, sau đó mình có thể đi nàng nơi đó chơi không? Phi phi, ta là hạng người như vậy sao?.