Chương 18: Ngũ phẩm cảnh giới

Chương 18: Ngũ phẩm cảnh giới

"Hừ!" Lưu Tiêu Tường này mới sắc mặt hơi tỉnh lại lạnh rên một tiếng, tay ngọc nhỏ dài vỗ nhè nhẹ đánh hạ Hạ Đạo Minh vai đầu, nói ra: "Hạ sư đệ, đừng nghe Uất Trì sư huynh mò mẫm. Ngươi chính đang tuổi trẻ, huyết khí phương cương, không thể liên tục kìm nén, nên buông lỏng tựu buông lỏng.

Nghĩ đến sư tỷ ngồi bên này một tòa liền đến, sư tỷ nhất định cho ngươi tìm một xinh đẹp đáng yêu, thiện giải nhân ý cô nương cùng ngươi hát cái tiểu khúc, uống cái ít rượu."

Tuy là Hạ Đạo Minh đời trước đến từ một cái rất là cởi mở thế giới, không thiếu tại một ít trường hợp chọc em gái, nhưng thời khắc này đối mặt vị sư tỷ này, vẫn là cảm giác được chính mình thái quá đơn thuần non nớt, cái mặt già này đều có chút đỏ.

"Ha ha, vẫn là Lưu sư muội hiểu chúng ta nam nhân, quan tâm chúng ta nam nhân, nếu không đêm nay nơi này sau khi kết thúc, ngươi Dao Hoa Lâu an bài một cái?" Trác Hành Kỷ nói.

"Trác sư huynh đều lên tiếng, tiểu muội tự nhiên từ mệnh." Lưu Tiêu Tường mỉm cười nói.

"Các ngươi này hai cái gia hỏa, này mới lần đầu tiên cùng..." Uất Trì Khiếu chỉ vào một xướng một họa Trác Hành Kỷ cùng Lưu Tiêu Tường.

"Uất Trì sư huynh ngươi liền nói ngươi có đi hay là không?" Trác Hành Kỷ cắt ngang nói.

"Đi, câu lan nghe hát tại sao có thể không đi!" Uất Trì Khiếu không chút nghĩ ngợi nói.

"Này..." Hạ Đạo Minh nhìn Uất Trì Khiếu không còn gì để nói.

"Vị này chính là Cổ Nhận, ngươi tại võ quán đã gặp. Luận tuổi so với hắn ngươi còn muốn nhỏ một tuổi, năm nay hai mươi ba tuổi, nhưng nhập môn so với ngươi sớm, vì lẽ đó ngươi vẫn là được kêu một tiếng sư huynh.

Ngươi đừng nhìn Cổ Nhận so với ngươi nhỏ, nhưng là chúng ta võ quán thứ hai cao thủ. Hắn hai mươi mốt tuổi trở thành ngũ phẩm đại võ sư, có hy vọng rất lớn tại ba mươi tuổi trước trở thành lục phẩm đại võ sư, nếu như cơ duyên tốt, thất phẩm đại võ sư cũng không nhất định." Uất Trì Khiếu rất nhanh chỉ vào trong bao sương vị cuối cùng nam tử giới thiệu nói.

Nói đến thất phẩm đại võ sư thời gian, Uất Trì Khiếu trong tròng mắt rõ ràng toát ra một vệt kính nể ngóng trông vẻ.

Cổ Nhận chính là Hạ Đạo Minh lần thứ nhất đi võ quán nội viện nhìn thấy trẻ tuổi người, mặt mũi đường nét rõ ràng, hai hàng lông mày như kiếm, một bộ trắng y, làm cho người ta rất lạnh lùng cảm giác.

"Bái kiến Giả sư huynh." Hạ Đạo Minh hành lễ chào hỏi nói.

"Miễn lễ!" Cổ Nhận nói, quả nhiên rất lạnh lùng.

Uất Trì Khiếu tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, tiếp tục nói: "Sư phụ đời này cùng thu rồi mười lăm vị đệ tử. Ngoại trừ chúng ta đang ngồi sáu vị, còn có ba vị tại những thành thị khác mưu sinh phát triển, sau đó như có cơ hội cho ngươi dẫn kiến, còn có sáu vị thì lại đã không có ở đây."

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng không khỏi hơi âm trầm.

Tổng cộng mười lăm người tựu có sáu người tráng niên mất sớm, tỷ lệ này cực cao!

Xem ra không nỗ lực tu hành, mau chóng tăng cao thực lực không được a!

Rượu và thức ăn cực mau lên đây.

Tuy rằng ngoại trừ Uất Trì Khiếu ở ngoài, đám người cùng Hạ Đạo Minh là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng bởi vì có đồng môn quan hệ, đám người một chút cũng không có cùng Hạ Đạo Minh xa lạ, phảng phất mọi người rất sớm đã nhận thức một dạng, cười cười nói nói, ăn uống linh đình.

Đương nhiên Cổ Nhận tên thiên tài này khốc nam ngoại trừ.

Hắn tiếc chữ như kim, thờ ơ lạnh nhạt, bất quá uống rượu đổ rất thẳng thắn, ai đến cũng không cự tuyệt.

Hạ Đạo Minh vừa bắt đầu còn có chút dung nhập không đi vào, dù sao hắn đến từ một thế giới khác, hắn còn không có cách nào chân chính lý giải đồng môn hai chữ này đối với Uất Trì Khiếu đám người ý nghĩa.

Bất quá, Trác Hành Kỷ vào nam ra bắc, kiến thức rộng rãi, uống một chút rượu, thổi bay trâu đến, không kiêng ăn mặn.

Lưu Tiêu Tường là mở câu lan, lái xe liền Trác Hành Kỷ đều không chống đỡ được.

Cho tới Tiêu Vĩnh Bảo là mở tửu lầu, làm người khéo đưa đẩy, khéo léo, có thể nói sẽ nói.

Có ba người này tại điều tiết bầu không khí, rất nhanh Hạ Đạo Minh liền có chút tìm tới trước sinh cùng mấy cái hồ bằng cẩu hữu lêu lổng cảm giác.

Sau khi ăn xong, đoàn người đi bộ đi ở vào Lưu Kim Phường Dao Hoa Lâu.

Đại xuất Hạ Đạo Minh dự liệu là, Cổ Nhận dĩ nhiên trong Dao Hoa Lâu có mấy cái thân mật.

Không chỉ có như vậy, hắn dĩ nhiên thay đổi ở tửu lầu trầm mặc ít lời, quái gở lãnh ngạo, biến được rất là phóng đãng bất kham, ve vãn buồn nôn được liền Hạ Đạo Minh đều nghe được cả người nổi da gà.

"Xem ra Cổ sư đệ thực sự là nghẹn khổ, hôm nay rất không dễ dàng tóm lại cơ hội, cuối cùng cũng coi như có thể tốt tốt phóng túng một lần." Trác Hành Kỷ nghe tiểu khúc, để mắt liếc một cái chính ôm ấp đề huề, giở trò, tâm tư căn bản không đang nghe khúc trên Cổ Nhận, lắc lắc đầu nói.

"Này cũng hết cách rồi, bao nhiêu thiên tài con cháu bởi vì mê muội tửu sắc mà cuối cùng bỏ lỡ tu hành. Bây giờ sư phụ hầu như đem toàn bộ hi vọng đều ký thác trên người Cổ Nhận, đối với hắn quản được tất nhiên là nghiêm ngặt.

Trước đó vài ngày, Lưu sư muội chính là bởi vì bỏ mặc Cổ Nhận ở tại đây tầm hoan tác nhạc, bị sư phụ biết sau mạnh mẽ khiển trách một trận. Lần này như không là bởi vì Hạ Đạo Minh nguyên cớ, ngươi cho rằng Lưu sư muội dám để Cổ Nhận đến nàng nơi này sao?" Uất Trì Khiếu nói.

"Ai, sư phụ cũng không dễ dàng a, như xà nhà áo giáp sư đệ vẫn còn, hắn cũng không cần như vậy lao tâm, sớm liền ngậm kẹo đùa cháu, di dưỡng thiên niên.

Bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng Cổ sư đệ có thể sớm một ngày trở thành lục phẩm đại võ sư, như vậy sư phụ cũng có thể sớm một ngày chân chính an hưởng tuổi già." Trác Hành Kỷ cảm thán nói.

Uất Trì Khiếu nghe nói vẻ mặt một trận âm u, bất quá rất nhanh thu thập tâm tình, cười vỗ hạ thân vừa nghe khúc Hạ Đạo Minh nói: "Đều là huynh đệ trong nhà, khó được hôm nay ngươi Lưu sư tỷ mời khách, ngươi không cần câu nệ, nên buông lỏng tựu buông lỏng đi."

"Này khúc đây rất tốt, Uyển Thanh cô nương đạn được cũng tốt, ta cảm thấy được đã cực buông lỏng." Hạ Đạo Minh nói.

Lúc nói chuyện, còn một mặt say sưa theo sát đánh tới nhịp.

Luận sắc đẹp vóc người, Liễu Xảo Liên cần phải so với Dao Hoa Lâu bên trong cô nương mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa trình độ chơi bài cao, bài phẩm tốt.

Mấu chốt nhất là, hắn cùng Liễu Xảo Liên trong đó bây giờ có cảm tình.

Ở tại đây phóng đãng, lại nơi đó có thể so với về nhà cùng Liễu Xảo Liên chơi bài.

"Ngươi đúng là tự luật  đáng tiếc..." Uất Trì Khiếu nghe nói cảm khái một câu, chỉ là phía sau đáng tiếc cái gì, không hề nói tiếp.

Hạ Đạo Minh giả vờ không biết Uất Trì Khiếu đáng tiếc cái gì, tiếp tục một mặt say sưa nghe khúc đây.

Tối hôm đó, Cổ Nhận ngủ lại Dao Hoa Lâu, Hạ Đạo Minh nghe xong khúc đây, liền rất sớm đánh nói hồi phủ.

Về đến nhà, trong viện đèn vẫn sáng.

Liễu Xảo Liên ngồi tại tiền thính, chính nâng một phát vàng cuốn sách đang nhìn, gặp Hạ Đạo Minh đi vào, liền một mặt vui vẻ thả xuống cuốn sách.

"Lão gia đã về rồi!" Liễu Xảo Liên tiến lên đón hạ thấp người hành lễ, tú xảo mũi hơi giật giật một cái, biểu tình trên mặt hơi lên một tia biến hóa.

"Hôm nay đồng môn liên hoan, Lưu Tiêu Tường sư tỷ mời khách đi nàng Dao Hoa Lâu nghe hát, ta hôm nay là chủ giác, bất tiện từ chối, liền theo cùng đi nghe hát.

Bất quá ngươi yên tâm, lão gia ta là chính kinh nghe hát." Hạ Đạo Minh hai đời làm người, thấy thế nơi đó còn không biết bị Liễu Xảo Liên ngửi được cái gì, mặt mỉm cười giải thích một câu.

"Lão gia là chủ nhân, ngài không cần cùng nô tỳ giải thích này chút." Liễu Xảo Liên nói, mặt cười đỏ bừng, tại ánh đèn hạ rất là mê người.

Hạ Đạo Minh tuy rằng không lọt mắt Dao Hoa Lâu những dung chi tục phấn kia, nhưng bao nhiêu cũng bị các nàng trẻ tuổi thân thể quay lại vén lên một ít ngọn lửa, bây giờ gặp Liễu Xảo Liên một bộ e thẹn mê người dáng dấp, nhất thời cái kia ngọn lửa liền nhảy lên được rất cao.

"Khà khà, xem ra nói miệng không bằng chứng, ngươi là không tin tưởng lão gia ta. Lão gia kia ta dùng hành động thực tế đến chứng minh cho ngươi nhìn." Hạ Đạo Minh nói đưa tay ôm Liễu Xảo Liên eo mềm mại, đưa nàng chặn ngang bế lên, sải bước đi tới hậu viện.

Tối hôm đó, hậu viện cả vườn xuân sắc.

-----------------

Những ngày kế tiếp.

Tuế nguyệt qua tốt.

Hạ Đạo Minh mỗi ngày ấn lại lĩnh ngộ bí đồ thần vận, ở trong nhà tu luyện ám kình.

Thường thường sẽ đi một chuyến tiềm giao quán, thứ nhất là thỉnh giáo; thứ hai thân là Lương Cảnh Đường đệ tử thân truyền, hắn ở bên ngoài viện cũng có một chút đốc quản cùng dạy võ nhiệm vụ.

Mà Uất Trì Khiếu là toàn chức giúp Lương Cảnh Đường quản lý võ quán đệ tử.

Lương Cảnh Đường mỗi nửa tháng liền cho Hạ Đạo Minh một phần bí dược, bí dược bị ngao thành mỡ hình, tên là Long Uyên mỡ.

Hạ Đạo Minh dùng qua một lần phía sau, gặp đối với chính mình ngưng luyện ám kình không có một chút hiệu quả có, liền không có lại dùng, mà là giao cho Liễu Xảo Liên, để nàng trước tiên cất giấu.

Hạ Đạo Minh tu luyện ám kình tốc độ cực kỳ kinh người.

Bất quá ám kình bản tính thu lại ngủ đông, nấp trong bóng tối, không bạo phát kình lực, cực khó phát hiện.

Trừ phi cùng cảnh giới hoặc là cảnh giới cao hơn đại võ sư đặc ý tra xét.

Lương Cảnh Đường ép căn tựu không nghĩ tới Hạ Đạo Minh nhanh như vậy tựu tu luyện ra ám kình, căn bản sẽ không đi đặc ý tra xét kình lực của hắn, lại thêm Hạ Đạo Minh đã từ bí đồ bên trong nhòm ngó Long Xà Quyết tầng thứ bảy, tầng thứ tám một ít hàm nghĩa, không chỉ có tu luyện ra được ám kình càng thêm ngưng luyện tinh khiết, hơn nữa thu lại ẩn núp bản lĩnh nói đến so với Lương Cảnh Đường còn cao hơn minh một ít.

Coi như Lương Cảnh Đường đặc ý tra xét, nhận định cũng khó có cái gì phát hiện.

Vì lẽ đó Tiềm Giao Võ Quán căn bản không người biết Hạ Đạo Minh không chỉ có đã tu luyện ra ám kình, hơn nữa tốc độ cực nhanh, ngăn ngắn hai tháng, tích lũy ám kình đã vượt qua ngũ phẩm đại võ sư.

Này một muộn, đã là Hạ Đạo Minh bái vào Tiềm Giao Võ Quán thứ tư tháng.

Minh nguyệt treo lơ lửng trên không.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, điều thứ năm kinh mạch chảy xuôi qua thân thể tỏa ra sáng tối biến ảo kình lực khí tức.

Hạ Đạo Minh nhấc chân tại đất mặt nhẹ nhàng giẫm một cái.

Hầu như không có thanh âm gì vang lên, hắn chỗ đặt chân cũng như cũ bằng phẳng, vốn lấy hắn chỗ đặt chân phương làm trung tâm, nhưng xuất hiện từng cái từng cái kéo dài ra đi khe nứt.

"Rốt cục ngũ phẩm đại võ sư! Ám kình lực đạo cùng phẩm chất rõ ràng cũng tăng lên không ít." Hạ Đạo Minh nhìn mặt đất khe nứt, khóe miệng nổi lên một vệt mừng rỡ mỉm cười.

Bất quá nhìn đầu óc bên trong ngắn gọn hệ thống giới diện, Hạ Đạo Minh mỉm cười trên mặt rất nhanh tựu biến mất rồi.

Hạ Đạo Minh —

Tu vi: Ngũ phẩm võ sư

Cấp một kinh mạch cường hóa tiến độ: 0%.

"Tiếp theo tựu được đại lượng bồi bổ, cường hóa kinh mạch! Cũng không biết tám ngàn lượng bạc có thể chống đỡ mấy lần ngũ phẩm cảnh giới kinh mạch cường hóa." Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, một mặt cau có.

Liên tiếp mấy lần tiền của phi nghĩa, Hạ Đạo Minh chính thức bái sư trước, tự thân tích góp sáu ngàn hai tả hữu bạc.

Liễu Xảo Liên thân gia cũng có sáu ngàn hai tả hữu.

Thu về đến cùng mười hai ngàn lượng.

Giao ba nghìn hai tiền bái sư, còn lại chín ngàn lượng bạc.

Này ba tháng hạ xuống, hao tốn một ngàn lượng bạc.

Hạ Đạo Minh chỉ tu luyện ám kình, không cường hóa kinh mạch, tiêu dùng cực nhỏ. Này một ngàn lượng bạc ngoại trừ Hạ gia chi tiêu hàng ngày, chủ yếu là hoa tại mua lớn mạnh khí huyết bổ vật cho Liễu Xảo Liên dùng trên.

Nhiều tiền như vậy đầu nhập, để Liễu Xảo Liên mỗi lần dùng bổ dưỡng đồ vật tâm tình rất là tự trách cảm động, tu hành càng thêm chăm chỉ, cùng Hạ Đạo Minh đánh bài thời gian càng thêm để tâm lựa ý hùa theo.

Ăn cơm mềm ăn được trình độ này, thực tại để Hạ Đạo Minh trong lòng cực băn khoăn.

"Xem ra phải nghĩ biện pháp kiếm tiền mới được, nhưng là hệ thống cái kia nuốt kim tốc độ, ngoại trừ giết người cướp của đến tiền tốc độ có lẽ có thể điền vào, cái khác còn có cái gì kiếm tiền ngành nghề có thể điền vào?

Có thể giết người cướp của may mắn gặp dịp, tình cờ làm còn được, thật muốn làm kiếm tiền ngành nghề đây chính là một con đường không có lối về a!" Hạ Đạo Minh đầy mặt cau có, hết đường xoay xở..