Chương 19: Sóng gió nổi lên

Chương 19: Sóng gió nổi lên

Thứ hai ngày, đến phiên Hạ Đạo Minh tại võ quán ngoại viện trực ban.

Trước đây, Hạ Đạo Minh miễn cưỡng lên tinh thần ra cửa.

Tối hôm qua nghĩ một đêm, hắn cũng không nghĩ ra đến tiền nhanh lại rất lãi kếch sù kiếm tiền phương pháp đến.

Vừa mới đến võ quán.

Hạ Đạo Minh liền phát hiện hôm nay bầu không khí cực không giống nhau.

Ngoại viện luyện võ tràng các học đồ tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ châu đầu ghé tai nói chuyện, dĩ nhiên không có người tại luyện võ.

Không chỉ có như vậy, giáo đầu Uất Trì Khiếu cũng không có mặt giám sát.

"Xảy ra chuyện gì? Sáng sớm tựu lười biếng, các ngươi còn muốn hay không..." Hạ Đạo Minh câu nói kế tiếp còn chưa nói xuất khẩu, liền gặp được Trác Hành Kỷ vội vội vàng vàng đi tới.

"Trác sư huynh!" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ.

"Cổ Nhận ở đâu? Hắn hiện tại thế nào rồi?" Trác Hành Kỷ hỏi.

"Giả sư huynh làm sao vậy?" Hạ Đạo Minh trong lòng đầu hơi âm trầm, một loại cảm giác không ổn dâng lên trong lòng.

"Cổ giáo đầu tại nội viện, thương thế rất nặng dáng vẻ." Có một vị học đồ nói.

Hạ Đạo Minh cùng Trác Hành Kỷ nghe nói hoàn toàn biến sắc, vội vã lớn cất bước hướng nội viện đi đến.

Mới vừa vào nội viện, Hạ Đạo Minh liền ngửi được nồng nặc thuốc thảo mùi còn có một tia mùi máu tanh.

Hạ Đạo Minh sắc mặt lại biến, bước nhanh xuyên qua luyện võ tràng, đi tới chính đối với luyện võ tràng phòng nghị sự.

Phòng nghị sự.

Cổ Nhận mặt như giấy vàng nằm tại trên cáng cứu thương, màu trắng y phục trên không chỉ có bị lợi trảo lôi kéo được lam lũ, hơn nữa phía trên vết máu loang lổ, rất là chói mắt.

Một vị giữ lại râu dê y sư lắc lắc đầu, đối với bên cạnh sắc mặt âm trầm khó coi Lương Cảnh Đường nói ra: "Cổ giáo đầu không chỉ có chịu ngoại thương, hơn nữa kinh mạch nhiều chỗ bị hao tổn, lão hủ thực tại không thể ra sức, Lương quán chủ khác mời cao minh đi."

"Đa tạ Vương đại phu, vĩnh bảo ngươi thay vi sư đưa tiễn Vương đại phu." Lương Cảnh Đường nói.

"Dừng chân, không đưa!" Vương đại phu vung vung tay, sau đó lắc lắc đầu thở dài một hơi, rất nhanh rời đi.

"Oành!" Vương đại phu vừa đi, Lương Cảnh Đường liền một chưởng đánh tại bên cạnh một trên bàn trà.

Bàn trà chia năm xẻ bảy!

"Thạch gia khinh người quá đáng! Sư phụ ngài hạ lệnh đi, đệ tử này tựu đi triệu tập nhân mã, với bọn hắn liều cái ngươi chết ta sống!" Uất Trì Khiếu trợn mắt trợn tròn nói.

Lương Cảnh Đường nghe nói cánh tay cùng gân xanh trên trán căn căn nhô ra, ngủ đông lên cường đại ám kình lên kịch liệt phun trào, tỏa ra kinh khủng khí tức.

"Cổ sư đệ!"

"Giả sư huynh!"

Lúc này, Trác Hành Kỷ cùng Hạ Đạo Minh trước sau đến, nhìn trên cáng cứu thương trên người nhiều chỗ dán thuốc mỡ Cổ Nhận, liền vội vàng tiến lên gọi nói.

Cổ Nhận hai mắt vô thần nhìn Hạ Đạo Minh cùng Trác Hành Kỷ nhìn một chút, liền lại hợp lại lên, hai giọt nước mắt từ khóe mắt lặng yên lướt xuống.

"Ai!" Lương Cảnh Đường đột nhiên thở dài một tiếng, cường đại ám kình phun trào một lần nữa ngủ đông thu liễm, cao lớn uy mãnh thân thể bất tri bất giác cúi xuống đi.

"Đem Cổ Nhận đưa về nhà, để hắn tốt tốt dưỡng thương đi!" Lương Cảnh Đường phất tay một cái, sau đó khom người xuyên qua cửa sảnh, hướng gian phòng của mình đi đến.

"Sư phụ!" Uất Trì Khiếu thấy thế bi phẫn nói.

"Sư huynh, ngươi cũng không cần lại kích thích sư phụ. Sư phụ trên người Cổ sư đệ mang nhiều kỳ vọng, nhìn hắn như con, Cổ sư đệ bộ dáng bây giờ, so với hắn ai cũng khó qua, cũng càng nghĩ báo thù cho hắn.

Nhưng Thạch gia bây giờ thế lớn, hơn nữa chuyện này còn liên lụy đến Tư gia tư đời sâm. Cái kia tư đời sâm mặc dù chỉ là Tư gia bàng chi con cháu, nhưng cũng không phải là chúng ta Tiềm Giao Võ Quán có thể khiêu khích." Một mặt tố hóa trang, tóc có chút xốc xếch Lưu Tiêu Tường thở dài nói.

"Ta vừa nghe trong tiêu cục người nói Cổ sư đệ bị thương, liền vội vã tới rồi. Đây tột cùng là chuyện ra sao? Làm sao liên lụy đến Thạch gia cùng Tư gia?" Trác Hành Kỷ hỏi.

"Ai!" Lưu Tiêu Tường thở dài một hơi, nói: "Ta cũng là sai người nghe được, nói Cổ sư đệ đi Bách Hoa lâu, vì là một vị gọi đổng lưu luyến nữ tử cùng Thạch gia thạch ứng đăng lên tranh chấp.

Kết quả cái kia đổng lưu luyến sau lưng kim chủ nhưng là tư đời sâm, bắt hắn cho chọc giận. Lại sau đó, thạch ứng đăng cùng tư đời sâm liên thủ đem Cổ sư đệ cho đánh thành trọng thương."

"Hừ, này rõ ràng cho thấy Thạch gia đặt ra bẫy! Biết Cổ sư đệ là sư phụ đắc ý môn sinh, có hi vọng lục phẩm đại võ sư, thậm chí thất phẩm đại võ sư cũng không nhất định, cho nên phải sớm đem hắn phế bỏ, không để hắn trưởng thành." Uất Trì Khiếu một mặt sát khí nói.

Hạ Đạo Minh gặp đồng môn sư huynh Cổ Nhận như vậy thảm trạng, trong lòng nguyên bản cũng áng chừng một đoàn lửa giận, nhưng nghe đến Uất Trì Khiếu lời nói này, toàn bộ người dường như bị một chậu lạnh nước phủ đầu thêm hạ, lửa giận nháy mắt tắt, biến được mười phần bình tĩnh.

"Sư phụ lại làm sao không biết? Chỉ là Thạch gia bây giờ vốn là thế lớn, chuyện này lại đem Tư gia dính dáng vào, hơn nữa loại này nam nữ tranh giành tình nhân sự tình cũng lên không được mặt bàn, sư phụ lại có thể làm sao?" Lưu Tiêu Tường nói.

"Cổ sư đệ hồ đồ a, muốn chơi đi Dao Hoa Lâu chính là, cần gì phải chạy đến Bách Hoa lâu đâu?" Minh bạch sự tình phía sau, Trác Hành Kỷ thở dài nói.

"Sư phụ quản được nghiêm, hắn đến ta bên này, vừa đến lo lắng để sư phụ biết; thứ hai cũng lo lắng liên lụy ta ai huấn, nhưng cũng không nghĩ nghĩ, đến ta bên này, nhiều nhất cũng là ai huấn, bây giờ ngược lại tốt nhưng..." Lưu Tiêu Tường nói đến phía sau, âm thanh có chút nghẹn ngào.

"Sư tỷ, nói này chút đều đã quá muộn! Đưa ta về nhà đi, ta nhớ nhà." Một đạo hư nhược âm thanh vang lên.

"Cổ sư đệ!" Đám người gặp Cổ Nhận mở miệng, vội vã hơi đi tới.

Cổ Nhận hai mắt vô thần nhìn đám người nhìn một chút, lại chậm rãi bế lên.

Rất nhanh, Cổ Nhận bị đưa đi.

Hộ tống Cổ Nhận về nhà Xích Thủy thành là Trác Hành Kỷ.

Hắn vốn là mở tiêu cục, từ nam chí bắc đường xá quen thuộc.

Cổ Nhận bị đưa đi phía sau, Lưu Tiêu Tường cùng Tiêu Vĩnh Bảo liền riêng phần mình cáo từ trở về câu lan cùng tửu lâu, mà Uất Trì Khiếu cùng Hạ Đạo Minh thì lại miễn cưỡng lên tinh thần ở bên ngoài viện giám sát chúng học đồ luyện võ.

Nhưng hôm nay những luyện võ kia học đồ rõ ràng lòng có chút không yên, thậm chí có một Võ Đồ giữa đường đưa ra không lại đến Tiềm Giao Võ Quán học võ yêu cầu.

Uất Trì Khiếu hơi có chút nản lòng thoái chí, rất sớm liền giải tán đám người, quan võ quán.

Hạ Đạo Minh rời mở võ quán, lần này không giống như ngày thường trực tiếp về nhà, mà là hướng về vĩnh xanh phường Cừu phủ mà đi.

Nửa đường Hạ Đạo Minh đặc ý mua cái mang sa đấu bồng đội ở trên đầu che khuất khuôn mặt.

Cơ gia tại Lịch Thành đã từng có qua một Đoàn Huy hoàng, tục truyền tổ tiên đã từng từng ra võ đạo tông sư nhân vật, này hơn trăm năm tuy rằng liên tục tại đi xuống dốc, không có ra cái gì đặc biệt lợi hại nhân vật, nhưng lạc đà gầy so với ngựa lớn.

Trong gia tộc bốn, năm phẩm võ sư số lượng không ít, lại thêm Cơ gia giàu nứt đố đổ vách, lại nuôi rất nhiều võ sư, thậm chí lục phẩm võ sư đều nuôi ba vị, tại Lịch Thành tuyệt đối là một luồng không thể coi thường gia tộc thế lực.

Cừu phủ hầu như chiếm hơn nửa cái Thanh Hà đường phố.

Thật cao tường trắng đem phía sau tòa nhà đình viện đều cho che lại, để người không cách nào dòm ngó bên trong xa hoa cảnh vật.

Màu đỏ loét trên cửa chính khảm tỏa sáng lấp lánh đồng đinh, khuyên đồng.

Trước cửa hai bên, đứng thẳng một đôi uy mãnh tượng đá Kỳ Lân.

Có hai vị khí huyết dâng trào, quần áo sáng rỡ gia đinh hai bên trái phải bảo vệ cửa lớn.

"Đứng lại!" Một vị gia đinh trung khí mười phần quát chính đi về phía cửa tới đấu bồng nam tử.

"Mời đem phần này tin giao cho Cơ Văn Nguyệt cô nương tự mở." Hạ Đạo Minh chuyển trên một phong thư.

"Cho văn Nguyệt tộc lão? Xin hỏi ngươi là ai, văn Nguyệt tộc lão thân phần không tầm thường, ngươi nếu không nói minh bạch, tiểu nhân là không dám dễ dàng trình lên đi." Gia đinh gặp Hạ Đạo Minh mở miệng tựu đề Cơ Văn Nguyệt, hơi thay đổi sắc mặt, ngữ khí biến được hoãn hòa khách khí.

"Tộc lão? Không nghĩ tới Cơ Văn Nguyệt mới mười bảy tuổi, dĩ nhiên đã là trong gia tộc tộc lão!" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi, bất quá rất nhanh lại nói: "Ngươi yên tâm, ngươi đem này phong thư giao cho văn tháng cô nương tự mở, nàng tự nhiên sẽ biết ta là ai, hơn nữa nàng chỉ có thể khen thưởng ngươi, chắc chắn sẽ không trách cứ ngươi."

Nói, Hạ Đạo Minh lại đi gia đinh trong tay nhét vào chút tiền bạc.

Không chờ gia đinh phản ứng lại, hắn đã xoay người rời đi.

Gia đinh nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng rời đi, lại cúi đầu nhìn một chút trong tay thư tín cùng tiền bạc, cuối cùng khẽ cắn răng cùng một vị khác gia đinh nói một câu, xoay người tiến vào cửa lớn..