Chương 20: Gặp lại Cơ Văn Nguyệt 

Chương 20: Gặp lại Cơ Văn Nguyệt 

Cừu phủ, tây khu một tòa đình viện.

Gạch xanh đại ngói, mái cong vểnh sừng, giả sơn hoa thảo, cầu nhỏ nước chảy, khúc kính tĩnh mịch, rất là yên tĩnh nhã trí.

Trong viện có một ao nhỏ trong suốt gặp đáy, cá ở bên trong nước vui sướng tới lui tuần tra.

Bên bờ ao hòn non bộ, có khúc hành lang tiểu đình, cung cấp người nghỉ ngơi ngắm cảnh.

Tà dương hạ, Cơ Văn Nguyệt nghiêng người ngồi tại khúc hành lang bên, phờ phạc mà hướng về ao nhỏ rải cá ăn.

Đúng lúc này, một vị trên người mặc xanh biếc quần áo tỳ nữ trong tay cầm một phong thư đi tới Cơ Văn Nguyệt bên người.

Liền với đình viện cửa tròn ở ngoài, một vị gia đinh có chút bất an đi tới đi lui.

"Tiểu thư, thủ vệ nói vừa nãy có một đàn ông đưa tới một phong thư, nhất định muốn tiểu thư tự mở." Tỳ nữ thấp giọng nói, vẻ mặt hơi có chút không cho là đúng.

"Ồ!" Cơ Văn Nguyệt không tỏ rõ ý kiến đáp một tiếng, sau đó lười biếng tiếp nhận thư tín.

Hai năm qua, Lịch Thành có không ít mơ ước thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng tài hoa đương nhiên còn có tài phú tuổi trẻ kiệt xuất cho nàng viết thư, hoặc biểu đạt ái mộ chi tình, hoặc hẹn nàng uống trà du sơn ngoạn thủy.

Cơ Văn Nguyệt đã sớm có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Đặc biệt là khoảng thời gian này, nàng đột phá trở thành ngũ phẩm đại võ sư, lại thêm nàng độc nhất vô nhị chế thuốc thiên phú, ngoại lệ thành vì gia tộc trẻ trung nhất, cũng là duy nhất nữ tính tộc lão tin tức truyền đi phía sau, thậm chí ngay cả Lịch Thành một ít đỉnh tiêm thế lực trong thế hệ trẻ kiệt xuất đều bị kinh động, hoặc viết thư, hoặc sai người đến hẹn nhau.

Theo Cơ Văn Nguyệt, lần này cần phải cũng không ngoại lệ.

Cơ Văn Nguyệt mở ra thư tín.

Trên tờ giấy không có rồng bay phượng múa, viết chữ như rồng bay phượng múa giống như tuấn tú câu chữ, cũng không có cái gì để Cơ Văn Nguyệt nổi da gà ái mộ lời nói.

Chỉ có chữ viết viết ngoáy viết một nhóm địa điểm tên.

Cơ Văn Nguyệt nhìn thấy cái kia một nhóm qua loa lạo cỏ chữ viết, không nói gì minh tựu viết một địa chỉ, làm cho người ta cực tự đại bá đạo, phảng phất mệnh lệnh giống như vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt vẻ tức giận, vừa muốn đem giấy viết thư cho lôi kéo rơi, khóe mắt dư quang quét đến kí tên nơi một chữ —— hạ.

"Hạ đại ca!" Cơ Văn Nguyệt trong lòng một trận kinh hoàng, toàn bộ người đã sớm đứng lên.

"Tiểu Vân, thủ vệ đâu? Mau mau để hắn đi vào."

Nhìn vẻ mặt kích động tiểu thư, tiểu Vân một mặt nghi hoặc, nhưng vẫn là vội vã đem chờ tại cửa tròn bên ngoài thủ vệ gọi vào.

"Bái kiến tộc lão!" Thủ vệ đi vào, vội vã quỳ một chân trên đất, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Cơ Văn Nguyệt.

"Đưa tin người hiện trong ở đâu?" Cơ Văn Nguyệt hỏi.

"Thưa tộc lão, hắn đã đi rồi." Thủ vệ trả lời, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng cực là tò mò cái kia đấu bồng nam tử lai lịch.

"Đi rồi?" Cơ Văn Nguyệt hơi sững sờ, lập tức lại hỏi nói: "Hắn có nói gì hay không?"

"Hắn nói chỉ cần tiểu đem thư giao cho tộc lão, tộc lão tựu sẽ biết hắn là ai, hơn nữa chắc chắn sẽ không quái tiểu, còn sẽ khen thưởng tiểu." Thủ vệ trả lời.

"Hắn nói không sai, tiểu Vân ngươi mang hắn đi phòng thu chi lĩnh mười lượng bạc thưởng hắn!" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Đa tạ tộc lão!" Thủ vệ vội vàng nói cám ơn, sau đó vui vẻ theo tiểu Vân ly khai.

"Thanh Thạch Nhai Tĩnh Tâm trà lâu, cũng không biết Hạ đại ca trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, nếu đã tới Cừu phủ, trực tiếp đi vào chính là, cần gì phải khác hẹn địa điểm." Ao nhỏ bên, Cơ Văn Nguyệt nhìn trong tay thư tín, miệng nhỏ hơi đô lên.

Bất quá rất nhanh, Cơ Văn Nguyệt liền ngồi xe ngựa rời đi Cừu phủ.

Thanh Thạch Nhai Tĩnh Tâm trà lâu, nhã gian lầu hai.

Hạ Đạo Minh lâm đứng ở cửa sổ, nhìn cách đó không xa một chiếc xa hoa xe ngựa hướng bên này lái tới, mắt lộ ra một tia phức tạp ánh mắt.

Nguyên bản, hắn là không có nghĩ sớm như vậy cùng Cơ Văn Nguyệt liên hệ, cũng không nghĩ ép ân báo đáp, miễn được rơi mất giá trị bản thân.

Nhưng sáng nay Cổ Nhận sự tình kích thích hắn.

Để hắn nhìn thấy Tiềm Giao Võ Quán tình cảnh xa không giống bề ngoài như vậy ngăn nắp cùng gió êm sóng lặng, bốn phía ẩn nấp không ít địch nhân, đều tại rình cơ hội mà phát động.

Hắn thân là Lương Cảnh Đường đệ tử thân truyền, coi như hắn lại biết điều, sớm muộn cũng tránh không được bị cuốn vào phân tranh bên trong.

Vì lẽ đó, hắn nhất định phải mau chóng trở nên mạnh mẽ.

Chỉ có mau chóng trở nên mạnh mẽ, làm nguy cơ đến thời gian mới có thể ung dung ứng đối.

Nhưng muốn mau chóng trở nên mạnh mẽ, tựu được cần đại lượng tài nguyên bồi bổ.

Hắn tạm thời không nghĩ ra được tiền nhanh lãi kếch sù chuyện làm ăn, tự nhiên chỉ có thể từ hàng nguyên phương diện bắt tay, hi vọng thông qua Cơ Văn Nguyệt lấy được hàng đẹp giá rẻ bồi bổ đan dược.

Đan dược tuyệt đối là lãi kếch sù ngành nghề, như có thể trực tiếp lấy được giá vốn, tự nhiên có thể tiết kiệm rất nhiều tiền tiền.

Xe ngựa tại trà lâu trước ngừng lại đến.

Một vị ngũ phẩm đại võ sư cấp bậc bà lão trước tiên từ xe ngựa bên trong đi ra, quyển lái xe liêm, đón lấy Cơ Văn Nguyệt mới từ bên trong đi ra.

Tự từ phát sinh lần trước bất ngờ phía sau, Cơ gia tựu cho Cơ Văn Nguyệt trang bị một vị ngũ phẩm đại võ sư cấp bậc cận vệ —— Đỗ Ngọc Tiên.

Dù cho tại Lịch Thành trong thành, thậm chí Cơ gia truyền thống thế lực khu vực bên trong, Đỗ Ngọc Tiên cũng như hình với bóng, nửa bước không rời.

"Dĩ nhiên thật sự đến!"

Nhìn thấy Cơ Văn Nguyệt từ xe ngựa bên trong hạ xuống, trà lâu chưởng quỹ trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên * vẻ, người thì lại đã sớm tiến lên nghênh tiếp.

"Văn Nguyệt tộc lão, Đỗ đại nương đại giá quang lâm, gì nào đó không có từ xa tiếp đón."

"Ta có một vị bằng hữu nói ở tại đây chờ ta, hắn hiện tại ở đâu?" Cơ Văn Nguyệt không có khách khí với chưởng quỹ, trực tiếp hỏi nói.

"Tại nhã gian lầu hai, Văn Nguyệt tộc lão xin mời đi theo ta." Hà chưởng quỹ vội vã nói.

Cơ Văn Nguyệt gật gật đầu, lại xoay đầu đối với muốn cùng tiến vào Đỗ Ngọc Tiên nói: "Ngươi ở dưới lầu chờ, không cần cùng lên đến."

"Tộc lão, này không ổn đâu, vạn nhất..." Đỗ Ngọc Tiên mặt lộ vẻ vẻ do dự.

"Có gì không ổn, nơi này là ta Cơ gia địa bàn, chẳng lẽ còn có người nào dám ở tại đây ám sát ta? Hơn nữa ta hiện tại cũng là ngũ phẩm đại võ sư, coi như lục phẩm đại võ sư ra tay, ta cũng có thể chống đối một trận, lại có cái gì tốt lo lắng?" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Vậy cũng tốt, lão thân tại dưới lầu chờ tộc lão." Đỗ Ngọc Tiên không thể làm gì khác hơn là khom người lĩnh mệnh.

Cơ Văn Nguyệt theo Hà chưởng quỹ lên lầu hai, đi tới Hạ Đạo Minh nơi nhã gian ngoài cửa.

"Chính là chỗ này." Hà chưởng quỹ nói.

"Tốt, ngươi đi xuống đi." Cơ Văn Nguyệt phất tay một cái.

"Là, có chuyện tộc lão cứ gọi ta." Hà chưởng quỹ cung kính mà trả lời một câu, nhưng mà sau đó xoay người rời đi.

Hà chưởng quỹ đi rồi, Cơ Văn Nguyệt hít sâu một hơi, đẩy cửa ra.

Đập vào mi mắt là một cái quen thuộc bóng lưng.

Một nhìn thấy cái này quen thuộc bóng lưng, trong hoang mạc điểm điểm giọt giọt tựa như lướt qua một loại không tự chủ được từ đầu óc bên trong hiện ra xẹt qua.

"Hạ đại ca!" Cơ Văn Nguyệt không khỏi động tình kêu một tiếng, viền mắt có chút ướt át.

Cái kia đoạn trải qua, đối với liên tục nhận gia tộc che chở, không có trải qua hung hiểm gì cực khổ Cơ Văn Nguyệt mà nói, thực tại quá không giống nhau, quá khắc cốt minh tâm!

Hạ Đạo Minh chậm rãi xoay người.

Một tấm cũng không soái khí anh tuấn, còn mang theo một tia tang thương cảm giác trẻ tuổi khuôn mặt xuất hiện tại Cơ Văn Nguyệt trước mắt.

Cơ Văn Nguyệt đột nhiên sững sờ ở, ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Làm sao? Có phải là phát hiện đại ca ta trở nên đẹp trai?" Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười nói.

"Là trở nên đẹp trai!" Cơ Văn Nguyệt lúc này mới phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt thành thật gật đầu nói.

Trong hoang mạc, Hạ Đạo Minh râu ria xồm xàm, tóc như loạn thảo, da dẻ thô ráp khô nứt, Cơ Văn Nguyệt vừa bắt đầu còn đem hắn ngộ nhận là quái thục thử.

Vì lẽ đó, đối với Hạ Đạo Minh dung mạo, Cơ Văn Nguyệt từ vừa mới bắt đầu tựu không có ký thác cái gì kỳ vọng cao.

Bây giờ khuôn mặt này tuy rằng không thể nói đẹp trai khí anh tuấn, nhưng so với trong hoang mạc nhưng không biết muốn sạch sẽ tuổi trẻ bao nhiêu, còn mang một điểm người đọc sách nhã nhặn khí chất, cao hơn Cơ Văn Nguyệt đinh giá không ít.

"Năm tháng không thấy, ngươi cũng dài cao trở nên lớn!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói, ánh mắt rất nhuần nhuyễn lão lạt đảo qua Cơ Văn Nguyệt hung khí.

Trong nháy mắt, trí thức quét rác!

"Đại ca ngươi... Còn như vậy, ta không để ý ngươi!" Cơ Văn Nguyệt gặp Hạ Đạo Minh lại dùng lão lạt ánh mắt đánh giá nàng hung khí, nói chuyện cũng là trong lời nói có chuyện, đã cảm giác quen thuộc thân thiết, lại khó tránh khỏi xấu hổ, thậm chí còn có như vậy một tia không giải thích được mừng trộm đắc ý.

Dù sao đó cũng coi là là khen nàng!

"Năm tháng không gặp, tính khí cũng tăng trưởng, trong hoang mạc, ngươi nhưng là rất ngoan ngoãn." Hạ Đạo Minh nói.

Gặp Hạ Đạo Minh nhắc tới hoang mạc, Cơ Văn Nguyệt ánh mắt một hồi nhu hòa hạ xuống.

Lần kia, Hạ Đạo Minh không chỉ có cứu nàng, hơn nữa những ngày đó cô nam quả nữ tại trong hoang mạc lưu lạc, trừ miệng trên có chút hoa hoa, ánh mắt có chút lão lạt, nhưng tại hành động thực tế trên đối với nàng nhưng thu không có chút nào phạm, thậm chí có thể nói khắp nơi che chở chăm sóc nàng.

Cái trước là ân cứu mạng, ân tình nặng tự không cần nói.

Mà người sau, nhất thử thách nhân tính, cũng nhất có thể nhìn ra nhân tính.

Hạ Đạo Minh đối với nàng thu không có chút nào phạm, khắp nơi che chở chăm sóc, hiện ra di túc trân quý nhân tính.

Cũng là cái kia ngắn ngủn mấy ngày trải qua, để Cơ Văn Nguyệt toàn bộ người một hồi trưởng thành thành thục.

Thậm chí tựu bởi vì cái kia đoạn trải qua kích thích cùng mài giũa, sau khi trở lại không có qua ba tháng, dựa vào một vài gia tộc trân tàng dược vật, nàng một lần xông ra điều thứ năm kinh mạch cửa ải, trở thành ngũ phẩm đại võ sư.

Mười bảy tuổi ngũ phẩm đại võ sư, tại Lịch Thành rất nhiều thế lực trong thế hệ trẻ, tuyệt đối xem như là phải tính đến nhân vật thiên tài.

"Tốt rồi, tốt rồi, Hạ đại ca ta để ý đến ngươi còn không được sao? Ngươi có thể hay không đừng lão sắc sắc mà nhìn nhân gia, nhân gia vẫn là khuê nữ hoa cúc đại khuê nữ đây! Ngươi muốn thật nghĩ mỹ nữ, tiểu muội cho ngươi an bài một cái chính là.  " rất nhanh Cơ Văn Nguyệt đi đến Hạ Đạo Minh bên người, một bộ tiểu nữ tử nũng nịu dụ người bộ dáng.

"Ta đi!" Hạ Đạo Minh không nghĩ tới Cơ Văn Nguyệt dĩ nhiên sẽ nói ra như thế mấy câu nói đến, nhìn nàng trong lúc nhất thời càng không lời nói đối mặt.

Cơ Văn Nguyệt thấy thế trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt vẻ đắc ý.

"Ồ, ngươi dĩ nhiên đã là ngũ phẩm đại võ sư!" Hạ Đạo Minh này một nhìn chằm chằm Cơ Văn Nguyệt nhìn, đúng là nhìn thấu nàng khí huyết kình lực một tia hối minh biến hóa, một mặt bất ngờ kinh hỉ nói.

"Hì hì, ta lợi hại không!" Cơ Văn Nguyệt xông Hạ Đạo Minh nhoẻn miệng cười, kiêu ngạo ưỡn ngực.

"Hừm, xác thực lợi hại!" Hạ Đạo Minh ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn, rất tán thành gật đầu nói.

"Đại ca ngươi..." Cơ Văn Nguyệt e thẹn giậm chân.

"Ta nói sai sao?" Hạ Đạo Minh giả vờ hồ đồ.

"Ồ, không đúng, ta hiện tại lại không có vận chuyển khí huyết kình lực, đại ca ngươi làm sao liếc mắt liền nhìn ra ta là ngũ phẩm đại võ sư? Chẳng lẽ ngươi cũng đã..." Cơ Văn Nguyệt đột nhiên ý thức được không đúng, con ngươi trợn tròn..