Chương 21: Không hề

Chương 21: Không hề

"Ngươi năm nay mới mười bảy tuổi, mà đại ca ta năm nay đã hai mươi bốn tuổi, lại quá hai tháng chính là hai mươi lăm tuổi, không cách nào so sánh được, không cách nào so sánh được a!" Hạ Đạo Minh lắc đầu khiêm tốn nói, thật cũng không phủ nhận cảnh giới của chính mình tu vi.

Cơ Văn Nguyệt gặp Hạ Đạo Minh một bộ khiêm tốn dáng vẻ, tức giận lườm hắn một cái.

Người khác không biết hắn lợi hại bao nhiêu, lẽ nào nàng còn không biết?

Tứ phẩm cảnh giới thời gian tựu sống sờ sờ đánh chết một vị ngũ phẩm đại võ sư, bây giờ là ngũ phẩm đại võ sư, Cơ Văn Nguyệt coi như dùng chân đầu ngón tay nghĩ, cũng có thể biết hắn ngũ phẩm khẳng định so với mình lợi hại hơn rất nhiều.

Bất quá, Hạ Đạo Minh nhưng cũng nhắc nhở Cơ Văn Nguyệt.

Hắn số tuổi đã không nhỏ, nghĩ muốn tại ba mươi tuổi trước, đi đến lục phẩm vấn đề cũng không lớn, nhưng nghĩ muốn đi đến thất phẩm thậm chí bát phẩm, hi vọng cực nhỏ.

Trừ phi có thể được đại lượng tài lực vật lực chống đỡ hay hoặc là có cái gì khác lớn cơ duyên, mới có thể tăng lớn hi vọng.

Cho tới tông sư cảnh giới.

Cơ Văn Nguyệt không có đi nghĩ.

Gần hai mươi lăm tuổi mới ngũ phẩm đại võ sư, trở thành tông sư cơ hội nhỏ bé không đáng kể.

Hơn nữa Hóa Kình thần vận bí đồ càng là bí mật bên trong bí mật, truyền thừa xuống cực kỳ ít ỏi.

Coi như Hạ Đạo Minh gặp phải lớn cơ duyên, tại ba mươi tuổi trước tu luyện tới bát phẩm cảnh giới, cũng không có chỗ đi quan sát Hóa Kình thần vận bí đồ.

"Ta tin tưởng đại ca chỉ là gia cảnh chênh lệch một ít, bằng không chắc chắn sẽ không thua kém Lịch Thành những đứng đầu nhất kia thiên tài con cháu. Coi như hiện tại, đại ca bước vào đại võ sư cảnh giới đã muộn một ít, chỉ cần phía sau đại lượng bồi bổ, chăm chỉ tu hành, cũng tất nhiên có thể gắng sức đuổi theo.

Vừa vặn, tiểu muội cái khác bản lĩnh không có, nhưng tại chế thuốc phương diện tự tin tại Lịch Thành tuyệt đối số một số hai, của cải phương diện trong thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ số ít mấy người, cũng không người có thể so với ta.

Đại ca nếu đã tới Lịch Thành, không bằng tựu ở đến Cừu phủ đi. Sau đó ngươi tu luyện tất cả bồi bổ đan dược, thượng hạng bổ dưỡng ăn thịt, tiểu muội bên này đều cho ngươi cung cấp." Vừa nghĩ tới Hạ Đạo Minh lứa tuổi lại cũng không chịu nổi kéo dài lãng phí, Cơ Văn Nguyệt quả quyết quyết đoán nói.

"Không nghĩ tới ta Hạ Đạo Minh có một ngày, cũng có thể dựa vào khuôn mặt ăn cơm, có trắng giàu có đẹp chủ động hoa của cải khổng lồ bao nuôi a!"

Hạ Đạo Minh nhìn Cơ Văn Nguyệt, biểu tình vi diệu, trong lòng âm thầm đắc ý.

"Hạ đại ca, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Cơ Văn Nguyệt bị Hạ Đạo Minh nhìn được khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

"Ngươi sẽ không thích đại ca ta đi? Ta có thể nói cho ngươi, ta là không bán mình." Hạ Đạo Minh một mặt "Cảnh giác" nói.

"Phi phi! Hạ đại ca ngươi đừng tự luyến, tựu ngươi này tướng mạo, ngươi cảm giác được ta sẽ thích ngươi sao? Ta đây là muốn báo ơn!" Cơ Văn Nguyệt càng ngày càng mặt đỏ, một trái tim phù phù phù phù nhảy loạn, trên mặt nhưng lập tức nhổ một khẩu nói.

"Nông cạn, nam nhân là nhìn tướng mạo sao? Chờ ngươi lại cao lớn một chút, ngươi tựu minh bạch, nam nhân quan trọng nhất là bên trong tại khí chất.

Tựu đại ca ta khí chất này, chờ ngươi hiểu nam nhân thời gian tựu minh bạch, tuyệt đối là mê chết người không đền mạng!" Hạ Đạo Minh mặt không đỏ tim không đập nói nói.

"Đại ca ngươi..." Cơ Văn Nguyệt không còn gì để nói.

Bái kiến không biết xấu hổ nam nhân, còn chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy.

Bất quá Cơ Văn Nguyệt nhưng không ghét nổi!

Lại không biết xấu hổ, có thể có trong hoang mạc như vậy không biết xấu hổ sao?

"Được rồi, hiện đang cùng ngươi giảng, ngươi cũng không hiểu, vẫn là nói chính sự đi. Ngươi nói không sai, gia cảnh ta tương đối kém, vì lẽ đó nghĩ tiết kiệm chút tiền, từ ngươi bên này cầm Cơ gia đan dược giá vốn.

Nơi này là năm nghìn lượng bạc, ngươi xem rồi làm cho ta chút lớn mạnh khí huyết kình lực đan dược lại đây, tốt nhất là Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn cái kia cấp bậc, hoặc là tốt hơn, kém một chút cũng được, nhưng không cần kém quá nhiều."

Hạ Đạo Minh nói, lấy ra năm nghìn lượng ngân phiếu thả tại trên khay trà, giao cho Cơ Văn Nguyệt.

"Đại ca, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, dựa dẫm vào ta cầm đan dược lại nơi đó cần gì tiền?" Cơ Văn Nguyệt hơi thay đổi sắc mặt nói.

"Ta không là ép ân báo đáp người, ngươi có thể cho ta giá vốn tựu đã coi như là cực nhớ ân!" Hạ Đạo Minh nói.

"Hạ đại ca, ngươi là hạng người gì, lẽ nào ta còn không rõ ràng lắm sao? Cái gì ép ân báo đáp không báo đáp." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Nhưng ngươi vừa nãy đã nói là báo ân!" Hạ Đạo Minh nói.

"Hạ đại ca, nhân gia là cô gái, không nói báo ân, chẳng lẽ nói thích ngươi a!" Cơ Văn Nguyệt bật thốt lên nói.

Chỉ là lời nói ra miệng phía sau, Cơ Văn Nguyệt liền ý thức được tự mình nói sai, hạ thấp xuống đầu, đỏ mặt, cằm đều nhanh đụng phải cao ngất hung khí.

"Này... Lẽ nào thật sự là nam nhân không nữ nhân xấu không thích? Chính mình đối với nàng đều như thế đùa nghịch lưu manh, nàng lại vẫn... Còn là nói, ta nhân cách mị lực thật sự rất lớn?" Hạ Đạo Minh một trận há hốc mồm.

"Ho ho, ngươi còn nhỏ. Chúng ta không nói chuyện cái này, không nói chuyện cái này." Hạ Đạo Minh rất nhanh có chút không tự nhiên nói.

Mười bảy tuổi, tại hắn thế giới kia vẫn là vị thành niên đây!

Đơn giản thế giới này cùng hắn thế giới kia không giống nhau, đương nhiên Cơ Văn Nguyệt thân phận cũng căn bản không thể coi nàng là người chưa thành niên đến đối đãi, hắn này mới ngoài miệng có chút hoa hoa, con mắt cũng hơi có chút không thành thật.

Nhưng tuổi tác ngăn cách chung quy bày ở nơi đó, đột nhiên này muốn đàm tình nói thích lên, Hạ Đạo Minh còn thật có chút nhút nhát.

Huống hồ, nhà hắn bên trong còn nuôi một "Sợi vàng mèo" vừa hôm trước, hắn mới theo người ta đánh hơn nửa đêm bài pu-khơ, này nhất chuyển tựu bắt đầu dụ dỗ thiếu nữ vị thành niên, đây là người sao?

"Nhân gia không nhỏ!" Cơ Văn Nguyệt ưỡn ngực nói.

"Ta không là nói cái kia!" Hạ Đạo Minh buột miệng nói.

"Hạ đại ca, ngươi..." Cơ Văn Nguyệt đỏ cả mặt.

"Ho ho, lần này ta thật không phải là ý đó a!"

"Vậy là ngươi cái nào ý tứ?"

"Cái này... Được rồi, chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi."

"Dù sao cũng ta không thu ngươi tiền bạc."

"Này tại sao có thể đây! Anh em ruột còn tính toán rõ ràng đâu? Lại nói, ta không là đã gọi ngươi không cần kiếm lời ta tiền, cho ta giá vốn sao?"

"Cái gì tính toán rõ ràng, kiếm tiền a! Nhân gia lại không thiếu tiền, tựu là ưa thích trực tiếp trắng cầm đan dược cho đại ca không được sao?"

Hạ Đạo Minh bị Cơ Văn Nguyệt câu nói sau cùng cho chấn nhiếp, ngửa lên trời không nói gì.

"Thực tại không hề nhân tính a!"

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm cảm khái một câu, sau đó cúi xuống đầu, không hề có một tiếng động gật đầu.

Nếu không thể phản kháng trắng giàu có xinh đẹp ngang tàng, vậy thì tốt tốt hưởng thụ đi.

Chẳng qua, chờ ca cường đại vô địch thời gian, lại bảo kê ngươi chính là!

Gặp Hạ Đạo Minh gật đầu, Cơ Văn Nguyệt trên mặt lộ ra vui vẻ tiếu dung, hai gò má lộ ra nhàn nhạt lúm đồng tiền.

"Bất quá, ta cần bồi bổ số lượng sẽ lớn, thậm chí là ngươi gấp mấy lần." Hạ Đạo Minh nói.

"Không sao a, chúng ta Cơ gia cái khác không nhiều chính là tiền bạc nhiều, đan dược nhiều. Ta hôm nay là tộc lão, lại là trong gia tộc lợi hại nhất luyện dược sư, có thể điều động tài nguyên tiền vốn xa không là một loại tộc lão có thể so sánh, thậm chí có thể có thể so với nửa cái gia chủ.

Chỉ cần đại ca có thể hấp thu luyện hóa, không, dù cho chỉ có thể hấp thu luyện hóa một điểm điểm, đại bộ phận đều tao đạp cũng không quan hệ! Mấu chốt là phải mau chóng tăng cao tu vi.

Trên thực tế những đại gia tộc kia đại võ sư con cháu, cái nào không là lãng phí lãng phí đại lượng thứ tốt mới bồi dưỡng ra được, cho tới đệ tử thiên tài thì càng không cần nói, từ nhỏ liền được đặc thù chăm sóc." Cơ Văn Nguyệt nói.

Hạ Đạo Minh nguyên bản còn lo lắng cho mình số lượng cần quá lớn, sẽ khiến cho Cơ Văn Nguyệt ngờ vực, bây giờ mới biết, hoàn toàn là mình cả nghĩ quá rồi.

Hắn tiêu hao số lượng lớn, là dùng tại cường hóa trong kinh mạch, sức thuốc chuyển hóa suất cực cao, trên căn bản sẽ không có cái gì lãng phí hiện tượng.

Mà những thế lực lớn kia môn nhân con cháu vì là mau chóng tăng cao tu vi, trong thời gian ngắn bên trong đại lượng bồi bổ, sức thuốc chuyển hóa suất rất thấp, tồn tại rất lớn lãng phí hiện tượng.

Đã như thế, cùng một cảnh giới, chính mình hao tổn số lượng coi như rất lớn, nhưng chênh lệch cũng có thể có hạn, sẽ không quá cách xa.

Theo Cơ Văn Nguyệt hẳn là so sánh bình thường, dù sao hắn lớn tuổi, khẳng định phải nhanh hơn nhiều hơn bồi bổ.

"Quả nhiên là nghèo khổ hạn chế sự tưởng tượng của ta a! Tình cờ ăn vụng một lần cá muối, liền cho rằng phi thường tột cùng, nơm nớp lo sợ, sợ bị người bắt cái hiện hành, nhưng căn bản không nghĩ tới những người có tiền kia ngày ngày cá muối đại yến." Hạ Đạo Minh thở phào nhẹ nhõm, âm thầm tự giễu.

"Còn có, Hạ đại ca cũng phải cân nhắc tại bên người bồi dưỡng mấy cái người có thể dùng được. Bằng không nhân đan lực bạc, ở đây thế đạo bên trong cũng khó có thể thăng bằng bước chân.

Giống chúng ta Cơ gia, bao nhiêu người mơ ước, nhưng chúng ta Cơ gia bây giờ cao thủ chân chính tuy rằng chỉ có ta tổ phụ một người, nhưng dùng tiền tài bồi dưỡng chiêu mộ rất nhiều võ sư thậm chí đại võ sư, người khác cũng không dám dễ dàng đụng đến bọn ta Cơ gia.

Đương nhiên đan dược phương diện, đại ca không cần lo lắng, chỉ cần có yêu cầu, ta bên này thì sẽ cung cấp." Cơ Văn Nguyệt nói tiếp nói.

Hạ Đạo Minh nhìn Cơ Văn Nguyệt, đối với thiếu phụ cùng thiếu nữ cái nhìn lại đột nhiên phát sinh một ít chuyển biến.

Xem ra ta còn là nông cạn a!

Tại sao có thể quơ đũa cả nắm đâu?

Giống Cơ Văn Nguyệt như vậy thiếu nữ tựu rất tốt sao!

Không chỉ có nuôi ta, liền ta người đều giúp ta nuôi.

"Nếu nói như ngươi vậy, ta cũng không cùng ngươi khách khí, bằng không đổ hiện ra được ta nhẹ nhìn ngươi!" Hạ Đạo Minh nói.

"Vốn là a, giữa chúng ta làm sao cần khách khí!" Cơ Văn Nguyệt bật thốt lên nói.

"Chuyện này không chần chừ, ngươi hôm nay liền cho ta lấy một ít bồi bổ đan dược lại đây.  " Hạ Đạo Minh nói.

"Đại ca nếu đã tới Lịch Thành, vì sao không đi ở Cừu phủ đi? Như vậy chẳng phải là dễ dàng hơn?" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Ngươi không chỉ có là đại mỹ nữ, hơn nữa lại có tài có tiền, này Lịch Thành không biết bao nhiêu nhà giàu con cháu nhìn chằm chằm ngươi đây! Ta nhất giới thảo căn võ sư, đã không bao nhiêu bản lĩnh, lại không có bối cảnh gì, muốn là truyền đi, nói ngươi ưu ái ta, chỉ sợ ngươi Hạ đại ca chẳng mấy chốc sẽ tráng niên mất sớm!

Vì lẽ đó ngươi và ta quan hệ giữa, còn có ngươi đại lượng cung cấp ta bồi bổ đan dược việc, không phải vạn bất đắc dĩ, dù cho người bên cạnh ngươi, cũng tốt nhất không nên để lộ ra ngoài." Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, vẻ mặt nghiêm nghiêm túc.

Trải qua Bắc Địa hoang mạc hung hiểm, bây giờ Cơ Văn Nguyệt đã sớm thành thục rất nhiều, cũng nhìn thấu không ít người tính, vì lẽ đó Hạ Đạo Minh một điểm minh trong đó chỗ yếu, Cơ Văn Nguyệt hơi suy nghĩ một chút, liền gật gật đầu nói: "Ta hiểu được, đại ca kia hơi chờ, ta hồi phủ một chuyến, trước tiên thu thập một ít đan dược cho ngươi cầm đến."

"Tốt!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu..