Chương 22: Khách không mời mà đến 

Chương 22: Khách không mời mà đến 

Thời gian lệnh đã là đầu mùa đông.

Mãng Châu Bắc Địa, bây giờ đã là trời đất ngập tràn băng tuyết.

Mà nam ban đêm cuối cùng cũng coi như có chút lạnh tâm ý.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng hậu viện, trong tay cầm một viên Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn.

Ngày hôm qua, Cơ Văn Nguyệt rất nhanh đi mà quay lại, cho hắn cầm đến một bao gồm đan dược.

Trong đó tựu có mười viên giá thị trường 200 lượng một viên Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn.

Hơn nữa Cơ Văn Nguyệt cho vẫn là Cơ gia con cháu dùng thượng đẳng Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn, thật muốn xuất ra đi bán, e sợ có thể bán ba trăm lượng một viên.

Chỉ riêng cái này, liền giá trị ba nghìn lượng.

Ngoại trừ Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn, còn có dược hiệu tương đối linh thương hoàn, chín cốt mỡ, Thanh Liên bổ lực đan, và rất nhiều dược hiệu kém một chút đan dược.

Những đan dược này thu về đến cụ thể trị giá bao nhiêu tiền, Hạ Đạo Minh cực khó định giá cả, nhưng thả trên thị trường chí ít sáu ngàn lượng cất bước.

Mà này mới chỉ là nhóm đầu tiên.

"Vẫn là ăn cơm mềm đến được nhẹ nhõm đến được thơm a!"

Hạ Đạo Minh lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó giống vứt hạt đậu một dạng đem Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn vứt vào trong miệng.

Rất nhanh, một luồng mênh mông dược lực tại kinh mạch bên trong lan tràn ra.

Liên tục dùng đan dược tu luyện tới giờ dần ban đầu, Hạ Đạo Minh mới chậm rãi mở mắt ra.

Đầu óc hiện ra ngắn gọn hệ thống hình tượng.

Hạ Đạo Minh —

Tu vi: Ngũ phẩm võ sư

Cấp một kinh mạch cường hóa tiến độ: 60%.

Mà tại hôm trước, cấp một kinh mạch cường hóa tiến độ vẫn là số không.

"Vẫn là ăn cơm mềm đến được nhẹ nhõm đến được thơm a!"

Hạ Đạo Minh không nhịn được lại lần nữa cảm khái.

"Này Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn công hiệu đã giảm xuống rất nhiều, còn dư lại hai viên có thể chờ Liễu Xảo Liên đột phá trở thành tứ phẩm võ sư phía sau lưu cho nàng dùng."

Hạ Đạo Minh lấy ra còn giả vờ hai viên Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn hộp gấm nhìn một chút, lại cất vào đến.

-----------------

Thời gian đảo mắt đã qua ba tháng.

Hạ Đạo Minh phát hiện mình còn đánh giá thấp hệ thống nuốt vàng bản lĩnh.

Ngũ phẩm cảnh giới chín lần cường hóa, độ khó một lần so với một lần lớn, cần thiết tiêu hao bồi bổ đan dược ăn thịt số lượng cũng một lần so với một lần nhiều.

Thời gian cũng một lần so với một lần kéo dài.

Cấp một kinh mạch cường hóa, Hạ Đạo Minh chỉ dùng bốn ngày tựu hoàn thành.

Mà cấp tám kinh mạch cường hóa, Hạ Đạo Minh ròng rã dùng hai mươi ngày mới hoàn thành, hao tổn tài nguyên càng là kinh người.

Bất quá này ngoại trừ kinh mạch cường hóa cấp bậc tăng lên, đối với bồi bổ phẩm chất đan dược yêu cầu càng ngày càng cao có quan hệ, cũng cùng Hạ Đạo Minh dùng đồng nhất loại đan dược số lần càng ngày càng nhiều, đan dược hiệu lực không ngừng giáng xuống có quan hệ rất lớn.

Dù sao, Cơ gia xuất phẩm phẩm chất đan dược có hạn, chủ yếu là nhằm vào lục phẩm đại võ sư cùng với trở xuống, đến rồi lục phẩm đại võ sư trở lên, công hiệu tựu rất có hạn.

Mà Hạ Đạo Minh kinh mạch cường hóa đến cấp bốn phía sau, kỳ thực liền đã có thể so với lục phẩm đại võ sư.

Tốt tại Hạ Đạo Minh cảnh giới còn tại ngũ phẩm đại võ sư, này mới để Cơ gia đan dược còn có thể phát huy không nhỏ tác dụng.

Nhưng theo cấp bậc càng ngày càng cao, lãng phí lãng phí trình độ cũng càng ngày càng lớn.

Đúng là Liễu Xảo Liên này ba tháng, cầm Hạ Đạo Minh phúc, mỗi ngày hưởng thụ tương đương với thế lực lớn dòng chính con cái đãi ngộ, kết quả tại năm ngày trước, dĩ nhiên một lần đột phá trở thành tứ phẩm võ sư.

Hiện tại Liễu Xảo Liên mỗi ngày ngoại trừ tiếp tục bồi bổ, chăm chỉ tu luyện, đã bắt đầu dùng Tiềm Giao Võ Quán ngưng tụ khí huyết kình lực bí dược —— Long Uyên Cao, vì là quan sát bí đồ, tu luyện ám kình làm chuẩn bị.

Ngoại trừ tu vi trên đột phá, này ba tháng trong lúc, Liễu Xảo Liên đang đánh bài thời gian càng ngày càng cực lực lựa ý hùa theo Hạ Đạo Minh, để hắn muốn ngừng không thể, thiếu chút nữa thì muốn mê muội nữ sắc, đi nhầm vào lạc lối, hoang phế chính nghiệp.

Tốt tại Hạ Đạo Minh đúng lúc phát hiện, dừng cương trước bờ vực, cho chính mình cùng Liễu Xảo Liên định rồi số lần hạn định, này mới một lần nữa đi lên quỹ đạo.

Này một ngày, đêm khuya, Hạ trạch hậu viện.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, "Nhìn" đầu óc giới diện lộ ra bày tỏ cấp chín kinh mạch cường hóa tiến độ mới hai phần trăm, không khỏi hơi nhíu mày đầu, rơi vào trầm tư.

"Tiếp tục như vậy không được a! Thời gian ngắn ngủi bên trong hao phí rộng lượng như vậy tài nguyên, coi như Cơ Văn Nguyệt ở trong gia tộc quyền lực lại lớn, sợ rằng cũng phải chịu đựng không nhỏ áp lực.

Mà cấp chín kinh mạch cường hóa, Cơ Văn Nguyệt cho đan dược dược lực chuyển hóa suất càng thấp hơn, lãng phí trình độ quá nghiêm trọng, muốn toàn bộ hoàn thành, còn không biết cần phải hao phí bao nhiêu đan dược.

Xem ra chờ thêm lên mấy ngày, quan sát bí đồ phía sau, có thể cân nhắc theo Trác sư huynh đi ra ngoài đi mấy chuyến tiêu. Trác sư huynh thường xuyên đến đi về phía nam mấy toà thành thị lớn, những địa phương kia có lẽ có thể mua được cao cấp hơn đan dược, bao nhiêu có thể giảm bớt Văn Nguyệt áp lực.

Vừa vặn còn có thể gặp gỡ cảnh đời, được thêm kiến thức, thuận đường cũng kiếm ít tiền. Thịt muỗi cũng là thịt, liên tục ăn cơm mềm cũng không phải lâu dài kế a!"

Lấy chắc chủ ý phía sau, Hạ Đạo Minh không lại dùng đan dược tiếp tục tu luyện.

Hắn trong tay cái kia tám ngàn lượng bạc, này ba tháng ngoại trừ một ít chi tiêu hàng ngày, hầu như không có gì động.

Nhưng muốn cầm đến mua càng cao cấp bậc đan dược, nhận định cũng mua không được bao nhiêu, huống hồ Hạ Đạo Minh còn phải vì là lục phẩm cảnh giới kinh mạch cường hóa làm chuẩn bị.

Vì lẽ đó này trong tay chất chứa đan dược vẫn là tận lực không cần lãng phí lãng phí, giữ lại tương lai đi bán tiền càng thích hợp.

Chỉ là như để Cơ Văn Nguyệt biết, hắn bắt nàng đưa đan dược đi làm nhà buôn, trong lòng sẽ là cảm thụ gì, Hạ Đạo Minh ngược lại không có nghĩ qua.

-----------------

Ô Gia Bảo.

Ô gia tộc trưởng phủ, thư phòng.

Một vị lão giả áo xám hơi hơi khom thân, đứng sau lưng Ô Nhạc Lệ, thấp giọng nói ra: "Lão gia, Điền gia, Hổ Đao Môn các sáu nhà hiềm nghi trên căn bản đã bài trừ, không khả năng lớn là bọn họ ra tay giết Ô thiếu gia.

Bây giờ tựu chỉ còn lại bên trong thành Tiềm Giao Võ Quán, căn cứ thăm dò nửa năm trước Lương Cảnh Đường đột nhiên thu rồi một vị đệ tử. Đoạn thời gian đó, vừa vặn cùng Ô Trường Lộc thiếu gia bị giết thời gian ăn khớp."

"Đầu danh trạng!" Ô Nhạc Lệ trong lòng hơi động, mắt lộ ra sát cơ, nhưng rất nhanh liền lại lắc lắc đầu nói: "Không khả năng lớn, Trường Lộc đứa nhỏ này khá có tâm cơ, biết chính mình thân phận đặc thù, bình thường giả vờ hoàn khố, thậm chí tu vi có thể che lấp cũng tận lực che lấp, vì chính là không đưa tới ngoại giới quan tâm.

Vì lẽ đó, ngoại giới trên căn bản đều cho rằng hắn chỉ là một vị tam phẩm võ sư, nhưng không biết hắn tuổi còn trẻ không chỉ có là tứ phẩm võ sư, hơn nữa trong bóng tối đã tu luyện ra không ít ám kình.

Lương Cảnh Đường đệ tử mới thu, tối đa cũng chính là tứ phẩm cảnh giới, thì lại làm sao có thể giết được hắn liền trốn chạy cơ hội đều không có? Huống chi, Trường Lộc còn mang theo hai vị tùy tùng."

"Lão nô cũng cho rằng như thế, vì lẽ đó rất sớm trước tựu đem Tiềm Giao Võ Quán cho bài trừ ở bên ngoài, nhưng bây giờ những nhà khác theo chúng ta Ô Gia Bảo có hiềm khích hiềm nghi đều đã bài trừ, còn dư lại cũng là Tiềm Giao Võ Quán. Như Tiềm Giao Võ Quán cũng không phải, chỉ sợ cũng lại không manh mối." Lão giả áo xám trả lời.

Ô Nhạc Lệ nghe nói cau mày đứng dậy, chắp tay trong thư phòng đi tới lui vài vòng, đột nhiên giậm chân nói: "Đã như vậy, bất kể có phải hay không là cái kia người, tìm cái cơ hội đem hắn trước tiên bắt lại, hỏi rõ ràng, sau đó giết."

"Vạn nhất Lương Cảnh Đường bên kia biết được..."

"Cổ Nhận bị Thạch gia đặt bẫy trọng thương, hiện tại Lương Cảnh Đường đã không người nối nghiệp, môn hạ không có mấy cái chân chính có thể đánh, coi như biết đệ tử mới thu bị chúng ta giết chết, chẳng lẽ còn có thể vì hắn giết tới chúng ta Ô Gia Bảo hay sao?

Như không là Ô Trường Lộc là của ta con riêng, lại rất có võ đạo thiên phú, trong bóng tối sâu được ta thích, ta cũng sẽ không vì là hắn thời gian dài như vậy còn canh cánh trong lòng, không thể bỏ qua.

Bất quá Lương Cảnh Đường vẫn có chút lợi hại, cũng tương đối coi trọng tình nghĩa, có thể không để lộ tin tức tốt nhất, vì lẽ đó chuyện này vẫn là ngươi tự mình ra tay đi." Ô Nhạc Lệ nói.

Gặp Ô Nhạc Lệ nhắc tới con riêng, lão giả áo xám rũ xuống mi mắt phía sau có một vệt sự thù hận lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng trên mặt nhưng cung kính ứng nói: "Lão gia nói là!"

-----------------

"Sư phụ."

Tiềm Giao Võ Quán nội viện phòng khách, Hạ Đạo Minh cung kính mà kêu một tiếng đang nằm dựa vào ghế Lương Cảnh Đường.

"Ngươi tới rồi, đi trước luyện công mật thất chờ ta đi." Lương Cảnh Đường hướng Hạ Đạo Minh gật gật đầu, chậm rãi đứng lên, hướng phòng ngủ của mình đi đến.

Ngăn ngắn ba tháng, Lương Cảnh Đường gầy gò già nua không ít.

Nguyên bản cao lớn uy mãnh thân thể có vẻ hơi lọm khọm, đi lên đường tới, có chút tập tễnh vẻ già nua.

Hiển nhiên, Cổ Nhận việc đối với hắn đả kích rất lớn.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tại luyện công mật thất bên trong chờ được Lương Cảnh Đường.

Lương Cảnh Đường đem thần vận bí đồ cho Hạ Đạo Minh, này một lần cái gì đều không căn dặn liền đi.

Này một lần, Hạ Đạo Minh giương ra mở bức tranh, thần thức liền lập tức phát động bí đồ bên trong thần vận.

Nửa năm trước nhìn thấy tình cảnh đó đồ sộ thần bí cảnh tượng lại lần nữa xuất hiện tại trước mắt hắn.

Mà này một lần, hắn nhìn càng thêm rõ ràng, cảm ngộ cũng càng sâu.

Thậm chí tâm thần bị cái kia cảnh tượng tác động, kém một chút liền muốn thôi thúc kình lực xông ra thứ sáu cái kinh mạch, may là Hạ Đạo Minh đúng lúc tỉnh ngộ.

Bằng không hắn ngũ phẩm cảnh giới kinh mạch còn chưa hoàn thành cấp chín cường hóa, liền sẽ trực tiếp phá cảnh, trở thành lục phẩm đại võ sư.

Sau một canh giờ.

Lương Cảnh Đường một lần nữa đi vào.

Này một lần, Hạ Đạo Minh biểu hiện vừa vặn cùng một lần trước tuyệt nhiên ngược lại.

Một lần trước, sắc mặt hắn trắng bệch, mồ hôi lạnh thẩm thấu y phục.

Mà này một lần, hắn biểu tình bình tĩnh, trước sau một cái canh giờ hầu như không có thay đổi gì.

Lương Cảnh Đường nhìn thấy tình cảnh này, càng ngày càng thất vọng.

Bởi vì này chỉ có thể thuyết minh, lần thứ hai Hạ Đạo Minh nhìn thấy cùng lần thứ nhất không có gì khác biệt, cho nên mới không có gì kịch liệt phản ứng.

Bất quá Lương Cảnh Đường không nói gì, chỉ là yên lặng thu hồi thần vận bí đồ, tập tễnh rời đi.

Hạ Đạo Minh tại luyện công mật thất lại tĩnh tọa một cái canh giờ, đem này một lần thấy rõ tầng thứ bảy, tầng thứ tám công pháp vận chuyển dị tượng tinh tế cân nhắc suy nghĩ, in dấu thật sâu in vào đại não, mới mới đứng dậy ly khai.

Đêm đã khuya.

Hoa lê ngõ hẻm yên tĩnh đen kịt, chỉ có Hạ trạch tường bao bên trong, còn mơ hồ có đèn đuốc lộ ra đến.

Hạ Đạo Minh đi nhanh đến Hạ trạch trước cửa viện, vừa muốn lên trước gõ cửa, lại xoay người lại, hướng về không có một bóng người ngõ phố nói ra: "Bằng hữu nếu đã tới, cần gì phải trốn trốn tránh tránh? Không bằng vào nhà ngồi một chút đi!"

"Cọt kẹt!"

Cửa từ bên trong mở ra, Liễu Xảo Liên mang theo đèn lồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn đưa lưng về phía cửa viện Hạ Đạo Minh.

"Liên nhi, ngươi đi vào trước, để Hạ Hà các nàng đều vào nhà ở lại, ta đang chờ vị khách không mời mà đến." Hạ Đạo Minh nói.

"Là lão gia!" Liễu Xảo Liên hơi thay đổi sắc mặt, mang theo đèn lồng lùi về tiền viện.

"Có chút ý nghĩa!" Trong bóng tối, một vị hắc y che mặt lão nhân đi ra, trên người có mịt mờ khí huyết kình lực đang chấn động.

Hạ Đạo Minh con ngươi hơi rụt một cái,  trong lòng đầu nhưng thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Hai lần quan sát bí đồ phía sau, Hạ Đạo Minh cảnh giới tuy rằng còn không có đi đến tầng thứ tám, nhưng tại sức quan sát trên đã vượt qua xa hắn cảnh giới bây giờ.

Che mặt lão nhân trong lúc lơ đãng bộc lộ ra ngoài khí huyết kình lực, để Hạ Đạo Minh một hồi tựu đoán được cảnh giới của hắn.

Ngũ phẩm đại võ sư, hơn nữa còn là một vị tuổi già ngũ phẩm đại võ sư, đối với hiện tại hắn mà nói, thực tại có chút gà yếu.

"Nguyên lai là vị lão nhân gia, có việc vào nhà, khỏi phải đã quấy rầy hàng xóm." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Cũng tốt." Che mặt lão nhân nhàn nhạt nói.

Hạ Đạo Minh vào nhà trước, đứng tại tiền viện bên trong, cửa lớn mở rộng, đèn đuốc sáng rực.

Lão giả bịt mặt thông qua cửa lớn nhìn lướt qua, liền ung dung cũng đi vào tiền viện, còn thuận lợi nắm lớn cửa đóng lên..