Chương 23: Mật đạo 

Chương 23: Mật đạo 

Hạ Đạo Minh gặp che mặt lão nhân cực ra đi, cũng cực tự tin, lại vẫn giúp hắn đem cửa đều đóng lại, khóe miệng đành phải nổi lên một nụ cười, hướng đứng tại viện lạc bên trái khoanh tay hành lang, chính một mặt đề phòng nhìn chằm chằm che mặt lão nhân Liễu Xảo Liên nói ra: "Liên nhi, không cần sốt sắng, đi cho lão gia ta chuyển cái ghế lại đây."

"Là, lão gia!" Liễu Xảo Liên gặp Hạ Đạo Minh rất bình tĩnh nhẹ nhõm, căng thẳng tiếng lòng nháy mắt lỏng xuống, cung kính mà đáp một tiếng, liền đi phòng lớn dời cái ghế lại đây.

Hạ Đạo Minh thản nhiên ngồi xuống, lại chỉ chỉ mình bả vai.

Liễu Xảo Liên lên trước, tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp hai vai của hắn.

"Chỉ là một vị tứ phẩm võ sư, dĩ nhiên dám cuồng vọng như vậy, thực sự là càng ngày càng có ý tứ." Che mặt lão nhân thấy thế trong mắt có lửa giận thiêu đốt, âm lãnh lạnh nói.

"Lại có ý tứ cũng không bằng lão nhân gia ngươi có ý tứ a. Này đêm hôm khuya, không ở trong nhà nghỉ ngơi, nhưng trốn tại ta cửa nhà. Nói đi, ngươi đến tột cùng là ai, đến ta chỗ này lại vì chuyện gì?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Chờ lão phu tóm lấy ngươi, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!" Che mặt lão nhân cười lạnh, hai chân ám kình đột nhiên bắn ra, một luồng phản xung lực nâng hắn giống như diều hâu bay lên trời, hai tay lên trảo, hướng về Hạ Đạo Minh nhào bắt mà đi.

Lão nhân ám kình một bắn ra, năm cái kinh mạch tỏa ra năm loại khí huyết kình lực khí tức.

"Ngũ phẩm đại võ sư!" Liễu Xảo Liên hơi thay đổi sắc mặt.

Lão nhân thấy thế lộ ra đắc ý cười gằn.

"Vậy thì thế nào?" Đúng lúc này, một giọng nói khinh khỉnh vang lên, Hạ Đạo Minh bỗng nhiên đứng dậy, hai tay lên quyền, chính diện đón đánh đối phương hai trảo.

"Ngũ phẩm!" Trên mặt lão nhân cười gằn nháy mắt đông lại, trong lòng nổi lên một luồng nồng nặc bất an, nảy sinh ý lui.

Nhưng tại lùi trước, súc thế một đòn cũng đã không cách nào trên đường thay đổi.

"Oành! Oành!" Hai đạo như sấm rền âm thanh trong viện lạc vang lên.

Hai cỗ ám kình mãnh liệt, tại song phương giao kích trong nháy mắt đó, không chỉ có xông vỡ lão nhân kình lực, càng là như vỡ đê hồng thủy một loại gào thét bao cuốn lấy lão nhân tự thân bung ra kình lực, nhảy vào hai cánh tay của hắn.

Lão nhân hai tay nháy mắt kịch liệt bành trướng, thân thể như như diều đứt dây hướng phía sau ngã bay.

Người ở không trung, ống tay áo đã đột nhiên nổ ra, hóa thành vải vụn chung quanh tung bay.

Bành trướng hai tay, da dẻ rạn nứt, có "Băng! Băng! Băng!" Gân bắp thịt mạch máu vỡ gãy âm thanh tại màn đêm hạ vang lên, máu tươi chảy ra mà ra, theo vải vụn đồng thời rơi xuống.

"Ầm!" Lão nhân rơi xuống đất.

Toàn bộ người lại dán vào mặt đất trượt ra một gạo, tại đất hạ lôi ra một cái vết máu.

Lão nhân hai mắt vô cùng hoảng sợ mà nhìn Hạ Đạo Minh, tựu giống thấy được đến từ trong Địa ngục bò ra ác ma một dạng.

Viện lạc vào đúng lúc này, phá lệ yên tĩnh.

Liễu Xảo Liên há to miệng, bộ ngực đầy đặn chập trùng kịch liệt, hai mắt trừng trừng.

Nàng là biết nhà mình lão gia rất lợi hại.

Năm đó tại phá trong đạo quan, giết tứ phẩm võ sư vô cùng dứt khoác gọn gàng.

Nhưng vấn đề là, trước mắt này che mặt lão nhân là ngũ phẩm đại võ sư a!

Một đòn trọng thương ngũ phẩm đại võ sư, này nên là kinh khủng đến mức nào kình lực?

Hạ Đạo Minh cũng có chút bị chính mình một đòn toàn lực tạo thành doạ người một màn cho kinh trụ.

Hắn biết thực lực mình tăng mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới dĩ nhiên đã cao lên tới trình độ như thế, một quyền dĩ nhiên tựu có thể trọng thương ngũ phẩm đại võ sư.

Nhưng rất nhanh Hạ Đạo Minh liền phục hồi tinh thần lại, từng bước một hướng đi che mặt lão nhân.

Che mặt lão nhân mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, giãy dụa muốn đứng dậy chạy trốn, nhưng vừa nãy hắn không biết tự lượng sức mình chính diện cùng đối phương giao kích, bị khủng bố ám kình thế giống như chẻ tre nhảy vào thể nội, kinh mạch đã sớm vỡ đoạn nhiều chỗ, kình lực như ngựa hoang mất cương một dạng tại thể nội chung quanh xông tới, hiện tại đừng nói đứng dậy chạy trốn, chuyển nhích người đều rất khốn khó.

"Ngươi rốt cuộc ai?" Che mặt lão nhân lập tức nản chí không thiết thực vọng tưởng, một mặt tuyệt vọng cùng không dám tin hỏi.

Hắn tuy rằng đã già nua, khí huyết kình lực cùng thân thể đều đang đi xuống dốc, nhưng dù sao cũng là ngũ phẩm đại võ sư, chính diện giao phong, thuần bằng lực lượng tranh tài, đừng nói lục phẩm đại võ sư, coi như thất phẩm đại võ sư cũng khó có thể như vậy trọng thương hắn.

Bởi vì ngũ đến bát phẩm đều thuộc về đại võ sư hàng ngũ, giữa mỗi một phẩm thực lực chênh lệch tương đối có hạn, cũng không giống tứ phẩm cùng ngũ phẩm trong đó, bát phẩm cùng cửu phẩm trong đó, kình lực tính chất phát sinh biến hóa, thực lực của hai bên sẽ một hồi xuất hiện một cái nhảy lên thức chênh lệch.

Che mặt lão nhân từng theo thất phẩm đại võ sư giao thủ qua một lần, nhưng đối phương biểu hiện ra lực lượng, trong ký ức khẳng định không bằng trước mắt nam tử.

Mà trước mắt nam tử mới chỉ là ngũ phẩm!

"Lão nhân gia, này tựu có ý tứ, ngươi dĩ nhiên liền ta là ai đều không biết, tựu trốn tại nhà ta ngoài cửa chuẩn bị phục kích ta?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ nói.

"Ta không là ý này, ta là chỉ ngươi thân phận thật sự!" Che mặt lão nhân nói.

"Ta thân phận chân chính, chính là Tiềm Giao Võ Quán quán chủ Lương Cảnh Đường đệ tử." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Nói xong, đột nhiên năm ngón tay cùng xoè ra lên long trảo, một thanh chụp bắt lấy lão nhân cái cổ.

"Liên nhi, cùng Hạ Hà các nàng nói không sao rồi, cũng nói cho các nàng biết đêm nay chưa từng xảy ra chuyện gì." Hạ Đạo Minh một tay cầm lấy lão nhân cái cổ như kéo chó chết giống như hướng hậu viện kéo, một bên đối với Liễu Xảo Liên bàn giao nói.

"Là lão gia." Liễu Xảo Liên cung kính trả lời.

Oành

Đến rồi hậu viện, Hạ Đạo Minh tiện tay đem lão nhân ném xuống đất, thuận đường lột xuống hắn khăn che mặt, đáng tiếc đó là một tấm không có chút nào ấn tượng cái mặt già này.

"Hiện tại ngươi có thể nói, ngươi rốt cuộc ai? Tại sao muốn phục kích ta?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ô Gia Bảo tổng quản Kinh Huyền Ứng, về phần tại sao phục kích ngươi, ngươi nên rất rõ ràng." Lão nhân rất dứt khoát trả lời.

"Ô Gia Bảo?" Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là kinh sợ, đón lấy liền nhăn lại đầu lông mày, nói: "Xem ra cái kia Ô Trường Lộc quả nhiên có chút không đơn giản, qua thời gian dài như vậy, các ngươi lại vẫn đang truy xét chuyện này."

"Xem ra ngươi giết Ô Trường Lộc thời gian, đã phát giác ra. Không sai, hắn kỳ thực cũng không phải là tộc lão Ô Nhạc Minh nhi tử, mà là Ô Nhạc Lệ con riêng." Kinh Huyền Ứng nói.

"Ô Nhạc Lệ không chỉ có cho Ô Nhạc Minh đội nón xanh, lại vẫn đưa cho hắn một cái tiện nghi nhi tử! Ô Nhạc Minh biết không? Hắn có thể nhịn cơn tức này?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, không nhịn được bát quái.

"Biết thì thế nào? Không đành lòng thì có thể làm gì? Ô Nhạc Lệ không chỉ có là tộc trưởng hơn nữa còn là lục phẩm đại võ sư, tại Ô Gia Bảo tập quyền sinh quyền sát ở một tay." Kinh Huyền Ứng mặt lộ vẻ bi phẫn nói.

"Ạch, ngươi sẽ không cũng bị hắn cho mọc sừng qua chứ?" Hạ Đạo Minh gặp Kinh Huyền Ứng một mặt bi phẫn, không khỏi một mặt kinh ngạc.

"Ô Nhạc Lệ tên khốn này liền thích làm việc không tử tế!" Kinh Huyền Ứng cắn răng nói.

"Ngọa tào, còn thật bị ta nói trúng rồi."

Hạ Đạo Minh nhìn Kinh Huyền Ứng ánh mắt vi diệu.

Đáng thương đáng thương a, bị người đội nón xanh, còn muốn thay hắn bán mạng!

"Ta biết ta lần này chạy trời không khỏi nắng, bất quá tại ngươi giết ta trước, ta hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta một điều thỉnh cầu." Kinh Huyền Ứng nói.

"Ngươi tới giết ta, sau đó còn muốn ta đáp ứng ngươi một điều thỉnh cầu, ngươi không cảm thấy cái này rất buồn cười không?" Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

"Nếu như ta cho ngươi biết, ta biết một cái từ Ô Gia Bảo ở ngoài nối thẳng bảo chủ luyện công mật thất đường ngầm, đồng thời còn biết Ô Nhạc Lệ tư nhân bảo khố tựu tại luyện công mật thất bên trong, chìa khoá từ không rời khỏi người, ngươi cảm giác được ta tại trước khi chết đề cái yêu cầu còn buồn cười không?" Kinh Huyền Ứng nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, đón lấy rơi vào trong trầm tư.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là tiền tài, có thể nói Kinh Huyền Ứng lời cực để hắn động tâm.

"Hơn nữa, ngươi mới ngũ phẩm đại võ sư cảnh giới, lại trẻ tuổi như vậy, tựu có không thua thất phẩm đại võ sư khủng bố sức chiến đấu, này tin tức muốn là rò rỉ ra ngoài, e sợ chẳng mấy chốc sẽ gây nên trong thành những hàng đầu kia thế lực lớn kiêng kỵ thậm chí sát cơ.

Ngươi biết điều ngủ đông ở chỗ này, tình nguyện làm một cái Lương Cảnh Đường đệ tử bình thường, chắc cũng là xuất phát từ cái này cân nhắc. Nhưng lần này ta là phụng Ô Nhạc Lệ tư nhân mật lệnh tới giết ngươi, ta như chết ở bên ngoài, Ô Nhạc Lệ tất nhiên biết được ngươi xa không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy.

Ô Nhạc Lệ là cái cáo già, cực có thủ đoạn nhân vật, hắn nhất định sẽ thả ra tiếng gió, để Lịch Thành thế lực khắp nơi chú ý tới ngươi, khi đó ngươi tên thiên tài này e sợ còn không có chân chính trưởng thành, gần nửa đường chết trẻ!" Tại Hạ Đạo Minh trầm tư thời khắc, Kinh Huyền Ứng lại lần nữa mở miệng nói.

Hạ Đạo Minh sắc mặt lại biến.

Tiền tài không đủ, hắn chẳng qua mặt dày ăn Cơ Văn Nguyệt cơm mềm.

Nhưng nếu những hàng đầu kia thế lực lớn quá sớm quan tâm đến hắn, vậy hắn tựu nguy hiểm.

"Ngươi tới giết ta, thật chỉ có Ô Nhạc Lệ một người biết?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi đây yên tâm. Ô Trường Lộc bị giết đã nửa năm lâu dài, ngoại trừ hắn cái này cha đẻ sẽ canh cánh trong lòng, ai còn sẽ quan tâm? Hơn nữa Lương Cảnh Đường thực lực không tầm thường, giết ngươi Ô Nhạc Lệ cũng phải cân nhắc để lộ tin tức nguy hiểm, hắn này mới có thể phái ta ra tay.

Vì lẽ đó, ngươi chỉ cần thông qua ám đạo tiến nhập luyện công mật thất đánh giết Ô Nhạc Lệ, không chỉ có có thể bóp chết ẩn bên trong nguy hiểm, hơn nữa có có thể được hắn tư nhân bảo tàng. Mà yêu cầu của ta rất đơn giản, ta chỉ muốn tận mắt nhìn hắn bị giết." Kinh Huyền Ứng trả lời.

Nói đến phía sau, trong mắt xuyên thấu ra một vệt khắc cốt cừu hận.

"Xem ra ngươi rất hận hắn?" Hạ Đạo Minh nói.

"Ta đương nhiên hận hắn, hắn không chỉ có cho ta đội nón xanh, hơn nữa còn chơi chết rồi ta thích nhất thị thiếp! Sau đó, hắn cho rằng Ngọc Yến chẳng qua là ta một cái thị thiếp, căn bản không để ở trong lòng. Nhưng hắn vẫn không biết, lúc đó Ngọc Yến đã mang thai con của ta.

Chỉ là tốt chết không bằng lại sống, hơn nữa giết thành công của hắn suất thực tại quá thấp, ta liên tục không có có can đảm vì các nàng mẹ con báo thù. Lần này dù sao cũng khó thoát một chết, cũng là không có gì tốt băn khoăn." Kinh Huyền Ứng trả lời, nói đến thị thiếp việc, khuôn mặt bắp thịt vặn vẹo, biến được có mấy phần dữ tợn.

Tại Kinh Huyền Ứng lúc nói chuyện, Hạ Đạo Minh ánh mắt liên tục giống như kiếm nhìn chằm chằm hắn..