Chương 24: Giết lục phẩm đại võ sư

Chương 24: Giết lục phẩm đại võ sư

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Hạ Đạo Minh rất nhanh hạ quyết tâm.

"Đã như vậy, vậy chúng ta hiện tại suốt đêm ra thành, vào mật đạo ẩn nấp. Chờ ngày mai giờ dần bên trong, Ô Nhạc Lệ tiến vào luyện công mật thất nhập định tu hành thời gian, ngươi đột nhiên ra tay đánh giết hắn.

Ô Nhạc Lệ tuổi gần hoa giáp, lại mê muội nữ sắc, những năm gần đây khí huyết kình lực cùng thân thể đều đang nhanh chóng đi xuống dốc, lấy ngươi khủng bố lực lượng, đột nhiên ra tay, nhất định có thể tại không kinh động người khác dưới tình huống, đem hắn đánh giết." Kinh Huyền Ứng nói, bộ mặt bắp thịt vặn vẹo, khóe miệng có máu tươi chậm rãi chảy ra.

Hạ Đạo Minh thấy thế hơi nhíu mày đầu, nói: "Ngươi thế nào?"

"Còn chưa chết, bất quá ngươi ám kình cường đại được thực tại không thể tưởng tượng nổi, ta năm cái kinh mạch chí ít vỡ đứt đoạn mất hai cái, coi như có thể ngăn chặn thương thế này, đời này e sợ cũng là chỉ có thể tương đương với hai, ba phẩm tiểu võ sư." Kinh Huyền Ứng trả lời.

"Trước mắt không chết được tựu tốt, cho tới những thứ khác ngươi tựu không cần suy nghĩ nhiều!" Hạ Đạo Minh lạnh lùng nói.

"Cũng là, chết người sẽ không tiết lộ bí mật." Kinh Huyền Ứng nghe nói tự giễu cười cười.

-----------------

Ô Gia Bảo ở vào ngoài Đông thành hơn hai mươi dặm nơi, xây dựa lưng vào núi, dễ thủ khó công.

Hai cái canh giờ phía sau.

Hạ Đạo Minh cùng Kinh Huyền Ứng đứng ở một tòa núi cái bóng mặt.

Ngọn núi này mặt khác một mặt chính là xây dựa lưng vào núi Ô Gia Bảo.

Này toà núi cũng không cao, nhưng cái bóng mặt là sụp đổ núi đá cùng vách núi cheo leo.

Loạn thạch thành đống phía trên là bất ngờ vách đá, chỉ cần có người thủ tại đỉnh núi, nghĩ muốn vượt qua qua mặt sau công kích Ô Gia Bảo căn bản là si nhân nằm mơ.

"Nơi này?" Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt đống đá vụn, khẽ nhíu mày.

Kinh Huyền Ứng không có trả lời, chỉ là cắn răng vượt qua từng toà từng toà đống đá vụn, rốt cục đi tới một chỗ mọc đầy dây leo đống đá vụn trước mặt, sau đó xô ra hai bên dây leo, phía sau hiện ra một cái chỉ cho một người thông qua cửa động.

"Này ám đạo hẳn là Ô gia tổ tiên phát hiện hoặc là đào móc, hiện tại e sợ liền Ô Nhạc Lệ đều không nhất định biết này ám đạo tồn tại.

Ta là khi còn trẻ một lần trong lúc vô tình truy sát một đầu đốm hoa lợn, thấy nó chui vào trong đống loạn thạch dĩ nhiên thật lâu không đi ra, này mới phát hiện." Kinh Huyền Ứng giải thích nói.

"Này ám đạo lối ra, có sụp đổ sơn thể đống đá vụn cùng dây leo che lấp, như không là bất ngờ trùng hợp, còn thật không có người có thể phát hiện." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ cửa động, nói: "Ngươi đi vào trước."

Kinh Huyền Ứng không có phản bác, khom người chui vào cửa động.

Hạ Đạo Minh theo đuôi phía sau cũng theo chui vào cửa động.

Mật đạo u ám ẩm ướt, đầu tiên là đi qua một đoạn bình địa, rất nhanh tựu một đường hướng xuống dưới.

Không bao lâu, mật đạo đến rồi tận đầu.

Cuối phía trên che kín một khối thật dầy phiến đá.

Hạ Đạo Minh áp tai lắng nghe một lúc, không nghe động tĩnh, đi lên cầm một cái, phát hiện lấy chính mình lực lượng có thể tương đối nhẹ nhõm nâng lên khối này phiến đá.

Thò đầu ra, Hạ Đạo Minh phát hiện luyện công mật thất rất rộng rãi, bốn phía là tảng đá chế tạo, có một mặt trên vách đá khảm nạm có một bức xem ra phi thường dày nặng hắc thiết cửa, phía trên có khóa lỗ.

"Kinh Huyền Ứng nói không sai, này luyện công mật thất, không gian đầy đủ lớn, cách âm hiệu quả cũng tốt, chỉ cần ta động tác nhanh một chút, có hy vọng rất lớn không kinh động những người khác." Hạ Đạo Minh nhìn lướt qua, mặt lộ vẻ vui mừng, lại lần nữa thả xuống phiến đá, cũng tại trên phiến đá sớm động tay động chân, địa phương tốt liền đến lúc đó đánh nát, sau đó lẳng lặng lắng nghe chờ đợi.

Đại khái qua thời gian một nén nhang, có dày nặng cửa đá di động cùng đóng mở âm thanh vang lên.

Tiếp theo là tiếng bước chân.

Hạ Đạo Minh tai thiếp phiến đá, nhạy bén cảm quan toàn diện thả ra, phán đoán bước chân dừng lại phương vị.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Luyện công mật thất bên trong, Ô Nhạc Lệ ngồi trên mặt đất, chậm rãi nhắm mắt lại, chậm rãi điều chỉnh tâm cảnh hòa khí tức.

Mật đạo bên trong, Hạ Đạo Minh đem song chưởng dán ở sớm làm qua một bộ phận phá hoại trên phiến đá, thể nội ám kình bỗng nhiên bạo phát, từ song chưởng phun nôn mà ra.

Oành

Phiến đá bay lên, tại mật thất giữa không trung đột nhiên nổ ra.

Nứt toác đá vụn giống như mưa xối xả hướng về Ô Nhạc Lệ bắn nhanh mà đi.

Tại nhà mình luyện công mật thất, Ô Nhạc Lệ toàn tâm buông lỏng, lại nơi nào sẽ nghĩ đến dĩ nhiên lại đột nhiên tao ngộ đánh giết?

Càng không có nghĩ tới, đối phương còn là một vị ám kình là hắn gấp mấy lần nhân vật kinh khủng, vừa ra tay tựu lấy ám kình nổ tung phiến đá.

Ô Nhạc Lệ hoàn toàn biến sắc, tay lên thiết chưởng, liên tục vung lên, ở trước người yếu hại bố trí xuống trùng trùng chưởng ảnh.

"Oành! Oành! Oành!"

Ô Nhạc Lệ không hổ là lục phẩm đại võ sư, sắt chưởng khắp nơi, tảng đá dồn dập bị đánh bay, dĩ nhiên không một khối bắn trúng Ô Nhạc Lệ nửa người trên chỗ yếu.

Nhưng đá vụn mang đến khủng bố xung lượng, nhưng cũng đánh được Ô Nhạc Lệ hai tay đau đớn cực kỳ, thậm chí tương đối bạc nhược hai tay, tại đón đỡ thời gian ống tay áo vỡ tan, máu thịt be bét.

Giữa lúc Ô Nhạc Lệ bị đá vụn đánh ứng phó không kịp, chỉ còn kịp ngăn trở yếu hại thời khắc, một vệt bóng đen đã từ mật đạo lối ra phóng lên trời.

Người tại giữa không trung, dĩ nhiên phảng phất giao long uốn cong nhưng có khí thế.

Bắp đùi cuốn lên một đạo kình phong, hô một cái, dường như giao long bày đuôi giống như vậy, quay về Ô Nhạc Lệ mạnh mẽ đánh đánh tới.

"Ngũ phẩm!" Ô Nhạc Lệ cảm nhận được trên người đối phương thả ra khí tức, khiếp sợ bất ngờ đồng thời theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.

Bàn tay đã đột nhiên tại đất vỗ một cái, người tung người mà lên, một cái toàn chân mạnh mẽ nghênh mặt đánh đánh lại, nỗ lực ngăn trở Hạ Đạo Minh này ác liệt một chân.

"Oành! Oành!"

Hai chân ở không trung nhanh chóng giao kích hai lần.

Ô Nhạc Lệ hoàn toàn biến sắc, trong mắt xuyên thấu ra vẻ không dám tin tưởng, người đã dường như đống cát như thế hướng phía sau ngã bay.

Người còn chưa rơi xuống đất, một cái tay của hắn đã trước tiên rơi xuống đất, tại đất trên đột nhiên vỗ một cái, mặt đất rạn nứt, người đã mượn lực phóng lên trời, một cái lộn ngược ra sau hướng về cửa vội vàng thối lui.

Vừa nãy ngắn ngủi hai chân giao kích, đã để Ô Nhạc Lệ hoàn toàn minh bạch, kình lực của chính mình cùng đối phương cách biệt mấy lần, lại là vội vàng ứng chiến, như không nhanh chóng chạy ra mật thất, chắc chắn phải chết.

Ô Nhạc Lệ quả quyết quyết đoán mượn lực lùi về sau, tốc độ cực nhanh, mà Hạ Đạo Minh nhận Ô Nhạc Lệ hai chân ngăn chặn, thân ảnh hơi dừng lại, chờ hắn lại lần nữa nhún người vồ giết lên trước, Ô Nhạc Lệ đã nhanh đến lối vào.

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

Một khi Ô Nhạc Lệ xông tới lối vào cửa đá, tất nhiên sẽ kinh động ngoài cửa người.

Nhưng vào lúc này, Ô Nhạc Lệ cảm thấy chảy qua bắp đùi khí huyết kình lực bốc lên xông tới được càng ngày càng kịch liệt, bắp đùi không nghe sai khiến, lúc rơi xuống đất mềm nhũn, toàn bộ người ngã quỵ ở mặt đất.

Nguyên lai vừa nãy vội vàng thối lui, Ô Nhạc Lệ chiếu cố không được áp chế nhảy vào thể nội mãnh liệt ám kình, lúc này rốt cục đạt tới hắn bắp đùi có thể thừa nhận cực hạn.

Ô Nhạc Lệ này nhất đình trệ quỳ xuống đất, một đạo lạnh lùng kình phong đã quay về đầu của hắn cuồng tảo mà tới.

Ô Nhạc Lệ vội vã nâng cánh tay đón đỡ, bảo vệ đầu.

Oành

Kinh khủng lực lượng đem Ô Nhạc Lệ quét ngang tại đất, cũng dán vào mặt đất trượt ra mấy mét.

Còn không có chờ Ô Nhạc Lệ phản ứng lại, hắn trong con ngươi xuất hiện một cái Xà Đầu Quyền.

Xà Đầu Quyền tại không ngừng phóng đại, tựu giống rắn độc đang lộ ra nó dữ tợn răng nanh giống như.

Ô Nhạc Lệ vội vã né tránh.

Oành

Ô Nhạc Lệ tránh thoát đầu chỗ yếu, nhưng lồng ngực lại không có thể tránh thoát.

Toàn bộ lồng ngực một hồi lõm lún xuống dưới, máu tươi từ trong miệng hắn xì ra.

"Hổn hển! Hổn hển!"

Ô Nhạc Lệ tiếng thở dường như bay hơi máy quạt gió.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc ai? Vì là, tại sao muốn giết ta?" Ô Nhạc Lệ âm thanh mơ hồ không rõ, lúc nói chuyện, máu tươi không ngừng từ trong miệng hắn nhô ra.

"Lão gia, là ta muốn giết ngươi! Còn nhớ được Ngọc Yến sao? Đó là ta thích nhất ái thiếp, hơn nữa trong bụng của nàng có con của ta." Một thanh âm từ cửa động nơi truyền đến, không biết khi nào, Kinh Huyền Ứng đã bò ra ngoài mật đạo cửa động, chính một mặt giải hận mà nhìn Ô Nhạc Lệ.

"Là ngươi!" Ô Nhạc Lệ nhìn thấy Kinh Huyền Ứng con ngươi một hồi trợn tròn, một hơi đều kém một chút vận lên không được.

"Hiện tại ngươi nên biết ta là ai không? Thật không tiện, vừa bắt đầu cũng không biết Ô Trường Lộc là con trai của ngươi, bất quá ngươi giống như con trai của ngươi đều là trong người cặn bã người cặn bã, chết chưa hết tội!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Là ngươi! Làm sao khả năng?" Ô Nhạc Lệ bỗng nhiên minh bạch lại đây, trên mặt tràn ngập kinh hãi cùng khó mà tin nổi.

"Rất bất ngờ đi!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, tay lại lên quyền, quay về hắn buồng tim nơi đột nhiên một đòn.

Ô Nhạc Lệ tứ chi đột nhiên banh trực nhảy bắn lên, đón lấy lại lỏng lẻo rơi xuống đất.

Tròng mắt của hắn như mắt kim ngư như thế trừng lòi ra, nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, phảng phất đến chết đều không nguyện ý tin tưởng này hết thảy.

Hạ Đạo Minh không có đi nhìn Ô Nhạc Lệ chết không nhắm mắt dáng vẻ,  đưa tay lấy xuống treo tại bên hông hắn chìa khoá, sau đó nhanh chóng mở ra khảm nạm tại trên vách đá Ô Thiết cửa.

Cửa sắt rất dày nặng, toàn bộ bảo khố lại sâu sắc khảm nạm trong vách đá, như không là có chìa khoá, bằng man lực còn thật khó mở ra.

Coi như mở ra, kéo dài chấn động cũng tất nhiên sẽ kinh động người bên ngoài.

Bảo khố không lớn, chỉ có một mét vuông vắn.

Bên trong thả đại đại tiểu tiểu một ít hộp.

Hạ Đạo Minh chiếu cố không được mở hộp ra quan sát kiểm kê, trực tiếp lấy ra một cái sớm chuẩn bị túi, đem bên trong hộp một mạch tất cả đều cất vào túi, sau đó mang theo túi đường cũ trở về.

Cho tới Kinh Huyền Ứng tự nhiên lưu tại luyện công mật thất cùng Ô Nhạc Lệ làm bầu bạn.

Chờ Ô gia người phát hiện phơi thây mật thất chủ tớ, tựu coi như bọn họ nghĩ phá trời, cũng không cách nào nghĩ minh bạch, nơi này đến tột cùng phát sinh qua chuyện gì?.