Chương 25: Sóng ngầm mãnh liệt 

Chương 25: Sóng ngầm mãnh liệt 

Hạ Đạo Minh là tại chính buổi trưa mới trở về hoa lê ngõ hẻm tòa nhà.

Trước lúc này, hắn ở ngoài thành gạt một vòng tròn lớn.

Tuy rằng cái này nhìn tựa hồ căn bản không có cần thiết, nhưng Hạ Đạo Minh cảm thấy được cẩn thận một chút, chung quanh gạt bao trùm, tổng so với trực tiếp vác lấy một cái túi lớn nghênh ngang tiến vào thành muốn thích hợp một ít.

Hạ trạch trong sân vết máu đã sớm bị rửa sạch, một điểm cũng không thấy, tối hôm qua trong viện lạc, có một vị ngũ phẩm đại võ sư thiếu chút nữa thì muốn đưa mạng.

Đóng hậu viện cửa.

Hạ Đạo Minh tiến nhập thư phòng của chính mình, sau đó mở túi ra, đem từng cái từng cái hộp lấy ra.

"Quả nhiên là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập a, lần này là thật giàu to!" Hồi lâu, Hạ Đạo Minh đầy mặt nụ cười từ trong thư phòng đi ra.

Ô Nhạc Lệ tư nhân trong bảo khố, thu gom nhiều nhất là hoàng kim châu báu cùng ngân phiếu, gãy tính ra dĩ nhiên có ba mươi nghìn lượng bạc trắng như vậy nhiều.

Thứ hai là Ô gia Ô Vân Kình công pháp tu luyện cùng ám kình thần vận bí đồ.

Vật này tự nhiên cũng có thể dùng đến đổi tiền, hơn nữa khẳng định không chỉ ba mươi nghìn lượng bạc trắng, chẳng qua hiện nay tại huênh hoang trên, tạm thời bất tiện rời tay.

Sau cùng chính là viên thuốc thuốc mỡ cùng có thể trực tiếp bồi bổ dã nhân tham các dược liệu

Trong đó viên thuốc thuốc mỡ phương diện, gần một phần ba dĩ nhiên đều là Cơ gia xuất phẩm, này để Hạ Đạo Minh không khỏi cảm khái Cơ gia không hổ là Lịch Thành dược liệu đại thương.

Hạ Đạo Minh này hơn ba tháng hạ xuống, ngày ngày dùng đan dược, thỉnh thoảng lại cùng Cơ Văn Nguyệt đụng cái đầu, hiện tại miễn cưỡng xem như là nửa cái đan dược giá thị trường chuyên gia.

Ô Nhạc Lệ cất giữ viên thuốc thuốc mỡ ấn Hạ Đạo Minh tính toán, chí ít giá trị bảy, tám ngàn lượng bạc trắng.

Bất quá, Hạ Đạo Minh cho rằng tất cả viên thuốc thuốc mỡ cùng dược liệu gộp lại e sợ cũng không bằng một cây cái kính đỏ rực như lửa nhưng mọc ra ba mảnh đen kịt như mực dài nhỏ lá cây thảo dược.

Cái này cây thảo dược cho Hạ Đạo Minh cảm giác ẩn chứa rất mãnh liệt dược tính.

Hẳn là đại bổ vật.

Bất quá thuốc không thể ăn bậy.

Hơn nữa Ô Nhạc Lệ cất giấu không có dùng, khẳng định cũng có điểm đặc biệt gì đó kiêng kỵ.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh chuẩn bị hẹn Cơ Văn Nguyệt gặp cái mặt, trưng cầu ý kiến một cái vị này chuyên gia ý kiến.

Tà dương tây hạ.

Vẫn là Thanh Thạch Nhai Tĩnh Tâm trà lâu nhã gian lầu hai, Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt ngồi đối diện thưởng thức trà.

Cơ Văn Nguyệt thân mang thanh nhã thanh y, da trắng như tuyết, nhẵn nhụi ánh sáng lộng lẫy, như khói lông mày, thấm nước hai con mắt, vểnh cao mũi hạ là xán lạn như phấn cây anh đào gợi cảm miệng nhỏ.

Như thác nước tóc đen chỉ dùng một cái màu trắng dây cột tóc buộc vào, tùy ý khoác rơi trước ngực, so với hoang mạc thời gian trổ mã được càng thêm dáng ngọc yêu kiều, cũng nhiều một tia thành thục kiều mị.

"Gia tổ hôm nay đột nhiên lấy ra gia tộc cất giấu nhiều năm một ít dược liệu trân quý, muốn ta khoảng thời gian này nắm chặt thời gian ấn một tấm phương thuốc cổ truyền thử rèn luyện một loại đan dược.

Vì lẽ đó, tiếp theo ba bốn tháng, ta e sợ đều không thể lại dễ dàng ra ngoài. Nơi này có một ít đan dược cùng ngân phiếu, thêm vào lần trước cho ngươi, hẳn đủ đại ca khoảng thời gian này sử dụng."

Cơ Văn Nguyệt đặt chén trà xuống, đem đặt tại bên cạnh một bao quần áo lấy ra, thả tại trên khay trà, giao cho Hạ Đạo Minh.

"Nhất khó tiêu nhận mỹ nhân ân, ngươi làm như vậy, để đại ca rất khó xử a!" Hạ Đạo Minh một mặt "Khó xử" nói.

"Hì hì, đại ca thật muốn cảm giác khó xử, nếu không tựu lấy thân báo đáp, gả vào ta Cơ gia?" Cơ Văn Nguyệt xông Hạ Đạo Minh làm cái mặt quỷ nói.

Ở chung thời gian còn dài, Cơ Văn Nguyệt là càng ngày càng thói quen Hạ Đạo Minh ngoài miệng hoa hoa, cũng bắt đầu học xong phản kích.

"Đại ca ta là bán rẻ tiếng cười không bán mình, ngươi tựu hết hẳn ý nghĩ này đi!" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

"A!" Cơ Văn Nguyệt sửng sốt một cái, đón lấy "Khanh khách" cười được đỉnh cao run rẩy, đem Hạ Đạo Minh cho nhìn được nơm nớp lo sợ, tâm linh chập chờn.

"Ngươi mấy ngày nay cho đã đủ nhiều, cái này ngươi thu hồi đến. Ngươi ở trong gia tộc quyền lực lại lớn, như vậy dùng linh tinh, người khác coi như không nói, trong lòng cũng nhất định sẽ chuyện làm ăn gặp cùng bất mãn." Hạ Đạo Minh khốn khó mà đem ánh mắt từ Cơ Văn Nguyệt càng ngày càng thành thục rung động người trên thân thể mềm mại thu hồi lại, một mặt nghiêm túc đem bao quần áo đẩy trở lại.

"Không có đại ca đã sớm không có hiện tại ta! Đây là cho đại ca, như thế nào xem như là dùng linh tinh? Hơn nữa tiếp theo Lịch Thành sợ rằng phải không bình tĩnh, đại ca thực lực càng cường đại, mới càng có thể tự vệ, trong gia tộc nhân tâm chuyện làm ăn gặp cùng bất mãn lại tính cái gì?" Cơ Văn Nguyệt nhìn Hạ Đạo Minh đem bao quần áo đẩy trở về, càng ngày càng kiên định cách làm của mình.

"Lịch Thành muốn không bình tĩnh? Ngươi lời này là có ý gì?" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt nói.

Nửa năm này hắn không chỉ có tại Lịch Thành an nhà, qua áo cơm không lo, mỹ nhân làm ấm giường hủ bại xa hoa sinh hoạt, hơn nữa võ đạo phương diện càng là tăng nhanh như gió, có thể nói tuế nguyệt qua tốt, tự nhiên không hy vọng bị người đánh vỡ.

"Ô Gia Bảo bảo chủ Ô Nhạc Lệ cùng tổng quản Kinh Huyền Ứng sáng nay bị người giết. Toàn bộ Lịch Thành, có năng lực thần không biết quỷ không hay giết hai người này chỉ có bốn cỗ thế lực, Tư gia, Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn.

Tư gia tại Lịch Thành nhất chi độc tú, vượt lên chúng thế lực bên trên, nhưng Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn tại Lịch Thành thế lực cũng cực to lớn, bọn họ ba nhà đã lẫn nhau cản tay, đồng thời lại hình thành liên minh đối kháng Tư gia chèn ép hiểu ngầm, sợ bị tiêu diệt từng bộ phận kết cục.

Đương nhiên, Tư gia có tông sư tọa trấn, chỉ cần Tư gia không nỗ lực diệt bọn họ ba nhà, bọn họ ở bề ngoài tuyệt đối tôn trọng Tư gia, cũng nghe Tư gia hiệu lệnh.

Nhưng quãng thời gian trước, có tin tức truyền ra, Tư gia lão tổ tựa hồ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, tình huống cũng không phải là rất là khéo, ba nhà trong bóng tối liền có chút nhỏ cử động, trong đó lấy Lâm gia cử động tối đa.

Mà Ô Gia Bảo xưa nay bị cho rằng là dựa vào Lâm gia thế lực, hiện tại Ô Nhạc Lệ cùng Kinh Huyền Ứng bị người ám sát, ta tổ phụ cho rằng là Tư gia đối với Lâm gia cảnh cáo.

Nhưng khoảng thời gian này xảy ra chuyện như vậy, cũng tương đương với gián tiếp ấn chứng, có liên quan Tư gia lão tổ tin tức cũng không phải là huyệt trống đến phong.

Tư gia một chi độc đại, những năm này làm không ít cậy mạnh bắt nạt yếu, thuận xương nghịch vong chuyện ác, Lịch Thành thế lực khắp nơi trong lòng dậy sớm bất mãn, đặc biệt là Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn càng hận hơn không được đem Tư gia lật tung.

Một khi Tư gia lão tổ thật xảy ra chuyện, khi đó Lịch Thành nhất định sẽ rơi vào quần hùng cùng nổi lên, chém giết lẫn nhau tranh bá hỗn loạn cục diện.

Tiềm Giao Võ Quán cũng coi như là Lịch Thành bên trong một thế lực, đại ca nếu bái tại Lương Cảnh Đường môn hạ, một khi loạn lên, nhất định là không cách nào chỉ lo thân mình." Cơ Văn Nguyệt nói, trong con ngươi xinh đẹp chảy ra vẻ lo âu.

Hạ Đạo Minh nghe được sửng sốt một chút, nửa ngày đều không có thể phục hồi tinh thần lại.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình tùy tiện giết hai cái người, ngoại giới dĩ nhiên chủ động giúp hắn tìm Tư gia như thế trâu cõng nồi hiệp.

Không chỉ có như vậy, hắn trong lúc vô tình đánh giết, tựa hồ thật lớn giảo động ở bề ngoài nhìn như bình tĩnh, trên thực tế sóng ngầm mãnh liệt Lịch Thành.

Có lẽ một hồi to lớn gió bão mưa, sẽ bởi vì hắn này trong lúc vô tình cử động mà sớm đến nơi.

"Vì lẽ đó, đại ca muốn mau chóng tăng cao thực lực, cũng hết khả năng tăng lên người bên người thực lực, không cần phải lo lắng gì lãng phí, càng không cần lo lắng ta bên này." Cơ Văn Nguyệt gặp Hạ Đạo Minh một mặt dại ra, còn tưởng rằng bị chính mình này nội tình tin tức chấn trụ, dừng lại sau đó, tiếp tục nói.

"Cơ gia thuộc về cái nào phe thế lực?" Hạ Đạo Minh đột nhiên hỏi.

"Cơ gia là làm dược liệu buôn bán, cùng Lịch Thành thế lực khắp nơi đều giao hảo, hàng năm cũng đều sẽ chủ động cho bốn thế lực lớn đưa đi đại lượng cống lễ, bốn thế lực lớn có lúc muốn chế thuốc, cũng cần ta Cơ gia hỗ trợ.

Vì lẽ đó, Cơ gia đọ sức thế lực khắp nơi trong đó, tương đối tương đối độc lập, cũng không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực trận doanh, nhưng một khi Tư gia lão tổ có chuyện, thế lực khắp nơi đấu sức, lấy Cơ gia thực lực hôm nay, e sợ sẽ bị buộc chọn đội!" Cơ Văn Nguyệt vẻ mặt sầu lo nói.

"Tiềm Giao Võ Quán lại thuộc về cái nào phe thế lực?" Hạ Đạo Minh lại hỏi nói.

Cơ Văn Nguyệt có chút ngoài ý muốn nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, trả lời: "Các võ quán là một cái phi thường đặc thù thế lực quần thể tồn tại, bởi vì bọn họ đối ngoại công khai thu đồ đệ dạy võ, thông thường chỉ cần giao đủ tiền, sẽ không tính toán thân phận đối phương lai lịch.

Những học đồ kia tại võ quán giao tiền tập võ, học nghệ thành công phía sau, hoặc tự lập môn hộ, hoặc dấn thân vào hiệu lực một phe thế lực, hay hoặc là trở về gia tộc mình hiệu lực...

Đã như thế, võ quán cùng thế lực khắp nơi hoặc nhiều hoặc ít có thể liên lụy đến một ít ngọn nguồn quan hệ,  hình thành một cái đan xen chằng chịt mạng lưới liên lạc.

Võ quán lực liên kết tương đối với môn phái cùng thế lực bản thân tựu cực phân tán, lại thêm đan xen chằng chịt mạng lưới liên lạc, làm cho võ quán thành một cái tương đối đặc thù độc lập quần thể, không cần tỏ thái độ nương nhờ vào dựa vào cái nào một phe thế lực.

Tiềm Giao Võ Quán cũng không ngoại lệ, bất quá nghe nói Đinh gia đã từng có hai vị bàng chi con cháu tại Tiềm Giao Võ Quán tu luyện đến đại võ sư cảnh giới, chính thức bái vào qua Lương sư phụ môn hạ, vì lẽ đó Tiềm Giao Võ Quán cùng Đinh gia rất thân cận."

"Đinh gia?" Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu.

Hắn đúng là nghe Uất Trì Khiếu nhắc qua hai vị này Đinh gia sư huynh, bất quá hai người này đều đã tráng niên mất sớm, cụ thể cái gì nguyên nhân, Uất Trì Khiếu chưa nói tới.

Bất quá Hạ Đạo Minh hiện đang quan tâm cũng không phải là hai vị tráng niên mất sớm Đinh gia sư huynh, mà là Tiềm Giao Võ Quán như bị đánh tới Đinh gia nhãn mác, tại bây giờ thế cục này tình huống bên dưới, đối với Tiềm Giao Võ Quán cũng không là chuyện tốt lành gì.

"Ba tháng trước, Thạch gia trọng thương Giả sư huynh, nói không chắc căn bản là là Tư gia thụ ý, mà không phải là cái gì Thạch gia đặt bẫy." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trong đầu nhiều chút không tốt liên tưởng.

"Có liên quan Tiềm Giao Võ Quán cùng Đinh gia quan hệ, ta cũng là bởi vì Hạ đại ca bái tại Lương sư phụ môn hạ, tư nhân bên dưới đặc ý quan tâm hỏi thăm, mới biết được.

Bất quá đại ca bây giờ nói thế nào cũng coi như là Lương sư phụ đệ tử thân truyền, này chút hẳn rất rõ ràng mới đúng vậy!" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Ta trước đây cũng không quan tâm này chút, chỉ một lòng luyện võ. Hơn nữa sư phụ chỉ là bởi vì hai vị Đinh gia đệ tử duyên cớ cùng Đinh gia đi được tương đối gần một chút, cũng không có gì phụ thuộc quan hệ, nghĩ đến cũng không cần thiết đặc ý nói rõ với ta." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái kia cũng là." Cơ Văn Nguyệt gật gật đầu, thoải mái nói.

"Đúng rồi, ngươi biết dược liệu này sao?" Hạ Đạo Minh đem một tấm đồ vẽ đưa cho Cơ Văn Nguyệt..