Chương 26: Kim Ô Thảo

Chương 26: Kim Ô Thảo

Cơ Văn Nguyệt nhìn chằm chằm tấm bản đồ kia vẽ nhìn một lúc lâu, mới nói: "Ta nhớ ra rồi, đây là Kim Ô Thảo, ta tại gia tộc một phương thuốc cổ bên trong từng thấy.

Kim Ô Thảo thuộc Hỏa Dương dược thảo, dược tính phi thường mãnh liệt, không thể trực tiếp dùng, cần cùng Hàn Băng Thỏ trái tim đồng thời rèn luyện, trung hòa dược tính phía sau, mới có thể dùng, thang thuốc kia tên là Kim Ô Quy Nguyên Thang.

Dù cho như vậy, trung hòa dược tính phía sau, Kim Ô Quy Nguyên Thang cũng chí ít cần thất phẩm đại võ sư cấp bậc mới có thể dùng, bằng không dược lực quá mạnh, không chỉ có không có thể bồi bổ, ngược lại là phải bị kỳ hại."

"Trung hòa dược tính phía sau, lại vẫn chí ít cần thất phẩm đại võ sư cấp bậc mới có thể dùng, xem ra này Kim Ô Quy Nguyên Thang thật là đại bổ thuốc, tất nhiên mười phần quý giá." Hạ Đạo Minh nói.

"Đó là tự nhiên, ấn cái kia phương thuốc cổ ghi chép, như đại võ sư tu luyện tới thất phẩm đỉnh cao, dùng này điều hòa thuốc nước, có không nhỏ cơ hội xông ra điều thứ tám kinh mạch, trở thành bát phẩm đại võ sư. Mà bát phẩm đại võ sư dùng có đại bổ tăng cao tu vi hiệu quả." Cơ Văn Nguyệt nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng vừa sợ vừa mừng, liền vội vàng hỏi nói: "Hàn Băng Thỏ lại là cái gì, nơi đó có thể tìm được?"

Hạ Đạo Minh hiện tại mới chỉ là ngũ phẩm đại võ sư, Cơ Văn Nguyệt không nghi ngờ có hắn, nghe nói không chút nghĩ ngợi nói: "Tuổi nhỏ Hàn Băng Thỏ bình thường là cấp một trung giai yêu thú, thành niên phía sau có thể đi đến cấp một cao giai. Tại Mãng Châu, rất lớn một bộ phận yêu thú đều là sinh hoạt tại Thương Mãng Sơn bên trong, Hàn Băng Thỏ cũng không ngoại lệ.

Này Kim Ô Thảo nếu như dùng tuổi nhỏ Hàn Băng Thỏ rèn luyện thuốc nước, chí ít cần mười con, nếu như thành niên ba con tựu gần đủ rồi."

Hạ Đạo Minh nghe nói lén lút hút vào một miệng lớn hơi lạnh.

Hắn hôm nay đã sớm không là mới ra đời hương dã tiểu tử, tất nhiên là biết được yêu thú cường đại, Thương Mãng Sơn hung hiểm.

Lần trước hắn tại Xích Diễm Cốc gặp Huyết Vũ Ưng chỉ là cấp một sơ giai yêu thú, sức chiến đấu tương đương với tam tứ phẩm tiểu võ sư cấp bậc.

Thậm chí bị thương nặng thời gian, sẽ bản năng thả ra vũ tiễn.

Mà cấp một trung giai yêu thú tương đương với năm phẩm sáu phẩm đại võ sư cấp bậc, cấp một cao giai thì lại tương đương với bảy phẩm tám phẩm đại võ sư cấp bậc.

Cấp hai yêu thú đó chính là tông sư cấp bậc.

Tuổi nhỏ Hàn Băng Thỏ liền đã tương đương với năm phẩm sáu phẩm đại võ sư lợi hại như vậy, còn phải lại thâm nhập Thương Mãng Sơn săn giết, còn phải chí ít mười đầu, nghĩ nghĩ đều để Hạ Đạo Minh tê cả da đầu.

"Xem ra này Kim Ô Thảo tạm thời chỉ có thể trước tiên tồn phóng, việc cấp bách hay là trước nghĩ biện pháp đi những nơi khác mua vào một ít về phẩm chất đan dược hay, hoàn thành thứ chín cấp kinh mạch cường hóa, cố gắng đột phá đến lục phẩm đại võ sư." Hạ Đạo Minh thầm nghĩ.

Sau đó, Hạ Đạo Minh đặc ý hướng Cơ Văn Nguyệt hiểu rõ một chút dược liệu trân quý, đan dược tri thức.

Những thứ này đều là Cơ Văn Nguyệt am hiểu nhất, lại là Hạ Đạo Minh mở miệng hỏi dò, tất nhiên là không giữ lại chút nào từng cái giảng giải báo cho, vì là này còn đặc ý vẽ vài tấm bản đồ giấy.

Trên bản vẽ vẽ đều là đối với đại võ sư thậm chí tông sư cấp bậc đều có đại bổ hiệu quả dược liệu trân quý.

Những dược liệu này đều phi thường ít ỏi, tại Mãng Châu một loại đều sinh trưởng tại Thương Mãng Sơn nơi sâu xa, coi như Cơ gia là dược liệu đại thương, trong gia tộc cũng không có thu gom.

Cơ Văn Nguyệt chỉ tại gia tộc tồn lưu một ít phương thuốc cổ truyền sách thuốc bên trong từng thấy.

Hạ Đạo Minh đem bản đồ giấy từng cái thu cẩn thận, sau đến lại không chống cự nổi Cơ Văn Nguyệt nhõng nhẽo đòi hỏi, làm nũng dây dưa, bất đắt dĩ nhận lấy nàng mang tới bao quần áo.

Vào đêm.

Hạ trạch hậu viện thư phòng.

Hạ Đạo Minh mở ra Cơ Văn Nguyệt cho kiện hàng, phát hiện bên trong ngoại trừ có năm nghìn lượng ngân phiếu, còn có chí ít giá trị tám ngàn lượng giá trị đan dược.

"Gác qua một bên công pháp bí đồ cùng Kim Ô Thảo, đem đan dược cũng tương đương đi vào, ta trong tay bây giờ xấp xỉ tương đương với cầm lấy bảy mươi nghìn lượng hiện kim.

Tiền bạc chỉ có dùng đi ra ngoài, mới có thể phát huy chân chính tác dụng, xem ra muốn mau chóng ra một chuyến xa nhà." Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt tiền tài cùng đan dược, quyết định gần đây ra một chuyến xa nhà.

Bất quá kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Nguyên bản, kế hoạch của hắn là theo Trác Hành Kỷ đi mấy chuyến xa tiêu, như vậy có thể mở mang hiểu biết, mua đan dược, kiếm tiền, một lần ba được.

Nhưng sáng nay rạng sáng hắn cướp sạch Ô Nhạc Lệ bảo khố, quá độ một phen phát tài, gần tối thời gian, Cơ Văn Nguyệt lại cho một số lớn.

Vì lẽ đó Hưng Hữu Tiêu Cục bên kia món tiền nhỏ, Hạ Đạo Minh tựu thật có chút không lọt mắt.

Hơn nữa muốn theo tiêu cục làm tiêu, còn phải tập hợp thời gian của bọn họ, còn phải nhìn chỗ cần đến có thích hợp hay không.

Hạ Đạo Minh nhưng là có chút chờ không kịp.

-----------------

Thứ hai ngày.

Túy Vân Lâu, tầng ba Vân Quế Cư.

Hạ Đạo Minh bởi vì phải đi xa nhà một chuyến, đặc ý mời tiệc đồng môn sư huynh sư tỷ.

"Kỳ quái, đều này giờ, Lưu sư muội thế nào còn chưa tới?" Uất Trì Khiếu hơi nhíu mày đầu nói.

"Ta đã phái người đi thúc dục, nhận định chẳng mấy chốc sẽ tới rồi." Tiêu Vĩnh Bảo nói.

Tiêu Vĩnh Bảo tiếng nói còn chưa rơi xuống, nhã gian môn đột nhiên bị đột nhiên đẩy ra, một vị hỏa kế xông vào.

"Chủ nhân không xong, Dao Hoa Lâu bên kia xảy ra chuyện rồi." Hỏa kế thở hồng hộc nói.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Mọi người sắc mặt khẽ biến, buột miệng hỏi.

"Nghe nói là Thạch gia Thạch Ứng Đăng muốn Uyển Thanh cô nương ngủ cùng, sau đó liền lên xung đột." Hỏa kế trả lời.

Hỏa kế lời vừa nói ra, đám người tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, tựu liền Hạ Đạo Minh cũng không ngoại lệ.

Vừa ba tháng trước, Thạch Ứng Đăng liên thủ Tư Thế Sâm trọng thương Cổ Nhận, đứt đoạn mất hắn con đường võ đạo, Lương Cảnh Đường lo lắng đến Tiềm Giao Võ Quán thực lực, còn có đại cục, cuối cùng nuốt giận vào bụng, đem tình thế mạnh đè ép xuống.

Kết quả không nghĩ tới, Cổ Nhận việc mới qua ba tháng, Thạch Ứng Đăng rốt cuộc lại đến nhà tìm việc.

"Oành!" Uất Trì Khiếu vỗ bàn lên, râu tóc đều dựng nói: "Chó chết, Thạch Ứng Đăng thực tại khinh người quá đáng, đi, đi Dao Hoa Lâu!"

Nói xong, Uất Trì Khiếu đã trước tiên tông cửa xông ra.

Trác Hành Kỷ, Tiêu Vĩnh Bảo cùng Hạ Đạo Minh thấy thế tự nhiên vội vã đi theo ra ngoài.

Ra ngoài cửa thời gian, Tiêu Vĩnh Bảo đặc ý đối với hỏa kế phân phó một câu.

Đám kia kế được dặn dò, chạy đi hướng về Tiềm Giao Võ Quán phương hướng chạy đi.

Bốn người một đường đi nhanh, rất nhanh là đến Dao Hoa Lâu.

Trước kia ca múa mừng cảnh thái bình, khá là náo nhiệt Dao Hoa Lâu, hôm nay nhưng hiện ra được đặc biệt yên tĩnh.

Tiền viện tụ tập một đám oanh oanh yến yến, mỗi cái sắc mặt trắng bệch, một mặt lo âu gấp hướng hậu viện nhìn xung quanh, nhưng cũng không ai dám xông vào.

Bởi vì hậu viện cửa tròn trước, đứng thẳng bốn vị hung hãn nam tử.

"Uất Trì giáo đầu, Trác tiêu đầu, Tiêu lão bản, hạ giáo đầu các ngươi tới rồi, nhanh lên một chút đi mau cứu Tườn tỷ cùng Uyển Thanh cô nương đi!" Uất Trì Cung bốn người vừa mới vừa bước vào tiền viện, cái kia một đám oanh oanh yến yến tựa như thấy được cứu tinh giống như vậy, dồn dập vây tiến lên, lã chã khóc hạ nói.

"Các nàng ở đâu?" Uất Trì Cung hỏi.

"Ở hậu viện." Một vị nữ tử trả lời.

Nói xong, chúng nữ tử tự động tránh đường ra.

Uất Trì Cung bốn người thẳng đến hậu viện.

"Đứng lại! Tư thiếu gia đang bên trong tìm vui, không nên quấy nhiễu!" Một vị ăn mặc trang phục màu xanh, tay áo trên thêu có một đôi cánh Hắc Hổ đồ tiêu nam tử đưa tay cản lại nói.

"Tư thiếu gia? Vị nào Tư thiếu gia?" Trong lúc tức giận Uất Trì Cung sắc mặt chợt biến, trong mắt toát ra vẻ do dự.

"Tư Thế Sâm thiếu gia!" Tư gia gia đinh trả lời.

"Lại là Tư Thế Sâm!" Uất Trì Cung sắc mặt tái xanh, nắm đấm thép nắm chặt, đầu trán gân xanh không ngừng nhảy.

"Được rồi, các ngươi đều lui ra đi, chờ thiếu gia nhà ta chơi..." Tư gia gia đinh gặp Uất Trì Cung một mặt tái nhợt, nhưng cũng không dám động thủ dáng vẻ, khóe miệng không khỏi làm nổi lên vẻ khinh thường cười gằn.

"Chơi ngươi mà cái đầu a! Cút đi!" Uất Trì Cung không có chờ Tư gia gia đinh nói hết lời, rốt cục không đè ép được trong lòng lửa giận, nổi giận gầm lên một tiếng, tay lên long trảo, quay về hắn xem như ngực chộp tới.

"Lớn mật!"

Gia đinh kia là tứ phẩm võ sư, gặp Uất Trì Cung động thủ, hơi thay đổi sắc mặt, giận quát một tiếng, tay lên Hổ chưởng quay về Uất Trì Cung long trảo bổ tới.

Nhưng Uất Trì Cung thủ đoạn như xà linh động, tại giao kích trong nháy mắt đó như xà xoay người, tránh thoát Hổ chưởng, long trảo "Đùng" một cái chụp bắt ở đối phương trên cánh tay, sau đó đột nhiên kéo một cái vung một cái, gia đinh kia nơi đó còn đứng được ổn định, một hồi tựu bị vẩy đi ra, ngã nhào trên đất.

Tại Uất Trì Cung động thủ thời khắc, Trác Hành Kỷ, Tiêu Vĩnh Bảo cùng Hạ Đạo Minh đã sớm theo như mạnh mẽ giao xuống sông, xông hướng còn lại ba vị gia đinh.

Rồng có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn; lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì lại ẩn giới tàng hình; thăng thì lại bay vút ở vũ trụ trong đó, ẩn thì lại ẩn nấp ở sóng lớn bên trong.

Tiềm giao chính là nửa rắn bán long, dĩ nhiên có chút rồng thuộc tính, cố còn gọi là giao long.

Hạ Đạo Minh lần thứ hai quan sát tiềm giao thần vận bí đồ, đã đem rắn rồng biến tầng thứ bảy, tầng thứ tám công pháp hiểu được, đơn giản kình lực còn không có tu luyện tới cái kia tầng thứ.

Cái kia tầng thứ tám công pháp bên trong có giao long ẩn giới tàng hình bí quyết.

Đương nhiên nơi này ẩn giới tàng hình cũng không phải là trong truyền thuyết chân long một dạng, ẩn nấp thay đổi chân thân, là chỉ ẩn nấp thay đổi khí huyết kình lực khí tức.

Hạ Đạo Minh như thu lại hơn nửa tu vi, vận dụng cái môn này bí quyết, có thể ẩn nấp thay đổi một bộ phận khí huyết kình lực khí tức, làm cho tu vi cảnh giới xem ra so với chân thật thấp một hai phẩm cấp, e sợ cần tông sư cảnh giới mới có thể nhìn ra chân tướng.

Này bốn cái chó giữ cửa, tu vi cao nhất cũng mới tứ phẩm võ sư, còn lại ba vị đều chỉ là tam phẩm, Hạ Đạo Minh đối phó bọn họ nơi đó cần dùng toàn lực, chỉ cần hơi hơi vận chuyển một ít kình lực liền có thể, vì lẽ đó coi như Trác Hành Kỷ cùng Uất Trì Khiếu là ngũ phẩm đại võ sư, tại Hạ Đạo Minh hết sức ẩn giới tàng hình bên dưới, cũng căn bản không cách nào phát hiện hắn dĩ nhiên là ngũ phẩm đại võ sư.

"Oành! Oành! Oành!"

Trác Hành Kỷ ba người vừa ra tay, liền đem còn lại ba người dồn dập thả đánh ngược bay.

"Không cần! Ngươi cái này súc sinh, cho lão nương buông tay!"

"A, ngươi dĩ nhiên dám cắn lão tử!"

Đùng

Bốn người vừa xông vào hậu viện, liền nghe được ở giữa nhất mặt một gian nhà bên trong truyền đến nam nữ tiếng mắng chửi, còn có lôi kéo y phục, phiến bạt tai âm thanh.

"Đáng chết!"

Uất Trì Khiếu nổi giận đùng đùng, đã thẳng đến căn phòng kia mà đi.

Oành

Uất Trì Khiếu một cước đạp mở.

Phòng ốc bên trong, một vị đang nỗ lực lôi kéo Lưu Tiêu Tường y phục cẩm y nam tử buông tay, chậm rãi xoay người.

Lưu Tiêu Tường nhân cơ hội lôi kéo y phục, che khuất tiết lộ xuân quang, bước nhanh tránh đến Uất Trì Khiếu phía sau, một đôi nguyên bản câu tâm hồn người cặp mắt đào hoa tràn ngập khuất nhục bi phẫn nhìn chằm chằm cái kia cẩm y nam tử.

"Làm sao Uất Trì Khiếu, ngươi chuẩn bị động thủ với ta sao?" Cẩm y nam tử cười gằn nói, nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn, không nhanh không chậm vừa sửa sang lại chính mình y phục,  một bên hướng Uất Trì Khiếu đi đến.

Uất Trì Khiếu nắm đấm thép nắm lên lại buông ra, bước chân bất tri bất giác lui về phía sau đến sân vườn bên trong.

Cẩm y nam tử thì lại chậm cái tư lý đi ra khỏi cửa phòng.

Lúc này, sát vách một cửa phòng mở ra.

Uyển Thanh cô nương quần áo ngổn ngang, nước mắt như mưa từ bên trong chạy ra.

Theo sát Uyển Thanh cô nương phía sau, một vị bên phải cằm mọc ra một viên lớn nốt ruồi đen nam tử đi theo đi ra, cùng cẩm y nam tử đồng thời đứng tại hành lang uốn khúc, ánh mắt đắc ý khiêu khích nhìn Uất Trì Khiếu đám người.

"Khó được hôm nay Tư thiếu gia có hứng thú đến Dao Hoa Lâu tìm thú vui, Lưu Tiêu Tường ngươi cần gì phải mất hứng? Còn liên lụy Uất Trì Khiếu bọn họ đâu? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn bọn họ rơi được cùng Cổ Nhận kết quả giống nhau sao?" Nốt ruồi đen nam tử trên mặt mang theo trào phúng nói.

Lưu Tiêu Tường bị Uất Trì Khiếu bốn người bảo vệ ở chính giữa, chính cảm giác an toàn thời khắc, nghe được nốt ruồi đen nam tử lời này, trong nháy mắt sắc mặt biến được tái nhợt..