Chương 27: Ba quyền

Chương 27: Ba quyền

"Ha ha, khẩu khí thật là lớn!" Ngay vào lúc này, một đạo trung khí mười phần cười giận dữ tiếng từ đám người phía sau vang lên.

Một vị tóc bạc như kích, vóc người uy mãnh hoa giáp nam tử chính mặt âm trầm, từng bước một đi tới.

Hắn mỗi một bước rơi tại đất mặt đều phát sinh như sấm rền tiếng vang, mặt đất khẽ chấn động, lưu lại một dấu chân thật sâu.

Thạch Ứng Đăng trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, theo bản năng hướng cẩm y nam tử tới gần.

Cẩm y nam tử hơi thay đổi sắc mặt, nhưng lập tức tựu khôi phục yên tĩnh.

"Nguyên lai là Lương quán chủ, làm sao ngươi tuổi đã cao, cũng có nhã hứng đến câu lan nghe hát?" Cẩm y nam tử ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Lịch Thành quy củ những năm này đều là Tư gia dắt đầu quyết định, Tư gia cũng đang dùng tâm duy trì Lịch Thành quy củ, chúng ta Tiềm Giao Võ Quán cho tới nay đều rất tôn kính Tư gia.

Chỉ là ngươi Tư Thế Sâm thân là Tư gia con cháu, đến câu lan không nghe hát, nhưng cậy mạnh làm nhục lão phu đệ tử, trắng trợn phá hoại Tư gia quyết định quy củ, lão phu ngược lại là phải hỏi một tiếng, ngươi đưa Tư gia quy củ ở chỗ nào?" Lương Cảnh Đường giậm chân, lạnh giọng chất vấn nói.

Cường đại khí tức từ hắn uy mãnh thân thể bắn ra, mang cho người ta mãnh liệt uy áp cảm giác.

"Tốt một chiêu lấy đối phương mâu công đối phương thuẫn, quả nhiên gừng càng già càng cay!" Hạ Đạo Minh gặp Lương Cảnh Đường đi vào, đã không có tại chỗ tức giận ra tay, cũng không có cười làm lành lùi bước, mà là một phen bình tĩnh chất vấn, lén lút không khỏi rất là ủng hộ bội phục.

Cẩm y nam tử, cũng chính là Tư Thế Sâm nghe nói sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn, trong lúc nhất thời càng có chút không lời nói lấy đúng, trong lòng lên một chút bất an cùng hối hận.

Tiềm Giao Võ Quán cùng Đinh gia vượt qua được gần.

Ba tháng trước, hắn liên thủ với Thạch gia phế bỏ Cổ Nhận, là đạt được phía trên bày mưu đặt kế, đã có chèn ép Tiềm Giao Võ Quán, không để cho phát triển tâm ý, cũng có giết gà dọa khỉ tâm ý.

Nhưng giết người bất quá đầu chỉa xuống đất.

Bằng không ngược lại là hoàn toàn ngược lại.

Theo lý mà nói, Lương Cảnh Đường nhịn xuống khẩu khí kia, nhận thua, sự kiện kia coi như qua.

Này một lần Thạch Ứng Đăng cùng Tư Thế Sâm đến Dao Hoa Lâu vui đùa, cũng không có được phía trên bày mưu đặt kế, cố ý gây ra, thuần túy là đi ngang qua thời gian nhất thời hứng khởi.

Hai người trong Dao Hoa Lâu uống một chút rượu, gặp Uyển Thanh dáng dấp không tệ, lại đa tài đa nghệ, liền lên sắc tâm, muốn nàng ngủ cùng.

Nhưng Uyển Thanh là bán nghệ không bán thân, Lưu Tiêu Tường không thể làm gì khác hơn là ra mặt nói chuyện.

Kết quả, Lưu Tiêu Tường không ra mặt ngược lại tốt, nàng này vừa ra mặt, Tư Thế Sâm cái này đăng đồ lãng tử gặp nàng phong vận dư âm, so với Uyển Thanh càng có một loại thành thục quyến rũ mê hoặc mùi vị, nhất thời hứng khởi, lại muốn nàng tự mình làm bồi.

Lưu Tiêu Tường tự nhiên không thể.

Nhưng hai người đều là tuổi trẻ khí thịnh, kiêu ngạo tự đại hạng người, lần trước gặp Lương Cảnh Đường nhận thua, không dám lên tiếng, liền khó tránh khỏi nhẹ nhìn khinh bỉ Tiềm Giao Võ Quán mấy phần, cho rằng ngủ một cái Lưu Tiêu Tường không đáng kể chút nào đại sự, Tiềm Giao Võ Quán bên kia khẳng định không dám ra mặt.

Kết quả không nghĩ tới, không chỉ có Uất Trì Khiếu đám người tới rồi, liền Lương Cảnh Đường cũng tới rồi, hơn nữa còn mang ra Tư gia định quy củ.

Đã như thế, Tư Thế Sâm liền có chút cưỡi hổ khó xuống.

Nhận thua, Tư Thế Sâm tự cao Tư gia con cháu, không ném nổi cái mặt này mặt.

Không nhận thua, thật muốn sự tình náo lớn, không chỉ có đạo lý trên quá không đứng vững, làm hỏng Tư gia danh tiếng, hơn nữa Lương Cảnh Đường là lục phẩm đại võ sư, thực lực cường đại, tại Lịch Thành lại dạy võ nhiều năm, có sức ảnh hưởng nhất định, hắn vị này Tư gia chi thứ con cháu e sợ không thu thập được cục diện.

"Thực sự là cười nhạo, ai nói đến câu lan chính là nghe hát? Nếu đi ra bán lại giả trang cái gì văn nhã trinh liệt?" Thạch Ứng Đăng gặp Tư Thế Sâm bị hỏi khó, bất đắc dĩ nhắm mắt ra nói.

"Vì lẽ đó, ngươi tựu có thể làm nhục lão phu đệ tử cùng người của nàng sao? Lão phu nói cho ngươi, coi như ngươi lão tử Thạch Phùng Nguyên cũng không dám ở trước mặt lão phu như vậy ngông cuồng trắng trợn không kiêng dè!

Hừ, hôm nay lão phu tựu thay Thạch Phùng Nguyên tốt tốt giáo huấn ngươi một trận, cũng tiết kiệm được ngươi ngông cuồng, không biết trời cao đất rộng!" Lương Cảnh Đường gặp Thạch Ứng Đăng mở miệng, nhất thời mắt lộ ra sát cơ, một cái cất bước lên trước, tay lên rắn quyền quay về hắn ngay ngực huy kích mà đi.

Thạch Ứng Đăng không nghĩ tới Lương Cảnh Đường dĩ nhiên dám ngay trước mặt Tư Thế Sâm ra tay công kích hắn, không khỏi giật mình, vội vã lắc mình tránh đến Tư Thế Sâm phía sau.

"Lương Cảnh Đường ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn cùng ta Tư gia là địch sao?" Tư Thế Sâm thấy thế lúc này cũng chiếu cố không được quá nhiều, chặn tại Thạch Ứng Đăng trước mặt, lớn tiếng quát tức giận, đồng thời tay lên Hổ chưởng hướng về Lương Cảnh Đường huy kích mà đến rắn quyền phách chém tới.

"Oành! Oành!"

Quyền chưởng giao kích.

Lương Cảnh Đường chỉ là trên người hơi lắc lư một cái, Tư Thế Sâm nhưng liền lùi mấy bước, trong mắt toát ra vẻ giật mình.

Hắn những năm này phục dụng không ít thượng hảo bồi bổ đan dược, ăn thịt, khí huyết kình lực lực hùng hậu, đã đi đến ngũ phẩm đại võ sư đỉnh cao, cách lục phẩm cảnh giới chỉ có khoảng cách nửa bước.

Mà Lương Cảnh Đường đã là tuổi lục tuần, khí huyết kình lực đang đi xuống dốc.

Tư Thế Sâm vốn tưởng rằng cứng đối cứng, mình coi như không địch lại, cũng nhiều nhất chỉ hơi kém nửa bậc.

Kết quả không nghĩ tới, Lương Cảnh Đường tiềm giao ám kình rất là bá đạo hùng hồn, già những vẫn cường mãnh dũng mãnh, chỉ là ngăn ngắn mấy lần giao kích, hắn liền hoàn toàn không địch lại, bàn tay tê dại, đối phương ám kình thuận thế nhảy vào hắn thể nội, làm cho hắn khí huyết kình lực xao động, kinh mạch đau đớn.

"Tư Thế Sâm, lão phu nói qua, ta xưa nay tôn kính Tư gia. Hôm nay lão phu nhìn tại Tư gia trên mặt, không tính toán với ngươi, nhưng Thạch gia lại không có mặt mũi lớn như vậy. Ngươi có thể đi, Thạch Ứng Đăng nhất định phải lưu lại cho lão phu một câu trả lời hợp lý." Lương Cảnh Đường trầm giọng nói, khí thế uy mãnh.

"Thạch Ứng Đăng cùng ta là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu, ngươi muốn lưu lại Thạch Ứng Đăng, chính là đối địch với ta, đối địch với Tư gia!" Tư Thế Sâm sắc mặt khó nhìn nói.

Lương Cảnh Đường gặp Tư Thế Sâm không thể lui nhường, sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn.

Tư Thế Sâm mặc dù là Tư gia chi thứ con cháu, nhưng tuổi còn trẻ liền có hi vọng lục phẩm đại võ sư, tại Tư gia rất nhiều trong con em vẫn là có nhất định phân lượng.

Bây giờ Lịch Thành thế cuộc vi diệu.

Hắn nếu thật sự cùng Tư Thế Sâm ra tay đánh nhau, Tư gia nói không chắc thật sẽ giống đối đãi Ô Gia Bảo một dạng, trực tiếp giết hắn lập uy.

"Sư phụ, quên đi thôi, vì là đệ tử điểm ấy oan ức, không đáng được." Lưu Tiêu Tường lên trước nhẹ giọng khuyên bảo nói.

Câu lan lui tới nhân viên phức tạp nhất, cũng là tin tức linh thông nhất địa phương.

Lịch Thành bây giờ vi diệu thế cuộc, Lưu Tiêu Tường thân là Dao Hoa Lâu lão bản, bao nhiêu vẫn còn có chút hiểu rõ.

"Thạch Ứng Đăng đi theo ngươi cũng được, nhưng nhất định phải tiếp nhận lão phu ba quyền!" Lương Cảnh Đường hít sâu một hơi, xanh mặt nói.

Trước có bị hắn coi là mình ra Cổ Nhận bị phế, hôm nay lại có đệ tử kém một chút bị làm nhục.

Như không là Tư gia thực tại quá cường đại, chính mình cũng không phải một thân một mình một cái, có rất nhiều lo lắng kiêng kỵ, Lương Cảnh Đường sớm liền hướng hai người trước mắt ra sát chiêu.

Nhưng coi như như vậy, thân là Tiềm Giao Võ Quán quán chủ, lục phẩm đại võ sư, Lương Cảnh Đường cũng tuyệt không khả năng cứ như vậy nhịn cơn tức này, để hai cái tiểu bối nghênh ngang rời đi.

Tư Thế Sâm mặt âm trầm, xoay đầu nhìn về phía Thạch Ứng Đăng.

"Ha ha, lão thất phu bất quá ba quyền mà thôi, bản thiếu gia nhận." Thạch Ứng Đăng đột nhiên lên tiếng cười lớn, đạp bước mà ra.

Lương Cảnh Đường không nói gì, chỉ là một mặt bình tĩnh mà hướng phía sau đám người vung vung tay.

Đám người yên lặng lùi về sau.

Lưu Tiêu Tường càng là viền mắt đỏ lên.

"Cứ việc buông tay đến đây đi!" Lương Cảnh Đường trầm giọng nói, mãnh liệt khí huyết kình lực tại thể nội như có hàng vạn con ngựa chạy chồm, tỏa ra bức người khí tức.

Thạch Ứng Đăng cảm nhận được Lương Cảnh Đường cường đại khí thế, vẻ mặt biến được vô cùng nghiêm nghị, đầu tiên là chậm rãi dịch bước, sau đó đột nhiên hai chân đột nhiên đạp đất, toàn thân khí huyết kình lực bạo phát, toàn bộ người dường như sói đói chụp mồi giống như vậy, vung quyền hướng Lương Cảnh Đường xung phong mà đi.

Giết

Lương Cảnh Đường hét lớn một tiếng, hai tay bắp thịt như mãng xà quấn quanh cùng nhau, to lớn nắm đấm thép "Hô" huy kích mà ra.

Oành

Song quyền giao kích.

Thạch Ứng Đăng sắc mặt kịch biến, nắm đấm vội vã co về, toàn bộ người hướng phía sau trượt lùi.

"Lại đến!"

Lương Cảnh Đường lại lần nữa hét lớn một tiếng, lớn cất bước lên trước, lại là một quyền vung ra, mang theo lạnh lẽo quyền phong, thổi qua gò má dĩ nhiên để da người da đau nhức.

Thạch Ứng Đăng gặp nắm đấm thép ngay ngực đánh mà đến, bất đắc dĩ chỉ có thể vung quyền cứng rắn chống đỡ.

Oành

Thạch Ứng Đăng xuất mồ hôi trán, toàn bộ người trượt lùi tới hành lang uốn khúc, bị hành lang uốn khúc ngăn trở, mới đứng vững bước chân.

Hai tay rủ xuống tại bên người, nắm đấm sưng đỏ, hơi rung động.

"Lại đến!"

Lương Cảnh Đường lại lần nữa bước nhanh đến phía trước, khí thế vào đúng lúc này nhảy lên tới đỉnh cao, giận râu tóc dựng lên, mười phần uy mãnh.

Thạch Ứng Đăng trong lòng run rẩy, này mới minh bạch nổi danh bên dưới không hư sĩ.

Lương Cảnh Đường tráng niên thời đại một người giết chết một hắc bang uy danh, cũng không phải là bỗng dưng mà tới.

Thạch Ứng Đăng không dám tiếp quyền thứ ba, nhưng lưng đỉnh hành lang uốn khúc, đã không đường có thể lùi.

Thạch Ứng Đăng bất đắc dĩ hai tay giao nhau đón đỡ.

Oành

Thạch Ứng Đăng hai tay nhận được to lớn xung lượng, làm cho toàn bộ người hướng phía sau lưng hành lang uốn khúc mạnh mẽ đánh tới, va được mộc lan đều gãy.

Một luồng bá đạo kình lực nhảy vào hắn thể nội, chung quanh xông tới tàn phá.

Thạch Ứng Đăng sắc mặt một trận trắng lúc thì đỏ, đầu trán che kín mồ hôi lạnh.

Hồi lâu, hắn mới áp chế xuống nhảy vào thể nội ngoại lực kình lực.

Hai tay vô lực gục, hai chân như nhũn ra, hầu như muốn ngồi liệt tại đất.

"Vẫn là già rồi!" Lương Cảnh Đường nhìn cường hành đứng Thạch Ứng Đăng, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Long Xà Quyết công pháp, phía trước bốn tầng trọng điểm linh xảo hung tàn, nhưng đến rồi tầng thứ năm, tiềm giao giai đoạn bắt đầu, dần dần biến được uy mãnh bá đạo, ám kình muốn so với bình thường cùng cảnh giới đại võ sư mạnh mẽ hùng hồn.

Như đổi thành hắn tráng niên thời đại, như vậy cứng chọi cứng ba quyền, coi như không thể trực tiếp đánh cho tàn phế Thạch Ứng Đăng, cũng chí ít để hắn kinh mạch bị thương, tu vi lại nan tinh tiến vào.

Hiện tại Lương Cảnh Đường chung quy năm qua hoa giáp, khí huyết kình lực suy yếu, ba quyền đi xuống, tuy rằng cũng để Thạch Ứng Đăng kinh mạch bị thương, nhưng chỉ cần hắn dùng thích hợp đan dược chữa trị vết thương, tu dưỡng một quãng thời gian, cần phải có thể khôi phục như cũ.

"Lương quán chủ cực kỳ uy phong a! Còn có các ngươi cũng rất tốt!" Tư Thế Sâm ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, sau đó vung tay lên: "Chúng ta đi!"

Lương Cảnh Đường nhìn theo hai người mang theo bốn vị gia đinh rời đi, sắc mặt âm trầm khó nhìn.

"Sư phụ, xin lỗi, đều là đệ tử không tốt liên lụy..." Lưu Tiêu Tường một mặt tự trách nói.

"Ngươi có cái gì xin lỗi, là sư phụ không có bản lĩnh, nhìn các ngươi bị bắt nạt nhưng không thể ra sức!" Lương Cảnh Đường xua tay thở dài nói, mới vừa rồi còn rất là uy mãnh cao lớn thân thể không biết khi nào lại còng lưng hạ xuống.

"Là đệ tử không có bản lãnh, hại được sư phụ tuổi đã cao còn phải thay chúng ta..." Uất Trì Khiếu đám người nghe nói vội vã quỳ một chân trên đất.

Hạ Đạo Minh thấy thế cũng theo quỳ một chân trên đất, trong lòng tâm tình phun trào.

Hắn đến từ một cái khác văn minh thế giới, từ tiểu thụ giáo dục hoàn toàn không giống nhau, đối đãi sư môn cùng tình nghĩa đồng môn càng lý tính, mà không phải giống thế giới này rất nhiều người một dạng tuân theo một ngày vi sư chung thân vi phụ, đồng môn như huynh đệ cổ hủ niềm tin.

Nhưng trải qua chuyện hôm nay, hắn đối với sư môn đối với đồng môn cái nhìn cùng cảm tình bất tri bất giác xảy ra biến hóa, cực khó lại đơn thuần dùng lý tính đối đãi bọn họ.

Lương Cảnh Đường là tốt sư phụ.

Uất Trì Khiếu đám người là sư huynh tốt tốt sư tỷ!.