Chương 28: Đi xa nhà 

Chương 28: Đi xa nhà 

Lương Cảnh Đường nhìn chúng môn nhân quỳ một chân trên đất tự trách thỉnh tội, không khỏi ngửa lên trời thở dài một tiếng, một hồi lâu mới đưa chúng môn nhân từng cái nâng dậy.

"Đứng lên đi! Gần đây Lịch Thành thế cuộc có chút phức tạp, nói không chắc lúc nào tựu sẽ xao động đại loạn, có thể chuẩn bị làm, các ngươi đều sớm làm chút chuẩn bị.

Làm mình, ngươi gia đại nghiệp đại, con cái cùng môn hạ con cháu cũng nhiều, muốn phòng ngừa chu đáo, sớm muốn tốt đường lui, không nên chờ đại loạn lên, lại nghĩ cử gia dời di cũng đã muộn.

Còn có vĩnh bảo, mây phượng, các ngươi một cái khui rượu lầu, một cái mở câu lan, người lui tới rắn rồng hỗn tạp, phức tạp nhất, phải tận lực tránh khỏi xung đột.

Thật muốn cảm giác được tình thế không đúng, tựu sớm một chút nâng cốc lầu cùng câu lan qua tay đi ra ngoài, đi nông thôn địa phương nhỏ làm cái phú ông phú bà, qua cuộc sống an dật.

Còn có Đạo Minh, ngươi tại chúng đồng môn bên trong nhất không có gốc rễ, tu vi cũng thấp nhất, Thạch Ứng Đăng cùng Tư Thế Sâm hôm nay gặp cản trở, như không thể bỏ qua, có khả năng sẽ bắt ngươi hả giận cho hả giận.

Ngươi quyết định gần đây ra một chuyến xa nhà, vừa vặn có thể tránh một chút huênh hoang, chỉ là bây giờ thế đạo loạn, ngươi đi ra khỏi nhà cần phải biết điều làm việc, thà rằng nhẫn tức giận nhất thời, chịu thiệt một chút, cũng không nên cùng người nổi phân tranh."

Lương Cảnh Đường sau cùng đem Hạ Đạo Minh nâng dậy, ngữ trọng tâm trường căn dặn.

"Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ hành sự cẩn thận, sư phụ ngài phải bảo trọng thân thể." Hạ Đạo Minh nói.

"Vi sư tuổi đã cao, đã không đáng kể rồi." Lương Cảnh Đường vỗ vỗ Hạ Đạo Minh bả vai, ánh mắt đảo qua đám người, lại nói: "Bây giờ tình thế chưa minh, các ngươi ngoại trừ phải tận lực hành sự cẩn thận, không nên cùng người nổi lên tranh chấp, còn có phải tận lực tránh khỏi cùng Đinh gia đi được gần quá."

"Sư phụ có ý tứ là..." Cao làm đã nghe nói trong lòng hơi nhảy một cái, hỏi.

Hắn tiêu cục cùng Đinh gia có không ít nghiệp vụ lui tới.

"Đinh gia thế lớn, lại cùng Lâm gia, Bá Đao Môn cùng ra nhất khí, Tư gia lão tổ tuổi tác đã lớn, lại không có mới tông sư hứng khởi, dễ dàng sẽ không cùng Đinh gia bọn họ lên chính diện xung đột lớn.

Vì lẽ đó giống chúng ta Tiềm Giao Võ Quán, Ô Gia Bảo các loại thế lực, chính là Tư gia giết gà dọa khỉ tốt nhất đối tượng, chỉ là đáng thương Cổ Nhận, nguyên bản... Ai!" Lương Cảnh Đường nói đến phía sau, không nhịn được tầng tầng thở dài.

"Sư phụ ý tứ, chẳng lẽ Ô Nhạc Lệ là Tư gia làm?" Uất Trì Khiếu đám người hút mạnh một khẩu hơi lạnh nói.

Tiềm Giao Võ Quán thực lực cùng tình báo xa không có cách nào cùng Cơ gia so với.

Đừng nói Uất Trì Khiếu đám người, tựu liền Lương Cảnh Đường biết đến nội tình đều không có Cơ Văn Nguyệt nhiều.

Lương Cảnh Đường không hề trả lời bọn họ, chỉ là lại lần nữa quét đám người nhìn một chút nói: "Tóm lại, bọn họ tranh bọn họ, chúng ta qua của chúng ta, có bao xa tựu trốn xa hơn. Được rồi, vi sư đi rồi."

Nói xong, Lương Cảnh Đường hướng Dao Hoa Lâu ở ngoài đi đến.

Đèn đuốc hạ, hắn cao lớn uy mãnh bóng lưng hơi còng lưng, dần dần biến mất tại đầu phố.

-----------------

Dao Hoa Lâu sự kiện sau thứ ba ngày.

Trước đây, Hạ Đạo Minh mang theo Hạ Hà các bốn vị tỳ nữ đi Tiềm Giao Võ Quán.

Hôm nay, hắn chuẩn bị cùng Liễu Xảo Liên đi xa nhà.

Nguyên bản đem Hạ Hà bốn người lưu tại trong nhà giữ nhà thích hợp nhất bất quá.

Bất quá ba ngày trước tại Dao Hoa Lâu xảy ra sự kiện, để Hạ Đạo Minh lo lắng cái kia Thạch Ứng Đăng phát điên, vạn nhất tìm đến cửa, không tìm được hắn sẽ cầm bốn vị tỳ nữ hả giận, liền thẳng thắn đưa tới Tiềm Giao Võ Quán.

Làm cho các nàng trong võ quán hỗ trợ làm việc vặt, thuận đường cũng tiếp tục học võ nghệ.

Bốn vị tỳ nữ, tuổi nhỏ bất quá mới mười sáu tuổi, nhiều tuổi nhất cũng bất quá mới mười tám tuổi.

Tuy rằng cái tuổi này tập võ hơi chậm một chút, nhưng cũng không tính quá muộn.

Bây giờ thế đạo loạn, có thể học một chút võ nghệ phòng thân, tổng so với không có tốt.

Hơn nữa Hạ Đạo Minh bây giờ không thiếu tiền bạc đan dược, vì lẽ đó tự từ Liễu Xảo Liên từ người hình răng cưa trong tay mua lại bốn người phía sau, liền để Liễu Xảo Liên nhàn rỗi thời gian cũng dạy các nàng võ nghệ.

Bây giờ ngược lại cũng có chút cơ sở.

Khoảng thời gian này đem các nàng lưu tại Tiềm Giao Võ Quán, vừa vặn sẽ không hoang phế võ nghệ.

Nhìn bốn vị lanh lợi làm người hài lòng thiếu nữ, dáng ngọc yêu kiều sau lưng Hạ Đạo Minh, Lương Cảnh Đường trước tiên là có chút thất vọng, đón lấy vừa tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, cười chỉ vào Hạ Đạo Minh nói: "Tiểu tử ngươi a, so với ngươi sư phụ ta còn hiểu được hưởng phúc a! Bất quá có thể nghĩ thoáng cũng tốt, khỏi phải quay đầu lại giỏ trúc múc nước, công dã tràng, càng nhiều tiếc nuối."

"Ho ho, sư phụ, không là ngài nghĩ tới cái kia..."

"Được rồi, vi sư nguyên bản cũng là không có đối với ngươi ký thác bao nhiêu kỳ vọng cao. Nhân sinh khổ đoản, có cơ hội bước vào ngũ phẩm cảnh giới tốt nhất, như không thể, nhân lúc tuổi trẻ nhiều hưởng hưởng phúc cũng không tệ.

Đến cho các nàng, ngươi yên tâm đi, chỉ cần không ly khai Tiềm Giao Võ Quán, cho Thạch Ứng Đăng mười cái lá gan cũng không dám đến tìm các nàng phiền phức!" Lương Cảnh Đường xua tay cắt ngang nói.

Hạ Đạo Minh lời đến khóe miệng không thể làm gì khác hơn là đổi giọng nói: "Cái kia đệ tử mang Hạ Hà các nàng đi sư huynh bên kia, mời hắn an bài, sẽ không quấy rầy sư phụ."

"Đi thôi, đi thôi!" Lương Cảnh Đường phất tay một cái.

Liền Hạ Đạo Minh mang theo Hạ Hà bốn người quay lại ngoại viện.

"Khà khà, thực sự là người không thể tướng mạo tướng a! Nhìn ngươi tại Dao Hoa Lâu nghiêm trang, vi huynh mấy người đều nghĩ đến ngươi một lòng hướng võ, tâm chí kiên định, không gần nữ sắc, còn rất là bội phục.

Kết quả không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên Kim ốc tàng kiều, một giấu chính là bốn cái!" Uất Trì Khiếu một bên để mắt ngắm Hạ Hà bốn người, một bên thông đồng Hạ Đạo Minh bả vai, vẻ mặt mập mờ nói nói.

"Ho ho! Sư huynh..."

"Được rồi, vi huynh minh bạch, ngươi cứ yên tâm đi thôi!"

Hạ Đạo Minh nhìn Lương Cảnh Đường một bộ "Ta minh bạch, ta cũng là nam nhân" biểu tình, không khỏi không còn gì để nói.

Minh bạch cái rắm a!

Mục tiêu của ta là đại tông sư, lại há có thể mê muội nữ sắc?

Ho ho, bất quá tình cờ cùng Liễu Xảo Liên đánh một chút bài cũng không tính là mê muội nữ sắc đi!

Hạ Đạo Minh rất nhanh ly khai Tiềm Giao Võ Quán, trở về Hạ trạch.

Liễu Xảo Liên đã sớm thu thập xong hết thảy, đang chờ hắn.

Thời gian một nén nhang phía sau.

Có một nam một nữ mang mang sa đấu bồng, che khuất toàn bộ khuôn mặt, riêng phần mình cưỡi một thớt tuấn mã chạy như bay ra cửa đông thành, dọc theo quan đạo một đường hướng về hướng đông nam mà đi.

Một nam một nữ này tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên.

Mãng Châu nhất khổ hàn chi địa tại Thương Mãng Sơn phía bắc.

Nơi đó là mênh mông vô bờ hoang mạc, hạ ngày nóng bức, ngày đông giá lạnh, người ở thưa thớt, không chỉ có như vậy, Bắc Địa sẽ đi qua chính là Thiên Hạ đại thảo nguyên cùng sinh hoạt ở phía trên Thiên Hạ tộc nhân.

Thiên Hạ tộc là dân tộc du mục, dân phong dũng mãnh cực kỳ, thỉnh thoảng sẽ vào Mãng Châu Bắc Địa đánh cướp, thậm chí có lúc sẽ xuyên qua Thương Mãng Sơn mấy cái hẻm núi thông đạo, đối với nam tiến hành đánh cướp.

Bất quá bởi vì có Thương Mãng Sơn tấm chắn thiên nhiên, nam nhận Thiên Hạ tộc đánh cướp uy hiếp không lớn, uy hiếp lớn nhất còn là đến từ Thương Mãng Sơn yêu thú, nóng bức khí trời, bão mưa bão, chướng khí bao phủ, trùng rắn sinh sôi, nhiều núi ít đất bằng phẳng môi trường tự nhiên.

Mà càng hướng về Mãng Châu hướng đông nam, tương đối mà nói, nhận ác liệt môi trường tự nhiên uy hiếp cùng ảnh hưởng lại càng nhỏ.

Chính bởi vì như vậy, Mãng Châu quy mô lớn hơn thành trì đại đa số đều tọa lạc tại đông nam khu vực, trong đó cũng bao quát châu thành.

Hạ Đạo Minh chuyến này kế hoạch chính là dọc theo hướng đông nam từng toà từng toà thành trì đi tới, nhìn nhìn có thể hay không ngay tại chỗ trong hiệu thuốc đào được có thể hữu hiệu cường hóa hắn kinh mạch viên thuốc dược liệu.

Mãng Châu nam nhiều núi, địa hình phức tạp, con đường khúc chiết.

Trên đường không chỉ có nhiều trùng rắn hung thú, thậm chí yêu thú cấp thấp tình cờ cũng biết qua lại, còn sẽ thỉnh thoảng có sơn tặc thổ phỉ chặn đường đánh cướp.

Đối với một loại dân chúng mà nói, muốn từ một toà thành trì đến mặt khác một toà thành trì, không chỉ có muốn trèo núi vượt sông, rất là khổ cực, hơn nữa còn vô cùng hung hiểm.

Vì lẽ đó tuyệt đại đa số người cả đời cũng sẽ không ly khai sinh hoạt khu vực.

Các thành trì trong đó hàng hóa lưu thông đánh đổi rất lớn, vì lẽ đó lưu thông rất có hạn.

Ra khỏi cửa thành, rời thành hơn mười dặm trong phạm vi quan đạo rộng rãi bằng phẳng, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nhân mã tới hướng về, hai bên cũng đều có đất ruộng thôn trang.

Nhưng ly khai Lịch Thành hơn mười dặm phía sau, quan đạo bắt đầu dần dần biến được chật hẹp cái hố, bụi cỏ dại sinh.

Đỉnh núi một toà liền với một toà, cực khó nhìn thấy bằng phẳng thổ địa.

Dưới chân núi tình cờ xuất hiện một ít ruộng huề, cũng phần lớn ruộng bỏ hoang, không người cày cấy.

Chỉ có xây có vu trại khu vực sẽ xuất hiện trồng trọt đất ruộng cùng người ở.

Ly khai thành trì hơn mười dặm phía sau, gặp phải lưu dân dần dần nhiều lên, nửa đường chặn lại thổ phỉ cũng bắt đầu tăng lên.

Hạ Đạo Minh chẳng thèm cùng bọn họ dây dưa, trực tiếp thả ra ngũ phẩm đại võ sư khí huyết kình lực khí tức, những thổ phỉ kia tựu lập tức chạy tán loạn không dám chặn lại.

-----------------

Này một ngày, đã là hai người ly khai Lịch Thành thứ năm ngày.

"Lão gia, lại làm hai mươi dặm chính là Thiết Thạch Trấn. Thiết Thạch Trấn chỉ là một tập trấn, ăn ở điều kiện bình thường, chỉ là qua Thiết Thạch Trấn, muốn đuổi hai cái canh giờ đường đêm mới có khả năng đến lục bách thành." Liễu Xảo Liên ngẩng đầu nhìn ngó lặn về phía tây thái dương, nói với Hạ Đạo Minh.

"Dục tốc thì bất đạt, sơn đạo phức tạp, lớn đi buổi tối, ngược lại là dễ dàng đi chặng đường oan uổng, đêm nay tựu ở Thiết Thạch Trấn đi." Hạ Đạo Minh nói.

"Được rồi, lão gia!" Liễu Xảo Liên nhấc lên che phủ mặt hắc sa, hướng Hạ Đạo Minh nở nụ cười xinh đẹp, đôi mắt sáng lưu chuyển, ở đây vùng hoang dã, khác có một phen mê người phong vận.

"Mệt không Liên nhi? Có muốn hay không đến lão gia nơi này nghỉ ngơi một cái?" Hạ Đạo Minh nhìn Liễu Xảo Liên cái kia trương kiều diễm ướt át mặt cười, trong lòng không khỏi có chút xao động.

Liễu Xảo Liên nhìn bốn phía nhìn một chút, mắc cỡ đỏ mặt, khéo léo gật gật đầu.

Hạ Đạo Minh thấy thế thèm ăn nhỏ dãi, ruổi ngựa dựa vào, nhẹ nhàng tay vượn, đem Liễu Xảo Liên chặn ngang ôm lấy, đưa nàng ngồi thả tại trước người mình.

Một tay nắm hai cái dây cương, một tay ôm Liễu Xảo Liên mềm mại nở nang vòng eo, chóp mũi ngửi trên người nàng mùi thơm, Hạ Đạo Minh cảm giác mệt mỏi cơn buồn ngủ diệt hết.

Hạ Đạo Minh tay rất nhanh tựu không đàng hoàng thượng hạ du đi, Liễu Xảo Liên thì lại khéo léo ôm lấy hắn, mặc cho hắn càn rỡ, cũng tùy ý con ngựa chạy trốn.

"Đây mới gọi là đường làm quan rộng mở vó ngựa tật a!" Hạ Đạo Minh tâm sinh hào hùng.

"Đường làm quan rộng mở vó ngựa tật?" Liễu Xảo Liên hơi sững sờ, lập tức đôi mắt đẹp dị thải liên tục, mặt cười càng ngày càng ngượng ngùng rung động người.

Vùng hoang dã, không có một bóng người trên sơn đạo.

Một đôi người trẻ tuổi chính cùng cưỡi một con ngựa, tình ý kéo dài thời khắc, phía sau có xe bánh xe lăn cùng tiếng vó ngựa âm truyền đến.

Nghe được phía sau có động tĩnh, Hạ Đạo Minh trong mắt lên một tia cảnh giác, buông lỏng ra Liễu Xảo Liên vòng eo.

Liễu Xảo Liên tay tại trên lưng ngựa nhấn một cái, người nhẹ như yến giống như bay xuống về nàng vật mình cưỡi trên.

Bởi vì là đường xuống dốc, xe ngựa tốc độ rất nhanh.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên đêm nay chuẩn bị ngủ lại Thiết Thạch Trấn, không cần sốt ruột đi đường, liền hướng về bên lề đường trốn tránh.

Chờ xe ngựa sau đó, tốt hai người cùng cưỡi một con ngựa, tiếp tục ngươi nông ta nông.

Xe ngựa rất nhanh cùng hai người bọn họ gặp thoáng qua.

Đây là một chiếc hai con ngựa kéo xe, thùng xe trên có kim ngân trang sức, điêu khắc tuyệt đẹp đồ án cùng hoa văn, xem ra khá là hào hoa phú quý chú ý.

Yên chỗ ngồi ngồi một vị người chăn ngựa, khí huyết dâng trào, dĩ nhiên là tứ phẩm võ sư.

Xe ngựa trải qua thời gian, màn xe bị vén lên một góc, lộ ra một tấm bên phải cằm mọc ra một viên lớn nốt ruồi đen nam tử trẻ tuổi.

Tại người thanh niên trẻ đối diện tơ lụa ghế ngồi, còn ngồi một vị lão giả áo xám..