Chương 29: Tha hương gặp cố nhân

Chương 29: Tha hương gặp cố nhân

Nốt ruồi đen nam tử ánh mắt đầu tiên là rơi tại Liễu Xảo Liên có lồi có lõm đẹp đẽ tư thái trên, lộ ra một vệt cực nóng, nhưng theo khóe mắt dư quang liếc về Hạ Đạo Minh, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên đem ánh mắt chuyển tới Hạ Đạo Minh trên người.

"Ồ!" Nốt ruồi đen nam tử hai mắt híp lại, toát ra một vệt hồi ức vẻ.

"Đỗ xe!"

Chờ xe chạy rời năm sáu trượng có hơn, nốt ruồi đen nam tử bỗng nhiên nghĩ tới một người, hai mắt không khỏi sáng, đột nhiên kêu.

"Lý!" Phu xe vội vã nắm chặt dây cương, xe ngựa chậm rãi ngừng lại đến.

"Thiếu gia, ngươi này chuyến kinh mạch bị thương khá là nghiêm trọng. Trường Xuân Đường Tuyết Thiềm Đan không có cách nào để ngươi khỏi hẳn, vẫn cần mau chóng chạy đi Lục Bách Thành Thiên Uẩn Đường mua vào một ít bọn họ đặc chế Huyền Quy Dưỡng Mạch Cao dán phục, mới mới có hi vọng khỏi hẳn.

Trong lúc này, ngươi không thích hợp lại ngày càng rắc rối, lại càng không nghi gần nữ sắc." Thùng xe bên trong, ngồi tại nốt ruồi đen nam tử đối diện lão giả áo xám thấy thế, hơi nhíu mày đầu khuyên bảo nói.

Hiển nhiên, ông lão cho rằng thiếu gia trên đường tẻ nhạt, đối với vừa rồi ven đường nữ tử lên lòng xấu xa.

"Lâm bá, tình thế nặng nhẹ, ta còn là phân rõ. Bất quá, vừa nãy nam tử kia ta nhìn như là mấy ngày trước tại Dao Hoa Lâu xuất hiện Lương Cảnh Đường gần đây thu nhận đệ tử." Nốt ruồi đen nam tử nói, trong mắt lộ ra một vệt hung quang.

Này nốt ruồi đen nam tử không là người khác, chính là tại Dao Hoa Lâu bị Lương Cảnh Đường đánh bị thương Thạch gia thiếu gia Thạch Ứng Đăng.

Mà lão giả áo xám nhưng là chủ nhà họ Thạch bên người lão quản gia Lâm Lục.

"Thì ra là như vậy, cái này ngược lại cũng đúng ta nghĩ nhiều rồi." Lâm Lục thở phào nhẹ nhõm, đón lấy trên mặt lộ ra một vệt vẻ âm tàn nói: "Nếu thật là Lương Cảnh Đường gần đây thu nhận đệ tử, nơi này ngược lại là một chôn xác địa phương tốt."

"Khà khà, ta cũng nghĩ như vậy." Thạch Ứng Đăng cười gằn nói.

Nói xong, hắn đã không kịp chờ đợi nhấc lên màn xe, nhảy xuống xe.

Lâm Lục cùng đảm nhiệm người chăn ngựa võ sư thấy thế cũng liền vội theo xuống xe.

"Lão gia! Hình như là người của Thạch gia!" Liễu Xảo Liên hơi thay đổi sắc mặt, thấp giọng nói.

"Liên nhi kiến thức không sai, đúng là người của Thạch gia. Vị trẻ tuổi kia gọi Thạch Ứng Đăng, vừa mấy ngày trước ta cùng hắn tại Dao Hoa Lâu gặp mặt qua.

Cho tới vị lão nhân kia, ta tựu không nhận ra." Hạ Đạo Minh nhìn phía xa Thạch Ứng Đăng đám người nhảy xuống ngựa, mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

Mấy ngày trước, tại Dao Hoa Lâu, Hạ Đạo Minh đối với Thạch Ứng Đăng tựu đã động sát tâm.

Thậm chí sau đó suy nghĩ qua, có phải là muốn tìm cơ hội ở trong thành ám sát hắn, nhưng chung quy có sự kiêng dè và nguy hiểm, cuối cùng từ bỏ.

Kết quả, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên sẽ ở đây trước không thôn sau không tiệm vùng hoang dã cùng hắn không hẹn mà gặp.

"Cái kia lão nhân là Thạch gia lão quản gia Lâm Lục, ngũ phẩm đại võ sư!" Liễu Xảo Liên lúc này rốt cục thấy rõ người tới khuôn mặt, sắc mặt lại lần nữa khẽ biến nói.

"Liên nhi, đợi lát nữa ngươi tận lực cuốn lấy người phu xe kia, không cần đi rơi hắn, những thứ khác ngươi tựu không cần phải để ý đến." Sau cái khăn che mặt mặt, Hạ Đạo Minh hơi híp mắt nói.

Liễu Xảo Liên nghe nói trong lòng không khỏi tầng tầng nhảy một cái, nhưng vẫn là lập tức trả lời: "Là, lão gia!"

"Vị bằng hữu này, chúng ta có phải hay không ở đâu gặp mặt qua a?" Thạch Ứng Đăng tại hơn trượng ở ngoài giậm chân, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Tại Thạch Ứng Đăng trong lúc nói chuyện, vị kia phu xe đã sớm vòng qua Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên, chặn lại rồi đường lui của bọn họ.

Hắn ánh mắt nóng bỏng rơi trên người Liễu Xảo Liên.

"Thạch thiếu gia tốt ánh mắt trí nhớ tốt, không nghĩ tới chúng ta mới bái kiến một mặt, ngươi tựu có thể thông qua thân hình nhận ra ta tới." Hạ Đạo Minh nói vén lên hắc sa.

"Ha ha! Quả nhiên là ngươi!" Thạch Ứng Đăng thấy thế không khỏi thoải mái cười ha hả.

"Nhìn Thạch thiếu gia dáng vẻ, tựa hồ rất vui vẻ a!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Tha hương ngộ cố tri, đương nhiên là đáng được cao hứng sự tình." Thạch Ứng Đăng cười nói.

"Cái kia cũng là." Hạ Đạo Minh gật đầu tán thành.

"Ngươi nên gọi Hạ Đạo Minh chứ?" Thạch Ứng Đăng hỏi.

"Không nghĩ tới ta một cái lộn xộn vô danh tiểu nhân vật, Thạch thiếu gia dĩ nhiên biết tên của ta, xem ra là chuyên môn nghe ngóng." Hạ Đạo Minh hai mắt híp lại nói.

"Hạ huynh cảm giác được nơi này phong cảnh thế nào?" Thạch Ứng Đăng một mặt hài hước hỏi.

"Ta cảm thấy được tốt hay không không trọng yếu, chỉ cần Thạch thiếu gia cảm giác được tốt là được rồi." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Ha ha, không sai, có chút can đảm, như vậy mới có ý tứ. Bằng không vừa lên đến tựu khóc ròng ròng xin tha, tựu khó tránh quá không thú vị." Thạch Ứng Đăng cười nói.

"Thạch thiếu gia tựu có nắm chắc như vậy lưu lại chúng ta?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi nói xem?" Thạch Ứng Đăng cười đắc ý, sau đó hướng bên người Lâm Lục nói ra: "Lâm bá, làm phiền, bất quá tận lực lưu khẩu khí, ta nghĩ nhìn nhìn thấy thời gian hắn có phải hay không còn có thể có như bây giờ sự can đảm."

"Thiếu gia yên tâm! Đuổi dài như vậy đường, ta cũng có chút nhàm chán, vừa vặn tìm chút niềm vui." Lâm Lục cái kia trương đã bò không ít nếp nhăn cái mặt già này lộ ra một vệt cười gằn.

Nói xong, Lâm Lục mũi chân hướng về trên đất đột nhiên một điểm, mặt đất đất đá dĩ nhiên một hồi bắn ra tung tóe, mà cả người hắn thì lại giống như một con chim lớn bay lên trời, người tại giữa không trung, tay lên chưởng đao, quay về Hạ Đạo Minh vồ giết mà đi.

Gió núi lay động vạt áo của hắn bay phần phật, xem ra rất là uy mãnh.

Hạ Đạo Minh tựa hồ bị doạ cho sợ rồi, ngồi yên tại trên lưng ngựa, dĩ nhiên không biết né tránh.

Thạch Ứng Đăng thấy thế trên mặt khinh thường cười gằn, phảng phất Hạ Đạo Minh đã là một người chết.

Đúng lúc này, một luồng giống như lũ quét cuốn tới khí huyết kình lực khí tức từ trên thân Hạ Đạo Minh đột nhiên bắn ra.

"Ngũ phẩm!" Giữa không trung Lâm Lục trên mặt cười gằn đột nhiên ngưng lại, một luồng nồng nặc bất an trong đáy lòng dâng lên.

Nhưng lúc này biến chiêu đã muộn.

Một cái to lớn quyền đầu đội như bài sơn đảo hải quyền phong, kịch liệt tại trong con mắt hắn phóng đại, đảo mắt vung đến.

Oành

Quyền chưởng giao kích.

Một luồng cực kỳ bá đạo kình lực, tựu giống vỡ đê hồng thủy, dời núi lấp biển một loại theo giao kích quyền chưởng, nhảy vào hắn thể nội.

"Băng! Băng! Băng!"

Lâm Lục phảng phất nghe được thể nội truyền đến kinh mạch gân bắp thịt vỡ gãy âm thanh.

Trên cánh tay ống tay áo nổ ra, hóa thành vải vụn chung quanh tung bay, cánh tay da thịt tét chỉ, máu tươi phun thẳng, một ngụm máu tươi làm sao cũng áp chế không nổi đoạt miệng mà ra, Lâm Lục toàn bộ người giống như như diều đứt dây, hướng phía sau rơi xuống.

Tại Lâm Lục hướng phía sau rơi xuống thời gian, hắn một đôi trừng lồi, tràn ngập kinh khủng cùng không dám tin ánh mắt nhìn thấy một bóng người màu đen từ trên lưng ngựa phóng lên trời, sau đó như giận giao xuống sông giống như vậy, hướng về Thạch Ứng Đăng vồ giết mà đi.

Trong chớp mắt, thế cuộc hoàn toàn hướng về Thạch Ứng Đăng dự đoán phương hướng nghịch chuyển, hắn đầu óc một mảnh trống không, căn bản chuyển bất quá cong đến.

Lâm Lục nhưng là ngũ phẩm đại võ sư a, coi như tuổi già nua, cái kia cũng chí ít cần thất phẩm đại võ sư cấp bậc ngưu nhân, mới có thể một quyền đem hắn trọng thương đánh bay.

Nhưng nam tử trước mắt bất quá chỉ là Lương Cảnh Đường nửa năm trước đệ tử mới thu mà thôi!

Nhưng tựu tại Thạch Ứng Đăng đầu một mảnh trống không thời khắc, một đạo lạnh lùng quyền phong ngay ngực kéo tới.

Thạch Ứng Đăng đột nhiên một cái giật mình, cuối cùng cũng coi như phục hồi tinh thần lại, cuống quít hai tay giao nhau đón đỡ ở trước ngực.

Nhưng cái kia ngay ngực đánh tới Xà Đầu Quyền tựu giống rắn một loại linh xảo, đột nhiên vặn vẹo đi, từ hắn giao nhau hai tay "Du" đi qua, dính vào trên lồng ngực của hắn, ám kình đột nhiên phun một cái nôn.

"Két! Két!"

Thạch Ứng Đăng cảm thấy như bị một đầu chạy như điên trâu hoang cho ngay ngực đụng phải giống như vậy, toàn bộ người hướng phía sau bay lên, bộ ngực truyền đến xương cốt bị ép gãy âm thanh.

Người tại giữa không trung, Thạch Ứng Đăng cúi đầu.

Hắn thấy được mạnh mẽ lõm xuống lồng ngực, trong mắt tất cả đều là không dám tin tưởng cùng vẻ hoảng sợ.

Oành

Thạch Ứng Đăng mạnh mẽ ngã xuống đất, máu tươi từ trong miệng hắn không ngừng chảy ra.

Hai tay hắn chống đất muốn bò lên, nhưng bộ ngực đau đớn kịch liệt, để hai cánh tay hắn mềm nhũn, toàn bộ người lại hạ nằm tại đất, từng hớp lớn thở hổn hển, mỗi một hơi, lồng ngực đều truyền đến như tê liệt đau đớn, để hắn mồ hôi lạnh trên trán nằm dày đặc.

Hạ Đạo Minh không để ý đến Thạch Ứng Đăng, mà là trực tiếp nhún người lướt qua hắn, hướng về chính lảo đảo hướng sơn đạo bên rừng cây trốn chạy Lâm Lục truy sát tới.

"Oành! Oành!"

Hạ Đạo Minh mỗi một cước rơi tại đất mặt, mặt đất hạ tựu truyền đến tiếng vang nặng nề, từng đạo giống như mạng nhện khe nứt tại hắn chỗ đặt chân lan tràn ra.

Mà thân thể hắn thì lại như pháo đạn một loại bắn ra.

Bất quá mấy cái nhún người, Hạ Đạo Minh đã đến Lâm Lục sau lưng.

"Tha cho mạng!" Lâm Lục cảm giác được sau lưng thấu thể mà đến quyền phong, kinh khủng kêu.

Oành

Trả lời Lâm Lục chính là nặng nề quyền anh âm thanh.

Lâm Lục theo tiếng ngã nhào xuống đất, máu tươi ồ ồ từ trong miệng của hắn trào ra.

Hai mắt của hắn như cá chết giống như trừng lòi ra, khí tức hoàn toàn không có.

Hạ Đạo Minh vừa nãy cú đấm kia, trực tiếp đánh mạnh tại hắn buồng tim chỗ sau lưng, ám kình thấu lưng mà vào, trực tiếp làm vỡ nát trái tim của hắn.

Xì

Tại Hạ Đạo Minh một quyền đánh giết Lâm Lục thời khắc, mặt khác một bên, bị sợ được sợ vỡ mật người chăn ngựa căn bản không dám cùng Liễu Xảo Liên giao thủ, xoay người chạy.

Liễu Xảo Liên ruổi ngựa đuổi theo hắn, trong tay nắm một thanh ngắn thương, quay về hắn sau lưng một thương mạnh mẽ đâm xuống.

Đáng thương người chăn ngựa nói đến cũng là tứ phẩm võ sư, thực lực cùng Liễu Xảo Liên tương đương, kết quả bởi vì bị doạ phá đảm, sau lưng đại không, lại bị Liễu Xảo Liên trực tiếp một thương lấy tính mạng.

Gặp Liễu Xảo Liên một thân một mình giải quyết rồi người chăn ngựa, Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, lập tức liền không nhanh không chậm hướng Thạch Ứng Đăng đi đến.

Thạch Ứng Đăng nhìn thấy Hạ Đạo Minh hướng hắn đi tới, tựu giống thấy được ác ma giống như vậy, chân không ngừng hướng về trên đất đạp, hướng phía sau chuyển lùi.

"Hạ gia tha cho mạng, Hạ gia tha cho mạng! Ta còn trẻ, ta còn không muốn chết a!" Một bên hướng phía sau chuyển lùi, Thạch Ứng Đăng một bên khóc ròng ròng nói, thậm chí ngay cả lồng ngực đau đớn đều quên.

"Thạch Ứng Đăng, ngươi dầu gì cũng là Thạch gia thiếu gia, ngũ phẩm đại võ sư. Này vừa lên đến tựu khóc ròng ròng xin tha, tựu khó tránh quá không thú vị đi! Đúng rồi, Thạch thiếu gia cảm giác được nơi này phong cảnh thế nào?" Hạ Đạo Minh nhìn Thạch Ứng Đăng một mặt trêu tức nói.

Gặp Hạ Đạo Minh đem mình lời mới vừa nói y nguyên không thay đổi đều trả cho chính mình, Thạch Ứng Đăng lại là hoảng sợ lại là hối tiếc không kịp, ngoài miệng tiếp tục xin tha nói: "Là tiểu nhân đáng chết, Hạ gia ngài giơ cao đánh khẽ thả tiểu nhân một con đường sống đi!".