Chương 30: Liên nhi yêu thích

Chương 30: Liên nhi yêu thích

"Ngươi nên sớm một chút cầu xin tha thứ, hiện tại đã quá muộn! Ngươi vốn là bị tổn thương, không thích hợp động thủ. Kết quả ngươi mới vừa rồi còn nhất định phải cậy mạnh động thủ với ta, ta ám kình so với sư phụ ta còn muốn mạnh một chút.

Vì lẽ đó, ngươi trái tim nhỏ nhận định cầm cự không được bao lâu! Thật xin lỗi, hiện tại ta cũng không thể ra sức." Hạ Đạo Minh một mặt "Áy náy" nói.

Nhưng hắn "Áy náy" biểu tình, rơi ở trong mắt Thạch Ứng Đăng nhưng cùng Câu hồn sứ giả mỉm cười không có gì khác biệt.

"Phụ thân ta nhất định sẽ truy tra ra tới, hắn nhất định sẽ giết ngươi, báo thù cho ta." Thạch Ứng Đăng gặp cầu sinh vô vọng, rốt cục biến được sắc mặt dữ tợn, hai mắt tràn ngập sự thù hận nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Ngươi quả nhiên là một kẻ cặn bã, ngươi cứ như vậy ngóng trông phụ thân ngươi đi dưới đất tìm ngươi sao?" Hạ Đạo Minh híp mắt mỉm cười nói.

Thạch Ứng Đăng sửng sốt một cái, trong giây lát ý thức được Hạ Đạo Minh sức chiến đấu đã không kém thất phẩm đại võ sư, mà phụ thân hắn mới bất quá lục phẩm mà thôi, hơn nữa còn tuổi già nua.

"Không! Không!"

Thạch Ứng Đăng một trái tim nháy mắt ngã vào vực sâu không đáy, tràn đầy hoảng sợ.

"Bất quá có thể giáo dưỡng ra người như ngươi cặn bã nhi tử, phụ thân ngươi cũng tất nhiên là tên xấu xa, sớm một chút đi xuống tìm ngươi cũng tốt, khỏi phải nhiều gieo vạ người tốt." Hạ Đạo Minh cười lạnh, mũi chân quay về Thạch Ứng Đăng lõm xuống lồng ngực đâm một cái.

"A!" Thạch Ứng Đăng một tiếng hét thảm, hai mắt trừng lồi mà chết.

Tuy rằng đã sớm biết nhà mình lão gia lợi hại, căn bản không thể dùng lẽ thường đối đãi, nhưng nhìn thấy trong nháy mắt hai vị ngũ phẩm đại võ sư cứ như vậy nhẹ nhẹ nhàng nhàng bị Hạ Đạo Minh đánh giết, Liễu Xảo Liên vẫn là nhìn trợn mắt hốc mồm, nửa ngày chưa hoàn hồn lại.

-----------------

Thiết Thạch Trấn chính như Liễu Xảo Liên lời nói, ăn ở điều kiện rất bình thường.

Toàn bộ Thiết Thạch Trấn chỉ có một cái khách sạn.

Phòng khách tản ra từng trận ẩm ướt mùi mốc, đệm giường xem ra cũng có chút nhăn nhíu bẩn thỉu.

Liễu Xảo Liên lại cái nào có thể để nhà mình lão gia ở như thế nhăn nhíu bẩn thỉu căn phòng, một tiến vào phòng, liền tự mình dọn dẹp quét tước lên.

Hạ Đạo Minh để nàng không cần dằn vặt, nhiều cho ít tiền để chủ quán tìm người một lần nữa thu thập một cái chính là, nhưng Liễu Xảo Liên nhưng chê bọn họ thu thập không sạch sẽ, vẫn là muốn tự mình tiến tới.

Nhìn vóc người thướt tha đẫy đà, dung mạo kiều diễm, thả tại hắn nguyên lai thế giới kia, tùy tùy tiện tiện đều có thể đi chọn một xinh đẹp Liễu Xảo Liên, ở trong phòng làm tới làm lui, cho trên giường mới chăn đơn, Hạ Đạo Minh thực sự là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Kiếp trước, tựu chính mình điều kiện kia, liếm được lại thấp kém, nhận định nhân gia cũng sẽ không nhìn nhiều, thật có một ngày mắt khác nhìn nhau, cái kia nhất định là muốn hắn làm tiếp bàn hiệp.

Có thể đời này!

Không thể so sánh không thể so sánh a!

Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ.

Rút mở bình nhét, trong bình giả vờ non nửa bình màu xanh lục dịch giọt, một luồng hương thơm bay ra, thấm ruột thấm gan, để nhân tinh thần đại chấn.

Bình nhỏ này là Hạ Đạo Minh từ Lâm Lục trong ngực lục soát ra.

Ngoại trừ bình nhỏ này, Lâm Lục cùng Thạch Ứng Đăng hai người lại vẫn mang theo người hơn một vạn hai khoản tiền kếch sù, để Hạ Đạo Minh tốt vô cùng bất ngờ kinh hỉ.

"Đây rốt cuộc là vật gì đâu? Cái kia Lâm Lục dấu ở trong ngực, tất nhiên là quý giá đồ vật. Hơn nữa Lâm Lục đem tới cho ta cảm giác, không giống Ô Gia Bảo tổng quản Kinh Huyền Ứng như vậy khí huyết kình lực suy yếu lợi hại, thừa nhận rồi ta đột nhiên bạo phát một đòn toàn lực phía sau, lại vẫn có thể nhanh chóng chạy trốn.

Lâm Lục tuổi lục tuần, còn có như vậy phồn thịnh sinh cơ, chẳng lẽ cùng bình nhỏ này bên trong màu xanh lục dịch giọt có quan hệ sao?" Hạ Đạo Minh chuyển động bình nhỏ, mũi hơi co rúm, mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Liên nhi ngươi lại đây." Hạ Đạo Minh hướng Liễu Xảo Liên gọi nói.

"Lão gia có gì phân phó?" Liễu Xảo Liên đi tới Hạ Đạo Minh trước mặt, hạ thấp người hỏi.

"Ngươi biết này dịch thể sao?" Hạ Đạo Minh đem bình nhỏ đưa tới.

Liễu Xảo Liên nhìn bình nhỏ, mũi ngọc tinh xảo hơi co rúm, mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc nói: "Này chất lỏng khí tức rất tốt nghe cũng cực nâng cao tinh thần, nhưng đến tột cùng là vật gì, nô tỳ cũng không biết."

"Không biết coi như." Hạ Đạo Minh nói thu hồi bình nhỏ, không lại đi nghĩ nhiều.

Dù sao cũng, chờ trở lại trưng cầu ý kiến Cơ Văn Nguyệt chính là.

Liễu Xảo Liên cuối cùng cũng coi như đem phòng ốc thu thập sạch sẽ.

Gian phòng không chỉ có rực rỡ hẳn lên, hơn nữa mùi mốc cũng quét đi sạch sành sanh, rất là thanh tân sạch sẽ.

Thu thập gian phòng, Liễu Xảo Liên lại rất mau gọi hầu bàn hướng về gian phòng trong thùng gỗ thả đầy nước, sau đó quan trọng cửa phòng, hầu hạ Hạ Đạo Minh tắm rửa.

Tẩy đi một thân phong trần, hướng về trong miệng ném mấy viên thuốc, Hạ Đạo Minh tinh thần thoải mái địa bàn ngồi trên giường vận chuyển Long Xà Quyết.

Gian phòng bên trong, Liễu Xảo Liên vào Thần địa nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh nhìn đã lâu, sau đó lấy ra một viên Thanh Liên Bổ Lực Đan để vào hương khẩu, ngồi xếp bằng vận chuyển Long Xà Quyết.

Thanh Liên Bổ Lực Đan giá thị trường một viên 150 lượng.

Đổi thành trước đây, Liễu Xảo Liên căn bản không có khả năng không tiếc dùng, nhưng bây giờ nàng cách mỗi mười ngày tám ngày liền dùng một viên loại này cấp bậc đan dược.

Này vẫn là bởi vì nàng tu vi thấp, thái quá nhiều lần dùng, kinh mạch thân thể không chịu nổi, bằng không Hạ Đạo Minh đều sẽ để nàng ngày ngày dùng.

Đại khái qua một cái nửa canh giờ, Liễu Xảo Liên cảm thấy kinh mạch đau đớn, liền chậm rãi mở ra hai mắt, chấm dứt vận chuyển khí huyết kình lực, mà Hạ Đạo Minh còn đang nhắm mắt tu hành.

Gặp Hạ Đạo Minh còn đang nhắm mắt tu hành, Liễu Xảo Liên từ đặt tại túi bên người phục bên trong lấy ra một bản ố vàng cuốn sách, sau đó đứng dậy đến bày thả giá cắm nến trước bàn ngồi xuống.

Nàng cúi đầu lật nhìn cuốn sách, khi thì nhíu mày, khi thì suy tư, khi thì ngón tay nhìn như không có chương pháp gì ở trên bàn vẽ ra, khi thì lại ngẩng đầu nhìn nhìn Hạ Đạo Minh, nhìn một chút, mặt cười bất tri bất giác bay lên một vệt ửng đỏ.

Cũng không biết qua bao lâu.

Hạ Đạo Minh mở mắt ra, nhìn thấy Liễu Xảo Liên lại nâng cái kia tóc quăn vàng sách tại vào thần nhìn, đành phải hiểu ý nở nụ cười, rón rén xuống giường.

"Lão gia công khóa làm tốt rồi, nô tỳ này tựu hầu hạ lão gia đi ngủ."

Chỉ là Hạ Đạo Minh chân mới rơi xuống đất, Liễu Xảo Liên đã phát hiện đến, liền vội vàng đứng lên.

"Hiện tại cũng canh ba ngày! Ta thời gian tu hành dài, ngươi sau đó không cần chờ ta, chỉ để ý trước tiên ngủ." Hạ Đạo Minh nói.

"Lão gia không ngủ, nô tỳ cái nào có thể trước tiên ngủ? Huống hồ nô tỳ xem ra sách đến cũng không khốn." Liễu Xảo Liên nói.

"Này sách chữ như là gà bới, lão gia ta nhìn vài lần cũng cảm giác hoa cả mắt, sọ não đau đớn, ngươi lăn qua lộn lại đều không biết nhìn bao nhiêu lần, làm sao còn nhìn được như thế có mùi vị?" Hạ Đạo Minh nói.

"Nô tỳ cũng không biết tại sao, dù sao cũng này sách xem ra đặc biệt có ý tứ. Đáng tiếc, nô tỳ ở nhà không có chuyện gì ấn này sách chế tác thao túng trận pháp, một điểm biến hóa đều không có.

Bằng không thật muốn giống trong sách này viết, tùy tiện mấy cái trận kỳ cắm xuống, người bên ngoài tựu không nhìn thấy bên trong người, hay hoặc là tấn công không tiến vào, hay hoặc là tiến vào bên trong giống như vào mê cung, không đi ra được... Thật là tốt biết bao a!" Liễu Xảo Liên một mặt ước mơ ngóng trông nói.

"Ha ha, nào có cái gì trận pháp thần kỳ như vậy! Coi như có, đó cũng là thần tiên thuật, ngươi này tùy tiện tại một trên chợ đào được đồ vật cuốn sách, như thế nào khả năng ghi chép?" Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

Hạ Đạo Minh tự từ cùng Liễu Xảo Liên ở đến đồng thời phía sau, tựu thỉnh thoảng thấy nàng nâng này ố vàng cuốn sách vào thần mà nhìn.

Hắn xuất phát từ hiếu kỳ lấy tới một nhìn,  phát hiện phía trên đều là một ít bùa vẽ quỷ, còn có một chút tương tự hắn nguyên lai thế giới kia chỗ đã thấy cái gì bát quái cửu cung các loại đồ án, còn có một chút thượng vàng hạ cám có liên quan này phương diện nội dung cổ văn.

Hạ Đạo Minh gặp này cuốn sách xem ra có chút niên đại, còn tưởng rằng cũng là Liễu gia tổ tiên truyền xuống, đặc ý nghiên cứu một phen, kết quả nhìn được đầu xác đau đớn, trong cuốn sách đồ vật ở trong mắt hắn vẫn là một phen bùa vẽ quỷ, lộn xộn, không có chút nào quy luật.

Sau đến Hạ Đạo Minh vừa hỏi, mới biết này ố vàng cuốn sách dĩ nhiên là Liễu Xảo Liên một lần ra ngoài làm vân du bốn phương thương, trải qua một Bắc Địa tập trấn trên sạp hàng, gặp có ý tứ mua lại.

Này để Hạ Đạo Minh một hồi lâu khóc cười không được.

Bất quá Liễu Xảo Liên cũng rất mê muội, thỉnh thoảng phải lấy ra lật nhìn.

Hạ Đạo Minh nhìn nhiều cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ là đêm nay hai người đi xa ở bên ngoài, một chỗ một phòng, lại gặp đã là canh ba ngày, Liễu Xảo Liên còn đang nhìn này bản cuốn sách, thuận đường liền nói thêm vài câu.

"Ừm! Lão gia nói đúng lắm." Liễu Xảo Liên có chút thất vọng gật gật đầu, nhưng vẫn là đem cuốn sách cẩn thận từng li từng tí một cuốn lại, để vào trong bao quần áo.

Gặp Liễu Xảo Liên rõ ràng có chút tự tang, Hạ Đạo Minh ngược lại có chút băn khoăn, vội vã cười nói: "Ta cũng là tùy tiện nói chuyện, ngươi đừng để trong lòng. Mỗi người yêu thích cùng hứng thú đều không giống nhau, chỉ cần ngươi yêu thích tựu tốt."

"Hừm, thật cảm tạ lão gia, nô tỳ minh bạch." Liễu Xảo Liên gặp Hạ Đạo Minh khuyên mình, tâm tình rõ ràng chuyển tốt, gỡ hạ mái tóc, hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp nói.

"Vậy chúng ta ngủ đi, lại không ngủ, ngày sẽ phải sáng rồi." Hạ Đạo Minh nhìn kiều diễm ướt át Liễu Xảo Liên, trong lòng khẽ động, đưa tay đem nàng kéo trong ngực.

Tối hôm đó, hai người ôm nhau ngủ lại khách sạn nhỏ..