Chương 31: Liệt Lân Sâm

Chương 31: Liệt Lân Sâm

Thứ hai ngày, gần tới trưa, hai người đến Lục Bách Thành.

Lục Bách Thành xem như là Mãng Châu nam, khoảng cách Lịch Thành gần nhất một toà cỡ trung thành trì.

Hai người đã sớm nghe qua, tại Lục Bách Thành nổi danh nhất dược liệu thương là Thiên Uẩn Đường.

Vì lẽ đó một đến Lục Bách Thành, Hạ Đạo Minh tựu thẳng đến địa phương lớn nhất Thiên Uẩn Đường.

Tại Lục Bách Thành, Hạ Đạo Minh tự nhiên không cần lại đặc ý thu lại kình lực khí tức.

Hơn nữa vì là có thể làm cho đối phương không hoài nghi mình sức mua, Hạ Đạo Minh tiến nhập Thiên Uẩn Đường thời gian, còn vô tình hay cố ý tỏa ra chính mình ngũ phẩm đại võ sư kình lực khí tức.

Tại Lục Bách Thành, ngũ phẩm đại võ sư đã có thểm được xem một tay hảo thủ.

Hạ Đạo Minh vô tình hay cố ý thả ra đại võ sư kình lực khí tức, lập tức tựu đã kinh động chưởng quỹ, tự mình ra mặt tiếp đãi.

Hạ Đạo Minh đi thẳng vào vấn đề, nói cho chưởng quỹ chính mình muốn tốt nhất lớn mạnh khí huyết kình lực đan dược.

Lớn khách tới cửa, hơn nữa đối phương lại là ngũ phẩm đại võ sư, tự nhiên đem chưởng quỹ vui hỏng rồi, liền vội vàng xoay người dặn dò hỏa kế vài câu.

Rất nhanh hỏa kế cầm hai cái cổ kính hộp lại đây.

"Đây là Thiên Uẩn Đan, chúng ta Thiên Uẩn Đường chính là bởi vì đan này mà sáng lập phát triển. Đan này là dùng nhiều loại dược liệu trân quý, lấy bí pháp rèn luyện mà thành, đừng nói đối với ngũ phẩm đại võ sư, coi như lục phẩm đại võ sư lần thứ nhất dùng, đều không nhỏ bổ dưỡng hiệu quả. Đương nhiên giá cả cũng không rẻ, muốn 120 hai một viên." Chưởng quỹ trước tiên đánh mở một cái hộp thuốc, chỉ vào bên trong một viên long nhãn giống như lớn nhỏ, màu sắc êm dịu đan dược một trận nói khoác.

Hạ Đạo Minh bây giờ thuốc đập nhiều, lại thường thường hướng Cơ Văn Nguyệt thỉnh giáo, tại phân biệt đan dược phương diện miễn cưỡng xem như là nửa người chuyên gia.

Hắn cầm lấy Thiên Uẩn Đan đến gần sát cẩn thận nhìn một chút, lại dùng mũi ngửi một cái khí tức, biết thuốc này lần đầu tiên dùng dược hiệu khẳng định không bằng Cơ gia Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn.

Bất quá hắn bây giờ đối với Cơ gia đan dược đã sản sinh không nhỏ kháng dược tính, này Thiên Uẩn Đan dược lực coi như không bằng Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn, nhưng lần đầu tiên dùng, hiệu quả ngược lại là có thể so với hắn hiện tại dùng Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn còn muốn tốt.

Mà Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn giá thị trường muốn 200 lượng một viên, Cơ Văn Nguyệt cho hắn chính là "Đặc cung" cấp bậc, thật muốn xuất ra đi bán e sợ được ba trăm lượng một viên.

Chính bởi vì như vậy, Hạ Đạo Minh cảm giác được lại tiếp tục dùng Cơ gia đan dược thái quá lãng phí, thà rằng ra một chuyến xa nhà.

Dù sao, cơm mềm có thể ăn, nhưng không thể lãng phí a, vẫn là được nói tiết kiệm.

"Đan dược này còn qua loa, ta muốn mười viên." Hạ Đạo Minh nói.

"Mười viên!" Chưởng quỹ âm thanh đều có chút nhẹ nhàng.

Mười viên chính là 1200 lượng, tuyệt đối là đơn đặt hàng lớn!

"Làm sao không có?" Hạ Đạo Minh lông mày hơi giương lên, nói.

"Có, đương nhiên có!" Chưởng quỹ vội vã nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, ánh mắt rơi tại một chiếc hộp khác trên.

Chưởng quỹ cực thức thời, lập tức mở ra một chiếc hộp khác.

Trong cái hộp này đan dược cũng rất nhỏ, chỉ có đậu tằm lớn như vậy, phẩm tướng giống như vậy, khí tức có chút lộn xộn.

"Đan này vì là Bách Uẩn Đan, so với Thiên Uẩn Đan hơi hơi kém một cái cấp bậc, nhưng đối với ngũ phẩm đại võ sư cũng có bổ dưỡng lớn mạnh hiệu quả, hơn nữa giá cả muốn lợi ích thực tế rất nhiều, chỉ cần mười lượng một viên." Chưởng quỹ giới thiệu nói.

"Cái này coi như." Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi vung vung tay.

Đùa giỡn, tính cả giữa đường phát tiền của phi nghĩa cùng mang theo người đan dược, hắn hiện tại tương đương với eo quấn tám mươi nghìn ngân, tại Lục Bách Thành tuyệt đối được cho một phương phú hào.

Bình thường cắn đều là trăm lượng trở lên đan dược, này mười lượng một quả Bách Uẩn Đan lại nơi đó vào pháp nhãn của hắn?

Chưởng quỹ gặp Hạ Đạo Minh cân nhắc đều không cân nhắc tựu một mặt ghét bỏ phủ quyết, thất vọng đồng thời, trong lòng không khỏi khẽ động, nói: "Chúng ta Thiên Uẩn Đường cũng còn có một cây trấn điếm dược liệu, ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm, thuốc này có thể trực tiếp dùng bồi bổ.

Nhưng này tham dược tính phi thường mạnh mẽ, ngũ phẩm đại võ sư mỗi lần dùng một tiểu tiết, cả người kinh mạch sẽ giống như đao cắt, chí ít cần tĩnh dưỡng một tháng mới có thể chậm quá mức, ba tháng phía sau mới có thể lại lần nữa dùng.

Lục phẩm đại võ sư dùng tình huống sẽ tốt hơn một chút, nhưng mỗi lần cũng cần nghỉ ngơi nuôi mười ngày tám ngày, một tháng phía sau mới có thể lại lần nữa dùng."

"Há, dược tính dĩ nhiên như vậy mãnh liệt! Này sâm giá cả bao nhiêu?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng không khỏi đại hỉ, ở bề ngoài cau mày hỏi.

"8000 lượng!" Chưởng quỹ duỗi ra một cái bàn tay.

"Đắt như vậy!" Hạ Đạo Minh lại lần nữa cau mày nói.

"Tương đối với dược hiệu, nhưng thật ra là không mắc chút nào, chính là dược tính quá mạnh." Chưởng quỹ nói.

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh khóe miệng lộ ra một vệt vẻ nhạo báng, nói: "Mỗi lần chỉ có thể dùng một tiểu tiết, ngũ phẩm đại võ sư sau khi uống muốn tĩnh dưỡng một tháng, sau ba tháng mới có thể dùng lần thứ hai, vị nào ngũ phẩm võ sư hao tổn nổi thời gian này a?

Vạn nhất khoảng thời gian này có cừu oán nhà tới cửa làm sao làm? Lẽ nào nói với hắn, ta vừa quãng thời gian trước phục dụng thuốc mạnh, chờ ngày khác ta lấy lại sức được tái chiến sao?"

"Cái này..." Chưởng quỹ bị Hạ Đạo Minh sỉ nhục được nhất thời ngữ nghẹn.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, bằng không cái này có thể trực tiếp dùng thuốc đại bổ tài, lại nơi nào sẽ phóng tới hiện tại, đã sớm bán đi, hoặc là chủ nhân chính mình phục dụng.

"Bất quá, nếu chưởng quỹ nhấc lên, này ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm ta chưa từng thấy qua, có thể hay không cầm đến để ta xem qua một cái." Hạ Đạo Minh thấy thế ngữ khí nhất chuyển nói.

Chưởng quỹ mèo già hóa cáo, gặp Hạ Đạo Minh muốn xem qua, lập tức minh bạch lại đây, cái tên này là nghĩ ép giá, cũng không phải là không có hứng thú chút nào, nhất thời tinh thần tỉnh táo, tự mình đi lấy Liệt Lân Sâm đến.

Này Liệt Lân Sâm to dài giống trẻ mới sinh cánh tay nhỏ, toàn thân đỏ choét, phảng phất liệt diễm thiêu đốt, hình dạng dường như Kỳ Lân sừng, phía trên có năm cái tiết văn.

Chưởng quỹ đem này Liệt Lân Sâm một lấy ra, Hạ Đạo Minh liền cảm thấy một luồng cuồng bạo khí tức xông vào mũi, dẫn đến trong cơ thể hắn khí huyết cũng hơi lên gợn sóng.

"Dược tính quả nhiên rất mạnh a! Này chưởng quỹ e sợ còn chưa nói lời nói thật, cũng là ta kinh mạch biến thái, mới dám động dùng tâm tư, không thì không phải vậy thất phẩm đại võ sư, căn bản không dám dùng." Hạ Đạo Minh hơi nheo mắt lại, tâm tư chuyển động.

"Quý khách mời nhìn, này Liệt Lân Sâm có năm cái tiết văn, từng cái tiết văn đại diện cho 60 năm. Mỗi lần dùng cần một chỉnh tiết dùng, cùng phân năm lần dùng, bằng không dược hiệu muốn suy giảm rất nhiều." Chưởng quỹ giải thích cặn kẽ nói.

Hạ Đạo Minh gặp chưởng quỹ đặc ý giải thích dùng phương thức, biết lão này nhìn ra hắn tâm tư, thẳng thắn cũng là không lại vòng vo quanh co, trực tiếp nói: "Bốn ngàn hai, này Liệt Lân Sâm ta muốn."

"Quý khách đùa giỡn, đùa giỡn. Đây chính là ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm, như không là đã có tuổi thất phẩm đại võ sư, không dám dễ dàng dùng, mà chúng ta Lục Bách Thành lại không trẻ tuổi có thất phẩm đại võ sư, này Liệt Lân Sâm lại nơi đó còn sẽ lưu trong tiệm chúng ta a!" Chưởng quỹ nghe nói lại là kinh hỉ lại là sốt ruột.

Vui mừng chính là, Hạ Đạo Minh quả nhiên có mua ý nghĩ.

Nóng nảy là, này ép giá cũng quá độc ác.

"Trẻ tuổi thất phẩm đại võ sư, đây chính là có hi vọng tông sư nhân vật thiên tài, so với các ngươi này Liệt Lân Sâm còn hiếm có hơn, các ngươi muốn tìm được như thế một người mua, e sợ cực không dễ dàng a!" Hạ Đạo Minh nói.

"Quý khách này ngược lại là lời nói thật. Này Liệt Lân Sâm chúng ta chủ nhân vốn cũng có dự định để người đưa đến gần nhất lớn thành đi bán ra,  nhưng vừa đến đường xá xa xôi, có bị cướp hàng nguy hiểm; thứ hai coi như đến rồi lớn thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, hơn nữa người mua đối tượng phải là địa phương đại nhân vật, vạn nhất người ta cậy mạnh bắt nạt yếu, chúng ta cũng chỉ có thể vấp ngã.

Vì lẽ đó, chủ nhân cuối cùng vẫn là quyết định lưu tại cửa hàng bên trong, làm cái trấn điếm chi bảo, nếu như vừa vặn có người mua trải qua vừa ý, dù cho rẻ một chút, cũng tổng so với mạo những nguy hiểm kia muốn mạnh, nhưng quý khách nói bốn ngàn hai vậy thì thực tại hơi quá đáng.

Không nói dối ngài, này ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm thật muốn thả tại bên trong tòa thành lớn bán ra, bảo thủ nhận định đều là vạn lượng khởi bước. Nếu không như vậy, 7,500 hai, ngài muốn lại không đồng ý, cũng chỉ có thể mời chúng ta chủ nhân tự mình đến cùng ngài đàm luận." Chưởng quỹ nói.

Hạ Đạo Minh đúng là tán thành lời của chưởng quỹ, đối với Tư Thế Hùng loại kia thiên tài con cháu, chỉ cần có thể tăng cao tu vi, vạn lượng bạc lại tính cái gì?

Bất quá hắn mấy ngày nay đến tiền mặc dù nhanh, nhưng có thể tiết kiệm một ít đều là tốt.

Đặc biệt là loại này "Hàng xa xỉ" động động miệng lưỡi tựu có thể tiết kiệm hạ hơn mấy trăm ngàn lượng, lại cớ sao mà không làm.

Vì lẽ đó tán thành về tán thành, Hạ Đạo Minh lập tức để chưởng quỹ đem chủ nhân mời tới.

Chủ nhân cực mau tới, nhiệt tình chiêu đãi Hạ Đạo Minh.

Song phương một phen hữu hảo cò kè mặc cả phía sau, cuối cùng kể cả mười viên Thiên Uẩn Đan tại bên trong, Hạ Đạo Minh cho 8000 lượng, tương đương với mười viên Thiên Uẩn Đan thành tặng phẩm.

Trả tiền, Hạ Đạo Minh lập tức mang theo Liễu Xảo Liên rời thành mà đi, một khắc cũng không tại Lục Bách Thành dừng lại.

Ra thành, hai người giục ngựa chạy băng băng, thẳng đến ly khai Lục Bách Thành ba mươi, bốn mươi dặm đường, mới chầm chậm tốc độ.

Bọn họ là người ngoại lai, vừa ra tay chính là 8000 lượng lớn buôn bán, như tiếp tục tại Lục Bách Thành dừng lại, một khi tin tức truyền ra, khó bảo đảm sẽ có người lên lòng tham.

Hạ Đạo Minh tuy rằng đối với thực lực của chính mình có tin tưởng, nhưng đi ra khỏi nhà, có thể ít gây phiền toái, tự nhiên vẫn là đừng trêu là hơn..