Chương 32: Lục phẩm đại võ sư

Chương 32: Lục phẩm đại võ sư

"Lão gia, cái kia Liệt Lân Sâm dược tính hung mãnh, ngài sẽ không tính toán dùng chứ?" Liễu Xảo Liên gặp xa rời Lục Bách Thành phía sau, Hạ Đạo Minh khắp khuôn mặt là vui vẻ tiếu dung, phảng phất nhặt lấy thiên đại tiện nghi một dạng, nhưng có vẻ hơi lo lắng tầng tầng.

"Không vội, không vội, này thuốc ta giữ lại sau đó dùng." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Thuốc này dược tính hung mãnh, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải giữ lại chờ lục phẩm cảnh giới lại dùng.

Vừa vặn, lục phẩm cảnh giới nghĩ muốn cường hóa kinh mạch, khẳng định cần càng tốt hơn càng đột nhiên dược liệu.

Giống ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm cũng không dễ tìm.

"Vậy thì tốt, nô tỳ còn thật có chút bận tâm!" Liễu Xảo Liên nghe nói thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

"Ngươi tựu lo lắng như vậy ta?" Hạ Đạo Minh cười hỏi nói.

"Đó là tự nhiên, lão gia chính là nô tỳ ngày, ngài muốn là thật có chút việc, nô tỳ cũng là sống không nổi nữa." Liễu Xảo Liên không chút nghĩ ngợi nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói toàn bộ người sửng sốt, hồi lâu mới nói: "Ngốc Liên nhi, mỗi người đều có chính mình sinh hoạt, sau đó không quản ta là sống là chết, ngươi đều cần phải kiên cường..."

"Không, không có lão gia tựu không có nô tỳ!" Liễu Xảo Liên một mặt kiên định cắt ngang nói.

Hạ Đạo Minh nhìn Liễu Xảo Liên, hồi lâu mới cười nói: "Cái kia vì là nhà của chúng ta Liên nhi, lão gia ta vô luận như thế nào đều được sống khỏe mạnh."

"Cát nhân ngày tướng, lão gia khẳng định có thể sống lâu trăm tuổi!" Liễu Xảo Liên nói.

"Sống lâu trăm tuổi?" Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười.

Thế giới này có đại tông sư, có người nói chí ít thọ trăm tuổi trở lên.

Không chỉ có như vậy, thế giới này có người nói còn có người tu tiên tồn tại, nghĩ đến bọn họ thọ mệnh khẳng định càng dài.

Trọng sinh một hồi, Hạ Đạo Minh hiện tại nhỏ mục tiêu là đại tông sư, mà đại mục tiêu thì lại là thành cho người tu tiên, theo đuổi trường sinh bất diệt, chỉ sống trăm tuổi há có thể cam tâm?

Đương nhiên, hắn bây giờ mới chỉ là ngũ phẩm đại võ sư, nói với Liễu Xảo Liên này chút khẳng định quá vượt mức quy định.

Gần tối thời gian.

Hai người đến một tòa thành nhỏ.

Tối hôm đó hai người ngủ lại thành nhỏ.

Hạ Đạo Minh dùng Thiên Uẩn Đan tu hành.

Viên thuốc này lực tuy rằng không bằng Tam Nguyên Quy Huyết Hoàn, nhưng bởi vì Hạ Đạo Minh là lần đầu tiên dùng, hiệu quả cũng có điểm nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tối hôm đó, Hạ Đạo Minh tựu dùng mất rồi sáu viên Thiên Uẩn Đan, bất quá đến rồi viên thứ sáu thời gian, dược hiệu rõ ràng giáng xuống rất nhiều.

-----------------

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh tiếp tục cùng Liễu Xảo Liên ban ngày đi đường, buổi tối tìm địa phương ngủ lại.

Có lúc dãy núi rậm rạp chập trùng, liên tiếp hai, ba ngày cũng không tìm được có thể ở tập trấn hoặc là thành trì, hai người cũng chỉ có thể ngủ ngoài trời dã ngoại.

Vì là này, Liễu Xảo Liên sẽ không khỏi tự trách không thể sớm kế hoạch xong con đường, liên lụy Hạ Đạo Minh theo chính mình dã ngoại bị khổ, đúng là Hạ Đạo Minh nhưng tìm được dã ngoại đánh bài khác lạc thú, một chút cũng không cảm thấy bị khổ bị liên lụy với.

Như vậy vừa đi vừa nghỉ, mỗi trải qua một toà thành trì, hai người đều sẽ đi trước hiệu thuốc tìm mua thuốc vật.

Nhận Thiên Uẩn Đường Liệt Lân Sâm dẫn dắt, mỗi lần Hạ Đạo Minh còn sẽ đặc ý hỏi thăm hiệu thuốc bất tiện bán ra ép đáy hòm dược liệu trân quý.

Nếu như quy mô lớn hơn thành trì, hai người sẽ dừng lại lâu mấy ngày.

Có lúc, hai người cũng biết trong dãy núi lạc đường, quanh đi quẩn lại, vài ngày mới có thể xuống núi.

Có lúc nhìn thấy phong cảnh kỳ xuất sắc nơi, hai người dù sao đều là người trẻ tuổi, cũng biết đặc ý dừng lại du ngoạn.

Như vậy đi lại một tháng.

Hạ Đạo Minh phát hiện một đường trên đi qua thành thị, bất kể là nhỏ vẫn là lớn, bên trong thành hiệu thuốc đều sẽ không bán ra có thể đối với thất phẩm đại võ sư cùng với trở lên võ sư đều có dược hiệu đan dược.

Những đan dược kia nhận định rất ít ỏi, cần đi đặc thù đường đi; hay hoặc là cần đặt làm, sẽ không trực tiếp bán ra ngoài, Hạ Đạo Minh một vị người ngoại lai, hơn nữa còn là một vị chỉ là ngũ phẩm đại võ sư, căn bản không phương pháp mua được; hay hoặc là hắn đi qua những thành phố kia cấp bậc còn chưa đủ.

Đúng là tương tự Liệt Lân Sâm loại kia dược tính hung mãnh, tại Hạ Đạo Minh có tâm tìm mua hỏi thăm hạ, dĩ nhiên thật để hắn lại mua được một cây.

Một cây trăm năm phần hàn băng tử thủ ô, cò kè mặc cả phía sau, lấy năm nghìn hai phần mười giao.

Hạ Đạo Minh trả ba nghìn hai hiện ngân, còn có hai ngàn hai lấy Trường Xuân Đường đan dược đến chống đỡ giá cả.

Dọc theo con đường này, Hạ Đạo Minh đã chống đỡ giá cả đi ra ngoài không ít tồn đọng tại trong tay Trường Xuân Đường đan dược, giá cả so với Lịch Thành bản thổ giá thị trường còn phải cao hơn một chút.

Ngày này là ly khai Lịch Thành thứ ba mươi hai ngày.

Hạ Đạo Minh dựa vào một đường dùng bất đồng đan dược mới cùng kiên trì bền bỉ khổ cực tu hành, cuối cùng cũng coi như triệt để hoàn thành cấp chín kinh mạch cường hóa, sau đó thế như chẻ tre giống như xông ra thứ sáu cái kinh mạch, trở thành lục phẩm đại võ sư.

Trở thành lục phẩm đại võ sư phía sau, Hạ Đạo Minh không gấp dùng Liệt Lân Sâm chờ dược tính hung mãnh dược liệu, mà là trước tiên tiếp tục dùng một đường trên mua được đan dược mới, vững chắc cùng tiến lên dần dần tăng cao tu vi.

Thứ nhất là bảo thủ để, dù sao Thương gia lời không thể tin hết, Liệt Lân Sâm dược tính cực có khả năng so với thương gia nói còn muốn hung mãnh, chờ lục phẩm cảnh giới kinh mạch cường hóa một hai cái cấp bậc sau đó mới dùng, tóm lại an toàn một ít.

Thứ hai Liệt Lân Sâm chờ dược liệu không chỉ có giá cả đắt giá, cũng khó tìm tìm kiếm, khẳng định muốn dùng tại thời khắc mấu chốt. Bây giờ mới mua được đan dược mới đối với cường hóa lục phẩm cảnh giới kinh mạch còn có không nhỏ dược hiệu, tất nhiên là trước tiên một bên tìm mua, vừa tiếp tục dùng.

Đảo mắt, thời gian lại qua một cái tháng.

Hạ Đạo Minh lại tìm được hai cây thuốc mạnh.

Một cây là 360 niên đại trở lên Liệt Lân Sâm, còn có một cây là ba trăm năm phần Xích Viêm Chi.

Này hai cây dược liệu giá cả không ít, hoa Hạ Đạo Minh hai mươi nghìn lượng bạc.

Lại thêm đoạn đường này chọn mua đan dược, ngăn ngắn hai tháng, Hạ Đạo Minh trước sau đã tiêu ra năm mươi nghìn năm nghìn lượng bạc.

Trong đó có một bộ phận, Hạ Đạo Minh cầm Trường Xuân Đường đan dược đến chống đỡ giá cả.

Dù chỉ như thế, hai tháng, Hạ Đạo Minh tiêu ra bốn vạn năm ngàn ngàn hai hiện ngân, làm cho trong tay chỉ còn lại 8000 lượng tả hữu hiện kim lưu.

Mà tồn đọng tại trong tay Trường Xuân Đường đan dược cũng còn dư lại không có mấy, nhận định trị giá bốn, năm nghìn lượng quang cảnh.

Đương nhiên, có trả giá tựu có thu hoạch.

Hạ Đạo Minh hiện tại đã hoàn thành hai cấp kinh mạch cường hóa, cấp thứ ba kinh mạch cường hóa tiến độ cũng đã đi đến 20%.

Không chỉ có như vậy, hắn trong tay còn đè lên một ít đan dược mới cùng bốn cây có thể trực tiếp bồi bổ thuốc mạnh.

Chỉ là kinh mạch cường hóa càng đến phía sau yêu cầu càng cao.

Bằng trong tay những đan dược mới kia cùng bốn cây thuốc mạnh, Hạ Đạo Minh cho rằng khẳng định còn không cách nào chống đỡ hắn hoàn thành lục phẩm cảnh giới chín cái cấp bậc kinh mạch cường hóa.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh quyết định tiếp tục đi về phía trước, nghĩ đi thẳng đến châu thành, nhìn nhìn tình huống bên kia.

Cho tới tiền tài không đủ phương diện, Hạ Đạo Minh chuẩn bị tìm cái địa phương thích hợp, đem ép tại trong tay Ô Gia Bảo ô Vân Quyết cùng thần vận bí đồ bán ra rơi.

Hiện tại Hạ Đạo Minh đã đã rời xa Lịch Thành, đúng là không chút nào lo lắng sẽ bị Lịch Thành bên kia truy xét được.

Duy nhất phải lo lắng chính là, như thế nào tìm được thích hợp người mua, bán ra thích hợp giá tiền.

Bất quá, này đổ khó không đổ Hạ Đạo Minh.

Thương nhân buôn dược liệu cao cấp dược liệu cùng đan dược khách hàng trên căn bản đều là địa phương nhà giàu thế gia hoặc là bang phái thế lực, mà này chút người cũng chính là công pháp cùng thần vận bí đồ tiềm tàng người mua.

Hạ Đạo Minh chỉ cần thông qua địa phương thương nhân buôn dược liệu, không lo không tìm được thích hợp người mua, cũng không lo không nghe được ám kình thần vận bí đồ giá thị trường.

Hơn nữa này hai tháng hạ xuống, hắn sớm đã có cùng thương nhân buôn dược liệu giao thiệp kinh nghiệm phong phú.

Thúy Lĩnh Thành.

Mãng Châu đông nam địa vực, một toà kích thước không lớn sơn thành.

Hạ Đạo Minh tìm được địa phương lớn nhất thương nhân buôn dược liệu, trải qua buôn bán, song phương quen thuộc phía sau, Hạ Đạo Minh bắt đầu hỏi thăm thúy linh thành tình huống.

Trải qua hỏi thăm, Hạ Đạo Minh biết được này ngọn núi thành bị năm thế lực lớn phân chia khống chế.

Mà năm thế lực lớn nhân vật lợi hại nhất cũng chỉ là thất phẩm đại võ sư, cũng không có bát phẩm đại võ sư tọa trấn.

Dò nghe phía sau, Hạ Đạo Minh quyết định tại Thúy Lĩnh Thành bán ra Ô gia công pháp cùng thần vận bí đồ.

Lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ cần không phải bát phẩm đại võ sư, hoặc là mấy vị thất phẩm đại võ sư liên thủ, căn bản không có khả năng lưu được hạ hắn.

Vì lẽ đó, tại Thúy Lĩnh Thành bán ra công pháp cùng thần vận bí đồ, Hạ Đạo Minh không sợ có người ép mua thậm chí trực tiếp cướp giật.

Mà trước lúc này, hắn đã từ trước mặt mấy cái trong thành trì lớn thương nhân buôn dược liệu trong miệng hỏi thăm được ám kình thần vận bí đồ đại thể giá thị trường, không sợ làm oan đại đầu.

Kết quả ra ngoài Hạ Đạo Minh dự liệu là, làm thương nhân buôn dược liệu nghe nói hắn có công pháp cùng ám kình thần vận bí đồ bán ra, lúc này biểu thị gia tộc của bọn họ tựu muốn mua, hơn nữa ra giá cả so với Hạ Đạo Minh nghe được giá thị trường còn cao hơn một ít, đi đến 58000 lượng.

Kết quả, chờ Hạ Đạo Minh ly khai Thúy Lĩnh Thành thời gian, hắn hiện kim lưu đạt tới 60 nghìn ba nghìn hai, so với vừa ly khai Lịch Thành còn nhiều hơn một chút.

Trên đường, Liễu Xảo Liên thỉnh thoảng để mắt liếc trộm Hạ Đạo Minh.

"Làm gì như thế nhìn ta, trên mặt ta mọc hoa sao?" Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu phát hiện Liễu Xảo Liên dị thường, cười trêu ghẹo nói.

"Không có, không có." Liễu Xảo Liên cuống quít lắc đầu phủ nhận.

Nhưng một lát sau, Liễu Xảo Liên lại bắt đầu tò mò liếc trộm Hạ Đạo Minh, thậm chí mấy lần đôi môi hé mở, muốn nói lại thôi.

"Ngươi có phải là muốn hỏi ta làm sao sẽ có Ô Gia Bảo công pháp cùng thần vận bí đồ?" Hạ Đạo Minh gặp Liễu Xảo Liên lại nhìn lén mình, nơi đó không biết nàng lên bát quái chi tâm, cười hỏi nói.

"Nô tỳ không dám!" Liễu Xảo Liên gặp bị Hạ Đạo Minh nói toạc ra tâm tư,  hoảng hốt nói.

"Còn nhớ được cái kia muộn xông vào nhà của chúng ta che mặt lão nhân sao? Đó là Ô Gia Bảo tổng quản Kinh Huyền Ứng, là bảo chủ Ô Nhạc Lệ phái hắn tới giết ta.

Vì lẽ đó ta biết rõ tình huống phía sau, tại Kinh Huyền Ứng dẫn đường hạ, lẻn vào Ô Gia Bảo, tập sát Ô Nhạc Lệ, thuận đường cũng đào hắn tư nhân bảo khố." Hạ Đạo Minh rất tùy ý nói nói.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên ly khai Lịch Thành trước, có liên quan Ô Nhạc Lệ bị giết việc còn chỉ tại một ít trong vòng nhỏ truyền bá, Liễu Xảo Liên ẩn sâu Hạ trạch, còn không biết chuyện này.

Cho nên nàng nghe nói Hạ Đạo Minh dĩ nhiên lẻn vào Ô Gia Bảo tập sát Ô Nhạc Lệ, giật mình được thiếu chút nữa thì muốn kinh hô thành tiếng, con ngươi đều trợn tròn.

Đầy đặn bộ ngực mềm đều không bị khống chế chập trùng kịch liệt lên.

Ô Nhạc Lệ đây chính là lục phẩm đại võ sư, lại là một bảo chi chủ, dưới trướng tộc nhân gia đinh rất nhiều, đối với Liễu Xảo Liên như vậy bình dân tiểu võ sư mà nói, tuyệt đối là chỉ có thể ngước nhìn, căn bản không có khả năng chống lại một phương đại nhân vật.

Kết quả, hiện tại Hạ Đạo Minh nhưng nói cho nàng biết, hắn đã từng lẻn vào Ô Gia Bảo, tập sát Ô Nhạc Lệ, này làm sao không để Liễu Xảo Liên khiếp sợ?

"Chờ này chuyến đi đông nam kết thúc phía sau, ngươi theo ta tốt tốt nói một chút Liễu gia trang bị diệt việc, như đối phương không quá lợi hại, ta tìm một thời gian giúp ngươi đem nợ máu cho báo." Hạ Đạo Minh nhìn Liễu Xảo Liên bộ dáng giật mình, suy nghĩ một chút, nói.

Tự từ lần kia cùng Liễu Xảo Liên đánh qua bài, hại cho nàng chảy máu phía sau, Hạ Đạo Minh trong lòng kỳ thực tựu tích trữ tương lai sẽ có một ngày giúp nàng báo thù ý nghĩ.

Bất quá khi đó chính hắn như bèo không rễ, tiền đồ chưa minh, thực lực cũng rất có hạn, tự nhiên không dám dễ dàng mở cái này khẩu.

Bây giờ hắn thực lực cùng tài lực đều xa không phải ngày trước có thể so với, cũng đối với tiền đồ của mình tràn ngập hi vọng, nếu nói đến đánh giết Ô Nhạc Lệ việc, Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút cũng phải thời điểm cần phải cùng Liễu Xảo Liên nói chuyện chuyện báo thù, cho nàng một cái cam kết cùng triển vọng..