Chương 33: Trở về Lịch Thành

Chương 33: Trở về Lịch Thành

A

Liễu Xảo Liên không nghĩ tới Hạ Đạo Minh dĩ nhiên sẽ chủ động đưa ra vì nàng chuyện báo thù, trong lúc nhất thời há mồm choáng tại chỗ.

"Nô tỳ khấu tạ lão gia đại ân, nô tỳ..."

Một hồi lâu, Liễu Xảo Liên đột nhiên tung người xuống ngựa, hai đầu gối quỳ xuống đất, nghẹn ngào thất thanh, càng là không biết nên nói cái gì cảm kích lời nói.

"Ngươi nữ nhân ngốc này, làm cái gì vậy? Ngươi là lão gia Liên nhi, ngươi đại thù, ta không có bản lĩnh cũng cho qua, hiện tại có bản lãnh, lẽ nào có thể đưa không quản?" Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã xuống ngựa, đem Liễu Xảo Liên nâng dậy ôm vào lòng.

Này một ngày, hai người không thể tại trước khi trời tối chạy tới cái tiếp theo tập trấn thành trì, bất đắc dĩ ngủ đêm hoang dã.

Tối hôm đó, Liễu Xảo Liên chủ động hẹn Hạ Đạo Minh điên cuồng đánh bài.

Tựa hồ ngoại trừ phương thức này, Liễu Xảo Liên không biết nên báo đáp thế nào người đàn ông này ân tình cùng biểu đạt chính mình đối với hắn khắc cốt cảm tình.

Thời gian rất nhanh lại qua nửa tháng.

Này nửa tháng, Hạ Đạo Minh rõ ràng thả chậm chọn mua đan dược mới tốc độ, tinh lực chủ yếu thả đang tìm mua thuốc mạnh phía trên.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, lại quá mười nhiều ngày ngày, bọn họ tựu có thể đến Mãng Châu châu thành, cũng là Mãng Châu lớn nhất thành thị phồn hoa nhất —— Viễn Thương Thành.

Tục truyền, Viễn Thương Thành có nhiều vị võ đạo tông sư tọa trấn.

Nơi đó bán ra dược liệu, đan dược khẳng định không là những thành thị khác có thể so sánh.

Hạ Đạo Minh muốn đem tiền bạc tiết kiệm nữa, chuẩn bị thả tại Viễn Thương Thành tác dụng lớn.

Này một ngày, hai người cưỡi ngựa đứng ở một tòa đỉnh núi nhỏ, quan sát dưới núi quanh co con đường trên, kết bè kết lũ bách tính tựu giống quanh co trường xà, uốn lượn đi về phía trước.

Bọn họ bao lớn bao nhỏ mang theo, giúp đỡ lẫn nhau đi tới, đứa trẻ tiếng khóc rống, đại nhân tiếng kêu la, ngựa hí tiếng, xe bánh xe âm thanh, liên tục không ngừng.

Một bộ trốn khó cảnh tượng.

"Lão gia, có gì đó không đúng. Theo lý mà nói, càng đến gần châu thành, người ở cần phải càng dày đặc, lưu dân cần phải càng ít mới đúng.

Nhưng gần đây mấy ngày, chúng ta đi qua địa phương đại lượng đất ruộng bị ruộng bỏ hoang, rất nhiều phòng ốc cũng đều bỏ trống, hơn nữa trên đường gặp phải lưu dân số lượng cũng tại tăng vọt.

Hôm nay tình huống này thì càng không được bình thường, làm sao sẽ có như thế nhiều trốn khó người? Chẳng lẽ có cái gì tình hình trận chiến hay sao?" Liễu Xảo Liên hơi nhíu chân mày to nói.

"Xác thực có gì đó không đúng, chúng ta đi xuống hỏi thăm nhìn nhìn." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, ruổi ngựa chạy xuống núi đầu.

Một phen hỏi thăm phía sau, Hạ Đạo Minh đứng tại bên đường, nhìn dần dần đi xa trốn khó đội ngũ, cau mày, vẻ mặt có chút khó nhìn.

Này chi trốn khó đội ngũ đến từ cùng một nơi, Viễn Thương Thành bên ngoài Tân Gia Trang.

Tân Gia Trang trang chủ nói cho hắn Đại Lương Quốc Lương Kiến Đế muốn tước bỏ thuộc địa, gây nên chư vương phản loạn.

Bây giờ Lăng Châu Vương dưới trướng đại tướng nhan ngạn phong chính mang binh bao vây Viễn Thương Thành, ít ngày nữa đem khởi xướng tiến công.

Ngoài thành, nhan ngạn phong binh mã khắp nơi bắt lính, cướp đốt giết hiếp.

Tân Gia Trang trang chủ gặp tình thế không ổn, quả quyết quyết đoán cả tộc hướng về hướng tây bắc di chuyển.

Bên kia tới gần Thương Mãng Sơn, hoàn cảnh ác liệt, núi cao hoàng đế ở xa, vật chất lại tương đối cằn cỗi, Lăng Châu Vương đại quân không khả năng lớn hội công đánh tới, coi như công đánh tới, cũng không thể nhanh như vậy.

"Lão gia, hiện tại chúng ta làm sao làm?" Liễu Xảo Liên hỏi.

"Dẹp đường về phủ đi!" Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ nói.

Đến vạn tính binh mã xung phong, đừng nói hắn, coi như võ đạo tông sư cũng phải bị nuốt hết.

Càng đừng nói, trong quân khẳng định cũng có lợi hại võ sư, hơn nữa trong quân lợi hại binh tướng đều là từ sa trường bên trong chém giết mài luyện được, cùng Thạch Ứng Đăng những sống trong nhung lụa kia công tử ca có thể hoàn toàn không giống nhau.

-----------------

Đường về đường so với lúc tới phải nhanh rất nhiều.

Lăng Châu Vương phản loạn, đại quân tấn công châu thành tin tức đã dần dần truyền ra.

Trên đường, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên rõ ràng cảm thấy ven đường thành trì bầu không khí với bọn hắn đến thời gian không giống nhau.

Lòng người bàng hoàng, phảng phất có một cỗ sát khí vô hình bao phủ tại thành trì bên trên.

Ngoài thành thổ phỉ, bên trong thành bang phái thế lực, nhân cơ hội đánh cướp làm loạn.

Thế cuộc càng thêm hỗn loạn.

Vùng ngoại ô tùy ý có thể thấy được lưu dân cùng phơi thây.

Ốc xá, đất ruộng tảng lớn tảng lớn bị ném bỏ.

Trên đường, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên gặp so với lúc tới càng nhiều hơn giặc cướp.

Tình huống như thế, thẳng đến hai người dần dần xa rời đông nam khu vực, mới bắt đầu chuyển tốt.

Mãng Châu nam nhiều núi, càng đến gần Thương Mãng Sơn chủ mạch phương hướng, dãy núi càng nhiều, hoàn cảnh càng ác liệt.

Sơn đạo khó đi, tin tức bế tắc.

Có liên quan phản quân tấn công châu thành tin tức còn không có nhanh như vậy truyền đi, hơn nữa coi như truyền đi, từ các thời kỳ chiến loạn tình huống đến nhìn, phản quân nhận định cũng sẽ không vội vã đi công chiếm tới gần Thương Mãng Sơn xa xôi thành trì.

Phản trên đường, cảm nhận được chiến loạn cảm giác gấp gáp Hạ Đạo Minh bắt đầu dùng thuốc mạnh.

Ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm dược lực quả nhiên phi thường hung mãnh, làm dược lực tại kinh mạch bên trong kích đãng xông tới thời gian, lấy Hạ Đạo Minh loại kia cường đại kinh mạch, đều cảm thấy một chút bị xé nứt mở đau đớn.

Bất quá hiệu quả cũng cực kỳ rõ rệt.

Tại uống thuốc trước, hắn cấp thứ ba kinh mạch cường hóa tiến độ tại ba mươi tám phần trăm.

Khi hắn mỗi một ngày một tiểu tiết, phân năm ngày dùng xong ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm sau, hắn đã đi đến thứ tư cấp kinh mạch 50%.

Tương đương với một cây ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm trợ hắn hoàn thành một cấp bậc kinh mạch cường hóa còn có thừa.

Một đường đường về, một đường dùng còn sót lại thuốc mạnh.

Trăm năm phần Hàn Băng Tử Thủ Ô, 360 niên đại Liệt Lân Sâm, ba trăm năm phần Xích Viêm Chi, đều trước sau bị Hạ Đạo Minh từng cái dùng rơi.

Nói đến phía sau một cây Liệt Lân Sâm niên đại càng dài, dược lực càng mạnh, ba trăm năm phần Xích Viêm Chi dược lực so với phía sau một cây Liệt Lân Sâm còn muốn mạnh mẽ một ít, bất quá kinh mạch cường hóa càng đến phía sau yêu cầu càng cao.

Làm một tháng sau, Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới Lịch Thành thời gian, hắn lục phẩm cảnh giới kinh mạch cường hóa tiến độ cuối cùng dừng lại tại cấp thứ sáu 90%.

Trải qua ba cái nửa tháng đi xa, ngoại trừ không thể đến châu thành, lưu lại một ít tiếc nuối ở ngoài, những thứ khác Hạ Đạo Minh đều rất hài lòng.

Càng thực lực đó biến hóa to lớn, nhất để Hạ Đạo Minh thoả mãn.

Hắn hiện tại có tin tưởng vượt nhất cấp hoàn toàn thất bại thất phẩm đại võ sư.

Coi như bát phẩm đại võ sư, nếu như vừa thăng cấp không lâu hoặc là tuổi già một ít, hắn cũng có tin tưởng một chiến.

Tà dương tây hạ, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Thời gian qua đi ba cái nửa tháng sau, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên quay lại Lịch Thành.

Còn không có đi vào cửa thành, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên tựu phát hiện Lịch Thành bầu không khí có chút không giống nhau.

Ngoài thành quan đạo người đi đường ít ỏi, coi như có cũng là cảnh tượng vội vã.

Thỉnh thoảng có nha dịch tựu giống kéo hàng hóa một dạng lôi kéo trang có thi thể xe đẩy tay hướng ngoài thành đi.

Những thi thể kia, có tương đương một bộ phân thân trên có tranh đấu chém giết vết thương.

Chờ tiến nhập Lịch Thành phía sau, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên phát hiện bầu không khí càng ngày càng không đúng.

Trước đây trong thành có Tư gia cùng ba thế lực lớn tọa trấn, so với ngoài thành vẫn là yên ổn có thứ tự không ít.

Nhưng lần này trở về, Hạ Đạo Minh phát hiện tầng dưới chót bang phái tranh địa bàn hiện tượng rõ ràng nhiều lên.

Tại hắn đi Tiềm Giao Võ Quán ngăn ngắn trên đường, dĩ nhiên tựu gặp ba lên quần ẩu sự kiện.

Bất quá tham dự tranh đấu người, trên căn bản đều là người bình thường, lợi hại nhất cũng là hai, ba phẩm võ sư.

Cũng không lâu lắm, hai người tới Tiềm Giao Võ Quán ở ngoài.

Màu đỏ loét võ quán cửa lớn dĩ nhiên đóng chặt.

Hạ Đạo Minh quay đầu lại liếc mắt một cái còn chưa rơi xuống núi như máu tà dương, sắc mặt không khỏi hơi âm trầm.

Hiện tại còn còn xa mới tới võ quán đóng quán canh giờ.

Hạ Đạo Minh lấy xuống đấu bồng, lên trước nắm lên khuyên đồng tầng tầng gõ mấy lần.

"Cọt kẹt!"

Qua một hồi lâu, mới có một vị ăn mặc ăn mặc người trẻ tuổi mở cửa.

"Nguyên lai là Hạ giáo đầu!" Thấy là Hạ Đạo Minh, người trẻ tuổi rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu Ngụy, hôm nay làm sao sớm như vậy đóng quán, Uất Trì giáo đầu đâu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Đều tại nội viện, quán chủ chính triệu tập bọn họ nghị sự." Người trẻ tuổi trả lời.

Hạ Đạo Minh nghe nói âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần sư phụ bọn họ đều vẫn còn, không có chuyện gì tựu tốt.

Về phần bọn hắn đến tột cùng tại thương nghị cái gì, Hạ Đạo Minh lúc này cũng chiếu cố không được nghĩ nhiều.

"Liên nhi, ngươi trước tại tiền viện chờ, ta đi một chuyến nội viện." Hạ Đạo Minh chuyển đầu đối với Liễu Xảo Liên bàn giao nói.

"Là lão gia!" Liễu Xảo Liên hạ thấp người lĩnh mệnh.

"Tiểu Ngụy, vị này Liễu cô nương là người của ta, ngươi trước giúp ta chiêu đãi một cái." Hạ Đạo Minh đi trước lại cố ý cùng tiểu Ngụy thông báo một câu.

"Là, Hạ giáo đầu." Tiểu Ngụy vội vã trả lời, sau đó dẫn Liễu Xảo Liên ra bên ngoài viện đãi khách thính đi đến.

Liễu Xảo Liên tiến nhập đãi khách thính, lấy xuống đấu bồng, nhất thời lộ ra nàng cái kia kiều diễm ướt át nhan dung, nhìn được tiểu Ngụy trở nên thất thần, trong lòng âm thầm bội phục Hạ giáo đầu tốt sẽ hưởng phúc.

Hạ Hà bốn người đã mỗi cái dài được đủ mặn mà, không nghĩ tới bên người lại vẫn mang theo một vị như thế kiều diễm mỹ nhân.

Nội viện, phòng nghị sự.

Lương Cảnh Đường ngồi cao thượng vị, tả hữu hai bên phân biệt ngồi Uất Trì Khiếu, Trác Hành Kỷ, Tiêu Vĩnh Bảo cùng Lưu Tiêu Tường bốn người.

Phòng khách không khí ngột ngạt.

"Sư phụ, ngài tuổi tác đã lớn, một người trước đi khẳng định không được, có đệ tử theo chí ít cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Uất Trì Khiếu nói.

"Vi sư già rồi, coi như tránh được lần này kiếp nạn, còn có thể sống mấy năm? Bây giờ Cổ Nhận đã không trông cậy nổi, này Tiềm Giao Võ Quán cũng là hi vọng ngươi, ngươi muốn theo đi, xảy ra chuyện, Tiềm Giao Võ Quán coi như triệt để không người nối nghiệp!" Lương Cảnh Đường nói.

"Sư phụ nói không sai, này Tiềm Giao Võ Quán sau đó còn phải dựa vào sư huynh, này chuyến vẫn là ta theo sư phụ đi một chuyến." Trác Hành Kỷ do dự hồi lâu, khẽ cắn răng mở miệng nói.

"Không được, ngươi Trác gia gia đại nghiệp đại, rất nhiều mở miệng cũng còn được dựa vào ngươi đây, hơn nữa ngươi năm trước vừa sinh một Kỳ Lân đây, vi sư này tuổi đã cao, thì lại làm sao nhẫn tâm mang ngươi theo đồng thời mạo hiểm!" Lương Cảnh Đường không chút nghĩ ngợi xua tay nói.

"Vẫn là đệ tử đi!"

Lương Cảnh Đường tiếng nói vừa rơi xuống, Tiêu Vĩnh Bảo cùng Lưu Tiêu Tường gần như cùng lúc đó lên tiếng.

"Thực lực các ngươi không được, đi hung hiểm quá lớn, ngược lại là muốn để vi sư phân tâm. Được rồi, bọn ngươi cũng không cần lại nói, Tiềm Giao Võ Quán bên này tựu vi sư một người đi!" Lương Cảnh Đường vỗ bàn một cái, không thể nghi ngờ nói.

Uất Trì Khiếu bốn người đều mặt lộ vẻ sốt ruột vẻ lo âu, nhưng lại hết đường xoay xở.

"Sư phụ muốn đi đâu bên trong?" Ngay vào lúc này, một đạo tuổi trẻ âm thanh tại phòng hội nghị ở ngoài vang lên..