Chương 34: Lệnh chiêu mộ

Chương 34: Lệnh chiêu mộ

"Đạo Minh, ngươi đã về rồi!" Tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Đúng đấy, vừa vừa trở về. Vừa nãy tiểu Ngụy nói các ngươi tại nội viện nghị sự, ta liền mau mau lại đây, không biết sư phụ một người muốn đi đâu bên trong?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Uất Trì Khiếu đám người nghe nói trên mặt vẻ vui mừng nhất thời biến mất không còn tăm hơi, mỗi cái mặt lộ vẻ vẻ ưu lo.

Đúng là Lương Cảnh Đường một mặt rộng rãi nói: "Đạo Minh, ngươi về tới thật đúng lúc. Vi sư chính tốt có một số việc muốn bàn giao ngươi, ngươi trước tạm ngồi xuống."

"Được rồi." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sát bên Lưu Tiêu Tường ngồi xuống.

Hơn ba tháng trước Dao Hoa Lâu chuyện kia, đối với Lưu Tiêu Tường đả kích hiển nhiên có chút lớn, nguyên bản phong tình vạn loại, quyến rũ mê người nàng bây giờ xem ra tiều tụy không ít, khóe mắt da dẻ đều lên nhỏ bé nếp nhăn.

"Sáng nay, Tư gia cho Lịch Thành nhiều gia thế lực hạ lệnh chiêu mộ, muốn mộ binh nhân mã vào Thương Mãng Sơn chấp hành nhiệm vụ. Vi sư là bị chiêu mộ một trong những người được lựa chọn, lần này đi sinh tử khó dò.

Ngươi là vi sư quan môn đệ tử, không quản tương lai có hay không hi vọng ngũ phẩm cảnh giới, vi sư đều hy vọng ngươi có thể lưu lại phụ trợ ngươi Uất Trì sư huynh quản lý Tiềm Giao Võ Quán, bao nhiêu cũng coi như là môn sinh kế." Lương Cảnh Đường chờ Hạ Đạo Minh sau khi ngồi xuống, chậm rãi mở miệng nói.

"Chúng ta Tiềm Giao Võ Quán cũng không phải Tư gia người, vì sao muốn phụng lĩnh bọn họ lệnh chiêu mộ?" Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là kinh sợ, đón lấy cau mày nói.

"Tư gia là Lịch Thành duy nhất tông sư gia tộc, hơn nữa Tư gia đương đại gia chủ Tư Thượng Đông còn tại triều đình bên kia mang theo Lịch Thành thành chủ chức quan, là Lịch Thành hoàn toàn xứng đáng thế lực lớn số một, bọn họ muốn mộ binh nhân mã, ngoại trừ Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn còn có thể phân cao thấp một cái, ai dám không theo?" Lương Cảnh Đường cười khổ nói.

"Làm này bá đạo cử chỉ, bọn họ lẽ nào sẽ không sợ gây nên bầy phẫn sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Dưới tình huống bình thường, bất kỳ bên nào thế lực năm năm mới có thể bị tóm kém một lần, hơn nữa sẽ không dính đến người chưởng đà, vì lẽ đó khắp nơi coi như tâm có bất mãn, cũng có thể tiếp thu.

Chỉ là này một lần tình huống có chút đặc thù, không chỉ có sớm hai năm, hơn nữa còn muốn vi sư vị này lục phẩm đại võ sư tự thân xuất mã." Lương Cảnh Đường giải thích nói.

"Hừ, cái gì đặc thù? Này rõ ràng chính là Tư Thế Sâm tại việc công trả thù riêng, muốn đẩy sư phụ ở hung hiểm chi địa." Uất Trì Khiếu căm giận nói.

"Đều tại ta, như không là ta, cũng không đến nỗi..." Lưu Tiêu Tường trong mắt chứa lệ, một mặt tự trách.

"Này chuyện không liên quan tới ngươi, coi như không có Dao Hoa Lâu chuyện kia, lần này Tư gia vẫn là sẽ điểm vi sư tướng." Lương Cảnh Đường xua tay cắt ngang nói.

"Không sai, Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn thế lớn, Tư gia lão tổ còn không muốn cùng bọn họ giết cái lưỡng bại câu thương. Nhưng chỉ cần hắn còn tại một ngày, Tư gia tổng còn có thể áp chế ba nhà.

Mà lần này bị Tư gia chiêu mộ trên căn bản đều là cùng Lâm gia, Đinh gia còn có Bá Đao Môn lui tới có chút thân mật thế lực, nhưng cũng không phải ba nhà chân chính phụ thuộc thế lực.

Tư gia lão tổ là nghĩ nhân lúc chính mình vẫn còn, có thể đè ép được ba nhà trước, muốn buộc chúng ta tỏ thái độ, để cho chúng ta cho bọn họ bán mệnh.

Cũng phải cần mượn này chuyến nhiệm vụ suy yếu Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn tiềm tàng đồng minh lực lượng, có thể nói là một mũi tên hạ hai chim, cùng Lưu sư muội ngươi sự kiện kia không có quan hệ gì." Trác Hành Kỷ hùa theo nói.

"Này Tư gia lão tổ cũng thật là nham hiểm độc ác, đem nhân tâm tính được chuẩn xác. Hắn như trắng trợn động ba nhà nhân mã, đó chính là trực tiếp lấy đao cắt thịt của bọn họ, ba nhà chỉ sợ cũng sẽ khởi sự, liều cái ngươi chết ta sống.

Mà động chúng ta những người này, đối với ba nhà mà nói đao sa sút trên người bọn họ, chung quy là không đến nơi đến chốn, chắc chắn sẽ không vì là chúng ta mà xuất đầu, đã như thế cũng coi như là ly gián chúng ta cùng quan hệ của bọn họ." Hạ Đạo Minh nghe xong phía sau, cuối cùng cũng coi như minh bạch lại đây, lạnh giọng nói.

Phòng hội nghị nháy mắt yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người dùng giật mình bất ngờ ánh mắt nhìn Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh đến từ Bắc Địa thành nhỏ, theo đám người, kiến thức nhãn lực gì gì đó khẳng định có hạn.

Hơn nữa Hạ Đạo Minh tu vi trên căn bản cũng vô vọng ngũ phẩm đại võ sư, hơn ba tháng trước còn một lần mang đến bốn vị thanh tú tỳ nữ, càng để Lương Cảnh Đường đám người nhận định hắn là hạng người bình thường.

Kết quả, không nghĩ tới Hạ Đạo Minh dĩ nhiên đột nhiên nói ra như thế một phen thẳng chỉ người tâm sắc bén lời nói.

Trong nháy mắt, đám người đối với hắn thay đổi hoàn toàn cái nhìn nhìn nhau, phảng phất mới quen hắn một loại.

"Ta nói sai sao?" Hạ Đạo Minh gặp đám người nhìn chằm chằm hắn nhìn, nhún nhún vai hỏi.

Đùa giỡn, hắn kiếp trước đây chính là tin tức nổ tung thời đại, này chút âm mưu luận, trên mạng nhiều phải đi!

"Ngươi không có nói sai, ngược lại ngươi nhìn được cực thấu triệt. Nguyên bản vi sư đem Tiềm Giao Võ Quán giao cho ngươi Uất Trì sư huynh, còn cực không yên lòng.

Bởi vì hắn làm người ngay thẳng trung hậu có thừa, khéo đưa đẩy lão thành nhưng khiếm khuyết, Tiềm Giao Võ Quán cầm cho hắn quản lý, không có một người tại bên cạnh hỗ trợ chỉ điểm kiểm định, sớm muộn phải suy tàn.

Bây giờ có ngươi tại bên cạnh phụ trợ, vi sư đúng là yên tâm. Ngươi tuy rằng tuổi còn trẻ, kiếp này cần phải cũng không có hy vọng gì trở thành ngũ phẩm đại võ sư, nhưng nhìn vấn đề nhãn lực độc đáo, cực có tâm kế lòng dạ." Lương Cảnh Đường vuốt râu nói, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt khó được lộ ra một vệt vẻ vui mừng.

"Sư phụ này chuyến vào Thương Mãng Sơn chấp hành nhiệm vụ gì?" Hạ Đạo Minh đối với Lương Cảnh Đường khích lệ lời nói không tỏ rõ ý kiến, ngược lại hỏi nhiệm vụ việc.

"Săn giết Hàn Băng Thỏ, thu thập Hàn Băng Tử Thủ Ô." Lương Cảnh Đường trả lời.

"Hàn Băng Thỏ? Hàn Băng Tử Thủ Ô?" Hạ Đạo Minh nghe nói ngạc nhiên.

Hàn Băng Thỏ, hắn tự nhiên biết.

Chính là hắn rèn luyện Kim Ô Quy Nguyên Thang cần yêu thú.

Mà Hàn Băng Tử Thủ Ô, này chuyến ra ngoài hắn tìm mua đến một cây trăm năm phần.

Dược lực hung mãnh, nhưng là vật đại bổ, đáng tiếc chỉ may mắn tìm mua đến một cây.

"Ấn Văn Nguyệt lời giải thích, Hàn Băng Thỏ cùng Kim Ô Thảo chịu đựng luyện ra thuốc nước, có thể trợ thất phẩm đỉnh cao đại võ sư đột phá trở thành bát phẩm đại võ sư, cũng có thể tăng lên rất nhiều bát phẩm đại võ sư tu vi.

Chẳng lẽ Tư gia trong tay cũng có Kim Ô Thảo, vì lẽ đó đặc ý lấy một cái như vậy nhiệm vụ? Còn có cái kia Hàn Băng Tử Thủ Ô lại là chuyện ra sao? Vì sao Tư gia chỉ riêng muốn thu thập loại này thuốc mạnh?" Một trận kinh ngạc phía sau, Hạ Đạo Minh rất nhanh rơi vào trong trầm tư.

"Tuổi nhỏ Hàn Băng Thỏ là cấp một trung giai yêu thú, có thể trưởng thành lên thành cấp một yêu thú cấp cao, muốn săn giết chúng nó hung hiểm vô cùng.

Hàn Băng Tử Thủ Ô là dược tính hung mãnh, nhưng lại có thể trực tiếp bồi bổ dược liệu trân quý. Hàn Băng Thỏ thích ăn Hàn Băng Tử Thủ Ô, có Hàn Băng Thỏ hoạt động địa phương, một loại đều sinh trưởng có Hàn Băng Tử Thủ Ô.

Tư gia nếu muốn săn giết Hàn Băng Thỏ, tự nhiên cũng muốn tiện thể tại phụ cận thu thập Hàn Băng Tử Thủ Ô." Lương Cảnh Đường gặp Hạ Đạo Minh cau mày trầm tư, không nghi ngờ có hắn, đặc ý giải thích nói.

"Thì ra là như vậy." Hạ Đạo Minh nghe nói trước tiên là có chút thoải mái gật gật đầu, theo sát lại nói: "Tư gia ứng phải biết Hàn Băng Thỏ nghỉ lại nơi chứ?

Bằng không Thương Mãng Sơn liên miên mấy vạn dặm, núi cao rừng sâu, muốn tại bên trong tìm săn Hàn Băng Thỏ không khác nào mò kim đáy biển. Càng đừng nói Thương Mãng Sơn bên trong rất nhiều nơi khí độc bao phủ, trùng rắn sinh sôi, còn có cường đại yêu thú qua lại.

Như lung tung không có mục đích tìm kiếm, e sợ liền Hàn Băng Thỏ cái bóng cũng còn không thấy, tựu đã làm mất đi tính mạng."

"Đó là tự nhiên! Ba mươi năm trước, Tư gia đã từng tổ chức người tiến nhập Thương Mãng Sơn săn giết qua Hàn Băng Thỏ, hơn nữa cần phải chỉ là tại Thương Mãng Sơn ngoại vi khu vực.

Thương Mãng Sơn nơi sâu xa, tục truyền sinh hoạt cấp ba thậm chí cấp bốn yêu thú, đây chính là so với đại tông sư còn kinh khủng hơn tồn tại, tiến nhập Thương Mãng Sơn nơi sâu xa săn giết Hàn Băng Thỏ, vậy căn bản chính là đưa chết.

Biết rõ là đi đưa chết, coi như Tư gia lại cường đại, bị chiêu mộ người cũng khẳng định muốn liều mạng một lần, sẽ không ứng triệu trước đi." Lương Cảnh Đường trả lời.

"Nhưng coi như chỉ là ngoại vi, đó cũng là mười phần hung hiểm, chỉ riêng ấu niên Hàn Băng Thỏ thì tương đương với năm phẩm sáu phẩm đại võ sư, sư phụ vẫn là mang tới ta đi, chí ít cũng nhiều cái chiếu ứng.

Cho tới Tiềm Giao Võ Quán bên này, ngươi cũng nói Hạ sư đệ nhãn lực độc đáo, có tâm kế lòng dạ, tạm thời do hắn quản lý, hẳn là sẽ không có vấn đề gì." Uất Trì Khiếu tiếp lời nói.

"Ta đường đường Tiềm Giao Võ Quán, ngay cả một ngũ phẩm đại võ sư tọa trấn đều không có, còn thể thống gì! Được rồi, ngươi không cần lại nói, vi sư tâm ý đã quyết, chỉ có một mình ta đi." Lương Cảnh Đường xua tay cắt ngang nói.

"Sư phụ, này chuyến ngoại trừ chúng ta bên này, còn có ai sẽ đi?" Hạ Đạo Minh nhìn đám người nhìn một chút, do dự hạ hỏi.

"Cụ thể cái gì người, vi sư hiện tại còn không rõ ràng lắm, bất quá nghĩ đến ngoại trừ Tư gia ở ngoài, chí ít cũng có thể có bảy, tám vị những thế lực khác lục phẩm đại võ sư đi, mà Tư gia bên kia cũng nhất định sẽ phái một ít đại võ sư đi theo.

Không chỉ có như vậy, trong đó nhất định sẽ có một vị thất phẩm đại võ sư, thậm chí bát phẩm đại võ sư dẫn đội cùng đốc chiến.  nhiều người như vậy đồng hành, vì lẽ đó các ngươi cũng không nhất định lo lắng quá mức." Lương Cảnh Đường trả lời, trong mắt cất giấu một vệt tịch rơi.

Hắn biết rõ, đám kia bị chiêu mộ đại võ sư bên trong, chỉ sợ cũng một mình hắn không có đi theo.

"Uất Trì sư huynh nói đúng, này chuyến nhiệm vụ hung hiểm, thêm một cái chính mình người tại bên người đều là nhiều một phần chiếu ứng, đệ tử nguyện ý theo sư phụ đi một chuyến." Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng châm chước một phen, cuối cùng đứng dậy nói.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, phòng nghị sự lại lần nữa yên tĩnh lại.

Đám người lại lần nữa dùng giật mình ánh mắt nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

Uất Trì Khiếu bốn người đều là đi theo Lương Cảnh Đường nhiều năm đệ tử, tình cảm thâm hậu, giữa hai bên cũng có rất lớn lợi ích quan hệ.

Dù cho như vậy, đối mặt như vậy hung hiểm, bọn họ cũng là cần hạ quyết tâm rất lớn cùng dũng khí, mới có thể nói ra đi theo lời.

Nhưng Hạ Đạo Minh bái vào Lương Cảnh Đường môn hạ vẫn chưa tới một năm, tu vi cũng mới chỉ là tứ phẩm, có thể dứt khoát nói ra đi theo lời nói, thật là để đám người bất ngờ.

Rất nhanh, Uất Trì Khiếu đám người nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt lại lần nữa xảy ra biến hóa.

"Ngươi có phần này tâm, vi sư đã cực an ủi! Bất quá, thực lực ngươi còn thấp, Thương Mãng Sơn không là ngươi hiện tại có thể đi." Lương Cảnh Đường hướng Hạ Đạo Minh vung vung tay, ra hiệu hắn tọa hạ, trong mắt cô đơn quét đi sạch sành sanh.

Chính mình môn hạ tuy rằng thời kì giáp hạt, không có gì đệ tử xuất sắc, nhưng phần này chân tâm hiếu tâm, lại có mấy cái võ quán quán chủ có thể nắm giữ?

"Đệ tử thực lực cũng không tính là thấp." Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười nói, mang theo năm cái kinh mạch thuộc tính khác nhau đặc điểm kình lực khí tức từ trên người hắn tản mát ra, đan xen vào nhau, hình thành cường đại khí thế.

Bước vào lục phẩm đại võ sư, Hạ Đạo Minh Giao Long Ẩn Giới tàng hình pháp môn sai khiến được càng ngày càng tinh diệu, rất tốt mà thu lại ẩn giấu đi thứ sáu cái kinh mạch kình lực khí tức..