Chương 35: Ta một lòng đắm chìm võ đạo

Chương 35: Ta một lòng đắm chìm võ đạo

"Ngũ phẩm! Ngươi dĩ nhiên đã là ngũ phẩm đại võ sư!" Lương Cảnh Đường bỗng nhiên đứng lên, kích động được một luồng nhiệt huyết thẳng hướng trên mặt xông.

"Ngũ phẩm! Trời ơi!" Ngồi tại Hạ Đạo Minh bên người Lưu Tiêu Tường khoa trương hét rầm lêm, kiết ép chặt tại trên hai vú, phảng phất trái tim không chịu nổi này tin tức xung kích, trêu chọc được Hạ Đạo Minh theo bản năng nhìn thêm một cái.

"Hai mươi lăm tuổi trở thành đại võ sư, dĩ nhiên cùng năm đó ta giống như!" Uất Trì Khiếu có chút thất thần, không dám tin tưởng.

Muốn biết, hắn không biết ngậm bao nhiêu đắng, cấm bao nhiêu muốn, mới tại hai mươi lăm tuổi thời gian trở thành đại võ sư.

Thẳng đến nhi lập chi niên, gặp lục phẩm hi vọng càng ngày càng nhỏ, hắn mới bắt đầu cho phép cất cánh chính mình, tình cờ đi Dao Hoa Lâu nghe một chút tiểu khúc, cùng bên trong cô nương thảo luận một cái nhân sinh đại đạo.

Mà Hạ Đạo Minh đây, tuổi còn trẻ trong nhà tựu nuôi bốn cô gái, qua "Hoang dâm vô độ" hủ bại sinh hoạt, có thể cũng dĩ nhiên tại hai mươi lăm tuổi trở thành đại võ sư, này để Uất Trì Khiếu thực tại có chút thất thần, không dám tin tưởng!

"Uất Trì sư huynh, ngươi cả nghĩ quá rồi. Ngươi nhưng là rất sớm đã bái tại sư phụ môn hạ, tại tứ phẩm cảnh giới trước tiên đánh chịu đựng cùng dùng bí dược một năm rưỡi, sau đó quan sát bí đồ bốn lần mới tìm hiểu ra ám kình. Đón lấy tu luyện tích lũy ám kình ba năm, mới tại hai mươi lăm tuổi đột phá trở thành ngũ phẩm đại võ sư.

Ta ngộ tính so với ngươi kém, quan sát bí đồ năm lần mới tìm hiểu ra ám kình, nhưng gia cảnh ta so với ngươi tốt, đại lượng uống thuốc, cũng tu luyện tích lũy ám kình hai năm mới đột phá làm đại võ sư.

Mà Hạ sư đệ mới bái tại sư phụ môn năm tiếp theo không tới, trước sau quan sát bí đồ gộp lại cũng mới hai lần, bây giờ là trực tiếp ngũ phẩm đại võ sư! Không giống nhau, cũng không thể so sánh a!" Trác Hành Kỷ cảm thán liên tục, liên tục bổ đao.

Uất Trì Khiếu trề miệng một cái, trong lòng đau buồn.

Hoá ra, cùng Hạ sư đệ đánh đồng với nhau, ta còn là hướng về trên mặt chính mình dát vàng a!

"Là không thể so sánh a! Ta nhìn như không là Hạ sư đệ xuất sinh tại Bắc Địa xa xôi thành nhỏ, phí thời gian lãng phí rất nhiều thời gian, mà là vừa bắt đầu tựu theo sư phụ, hiện tại nhận định đã là lục phẩm đại võ sư, tựu liền Cổ Nhận cùng hắn so ra cũng kém hơn một ít." Tiêu Vĩnh Bảo tiếp tục cho Uất Trì Khiếu này vị đại sư huynh bổ đao.

Hạ Đạo Minh nhìn Tiêu Vĩnh Bảo nhìn một chút, cực nghĩ nói với hắn, hoàn toàn có thể lại lớn mật một điểm, đem "Nhận định" bỏ đi.

"Không sai, không sai. Uất Trì Khiếu cùng Đạo Minh so với kém xa, tựu liền Cổ Nhận ta nhìn cũng muốn thua hắn một ít." Lương Cảnh Đường nói.

Nhất kiếm phong hầu.

Uất Trì Khiếu không nói gì nhìn trời, khóc không ra nước mắt.

Kém cũng coi như, tại sao còn muốn thêm một cái "Xa" chữ!

Tốt xấu ta hiện tại cũng coi như là đại sư huynh, cho chút mặt mũi a!

"Tốt, tốt! Không nghĩ tới ta Lương Cảnh Đường lâm lão, dĩ nhiên thu rồi ngươi như thế một vị đã trung gan nghĩa đảm, lại có võ đạo thiên phú, hơn nữa còn có nhãn lực tâm kế đệ tử, ta Tiềm Giao Võ Quán có người nối nghiệp a!"

Lương Cảnh Đường nhưng là càng nói càng kích động, đi lên trước tầng tầng vỗ vỗ Hạ Đạo Minh bả vai, lão lệ tung hoành.

Gặp Lương Cảnh Đường vui mừng được lão lệ tung hoành, Uất Trì Khiếu trong lòng đã cao hứng lại không tên sầu não, lên trước nói: "Sư phụ, hiện tại có Hạ sư đệ quản lý Tiềm Giao Võ Quán, ngài cũng yên tâm, vậy thì để đệ tử theo ngài đi một chuyến đi."

Lương Cảnh Đường nghe nói nhìn về phía Uất Trì Khiếu, ánh mắt phức tạp.

Sâu kiến còn sống tạm bợ, Lương Cảnh Đường bất quá vừa mới qua tuổi lục tuần, lại nơi đó cam tâm tang mệnh Thương Mãng Sơn?

Uất Trì Khiếu giữa lúc tráng niên, khí huyết dâng trào, lại là ngũ phẩm đại võ sư, nếu như có thể theo đi, lẫn nhau trong đó có thể chiếu ứng lẫn nhau, hắn tự nhiên lại thêm mấy phần còn sống hi vọng.

Nhưng đã như thế, Uất Trì Khiếu nhưng muốn theo mạo hung hiểm.

Hơn nữa Uất Trì Khiếu chuyên chuyên cần cần, không oán không hối cùng hắn nhiều năm, giúp hắn quản lý Tiềm Giao Võ Quán, chỗ tốt không được bao nhiêu, bây giờ nhưng muốn hắn theo chính mình mạo hung hiểm, đem Tiềm Giao Võ Quán giao cho Hạ Đạo Minh, đối với hắn hiển nhiên cực không công bằng.

"Ta một lòng đắm chìm võ đạo, nào có cái gì tâm tư quản lý võ quán, nhất định là ta theo sư phụ đi a!" Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã nói.

Hiện tại Mãng Châu châu thành khu vực kia đã rơi vào chiến loạn, hắn phía sau cường hóa kinh mạch chi đạo biến được càng thêm khốn khó, khó được hiện tại Tư gia chịu họp thành đội, lại làm dẫn đường đảng, vào Thương Mãng Sơn săn giết Hàn Băng Thỏ, loại này cơ hội hắn cái nào có thể sai qua?

Lại nói Lương Cảnh Đường vị sư phụ này chân tâm không sai, Hạ Đạo Minh cũng không nỡ tâm nhìn hắn mạo sinh mệnh hung hiểm mà không để ý!

"Ngươi một lòng đắm chìm võ đạo?" Uất Trì Khiếu đám người biểu tình kinh ngạc, đón lấy dồn dập bĩu môi, tựu liền Lương Cảnh Đường cũng không ngoại lệ.

Cái nào một lòng đắm chìm võ đạo người trẻ tuổi, trong nhà nuôi bốn vị tuổi trẻ mỹ nữ hầu gái?

Chẳng lẽ không biết thế giới này ngoại trừ nữ tỳ còn có hầu nam sao?

Một lòng đắm chìm võ đạo? Cắt, tin ngươi cái quỷ a, đắm chìm sắc nói còn xấp xỉ!

"Các ngươi đây là cái gì biểu tình a? Ta là thật một lòng đắm chìm võ đạo a!" Hạ Đạo Minh một mặt chân thành nói.

"Ngươi một lòng đắm chìm võ đạo đang ở nhà bên trong nuôi bốn vị mỹ nữ hầu gái? Ngươi không sợ ảnh hưởng ngươi rút thương tốc độ sao?" Cao làm đã đầy vẻ khinh bỉ nói.

Thương xuất như long!

Tiềm Giao Võ Quán võ nghệ, ngoại trừ công phu quyền cước, nổi danh nhất chính là Long Xà Cửu Thương.

"Trác sư huynh, ngươi nói chuyện tựu không thể hàm súc một chút sao? Sư muội ta nhưng là nữ nhân nhà!" Lưu Tiêu Tường khinh thường nói.

"Sư tỷ, ngươi cả nghĩ quá rồi, Trác sư huynh là người đứng đắn, hắn nói là Long Xà Cửu Thương!" Hạ Đạo Minh bật thốt lên nói.

Phòng nghị sự một hồi yên tĩnh lại.

Tuy là Lưu Tiêu Tường là mở câu lan, lần này cũng là bị Hạ Đạo Minh câu nói này cho chọn được mặt cười ửng hồng, xấu hổ được giơ nắm tay lên tựu quay về hắn như mưa rơi đấm tiếp.

"Ta nghĩ nhiều rồi, ta nơi đó cả nghĩ quá rồi, nơi đó cả nghĩ quá rồi?"

"Ho ho, sư tỷ, ta sai rồi, ta sai rồi, là ta nghĩ nhiều rồi!" Hạ Đạo Minh vội vã nhấc tay xin tha.

"Ha ha!" Lương Cảnh Đường đám người thấy thế cũng không nhịn được lên tiếng cười lên.

"Xì!" Lưu Tiêu Tường thấy thế đột nhiên cũng không nhịn được hé miệng cười lên tiếng, cặp mắt đào hoa nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nói: "Thiệt thòi ta cùng Uyển Thanh tư nhân bên dưới nói ngươi là nhất thành thật, kết quả không nghĩ tới ngươi nhất trượt đầu!"

"Ho ho, ta đúng là trung thực nhất!" Hạ Đạo Minh nói.

Đám người bĩu môi, đầy vẻ khinh bỉ.

"Sư phụ, ta là nói thật lòng." Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ nhìn về phía Lương Cảnh Đường.

"Ho ho, thôi! Trải qua ngươi Giả sư huynh chuyện kia, vi sư cũng đã thấy ra. Ngăn không bằng khai thông, người luyện võ khí huyết vốn là thịnh vượng, ngươi lại đang đứng ở huyết khí phương cương tuổi tác, nên buông lỏng tựu buông lỏng.

Chỉ là bây giờ thế đạo loạn, thật muốn đi ra ngoài vui đùa, tựu đi sư tỷ của ngươi bên kia, bao nhiêu cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Lương Cảnh Đường nói.

"Không sai, không sai, như vậy còn chỗ béo bở không cho người ngoài!" Lưu Tiêu Tường nói.

Hạ Đạo Minh nhìn Lưu Tiêu Tường một mặt bội phục.

Mở câu lan sư tỷ quả nhiên chính là không giống nhau, xe này kỹ năng xe này nhanh, thân là người xuyên việt Hạ Đạo Minh tự than thở phất như.

Bất quá, lúc này hiển nhiên không là bội phục sư tỷ xiếc xe đạp thời điểm.

Hắn phải nói phục sư phụ mang tới hắn, mà không phải Uất Trì Khiếu.

Nếu như nói không phục, vậy thì chỉ có thể lấy lực phục người.

"Sư phụ, sư huynh, sư tỷ, ta đúng là nói thật lòng. Ta thật sự một lòng đắm chìm võ đạo, cho nên mới có thể tại thời gian ngắn ngủi bên trong đột phá trở thành ngũ phẩm đại võ sư.

Hơn nữa, này chuyến nhiệm vụ hung hiểm vô cùng, khẳng định muốn người lợi hại nhất theo sư phụ đi mới được." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái gì? Đạo Minh lẽ nào ngươi cho rằng so với ta còn lợi hại hơn?" Uất Trì Khiếu lập tức nhảy bật lên.

"Khà khà, sư huynh, ngươi và ta đều là ngũ phẩm đại võ sư, ta so với ngươi trẻ hơn một chút, khí lực khẳng định lớn một chút." Hạ Đạo Minh nói.

"Ạch!" Đám người nghe nói một trận kinh ngạc.

Lương Cảnh Đường kinh ngạc phía sau, tức giận nói: "Một phái nói bậy, ngươi Uất Trì sư huynh mới ba mươi bốn tuổi, đơn giản khí huyết đã qua thời đỉnh cao, nghĩ lại đột phá cảnh giới cực khó mà thôi, nhưng còn xa không có đến suy bại tuổi tác.

Thật muốn luận kính lực hùng hậu, hắn tu luyện lắng đọng nhiều năm như vậy, lại không phải ngươi vừa đột phá trở thành ngũ phẩm cảnh giới thanh niên có thể so sánh?

Huống chi, ngươi Uất Trì sư huynh đắm chìm công phu quyền cước nhiều năm, cũng có rất nhiều kinh nghiệm thực chiến, đây cũng không phải là ngươi có thể so sánh."

"Khà khà, biết rồi đi Đạo Minh! Luận thiên phú tiềm lực, sư huynh ta không sánh được ngươi, nhưng so với thực lực, ngươi hiện tại còn kém một đoạn lớn đây!" Uất Trì Khiếu mặt lộ vẻ một tia đắc ý nói.

"Được rồi, nói miệng không bằng chứng, Uất Trì sư huynh, chúng ta hai qua mấy chiêu. Nếu như ngươi thua rồi, ngươi tựu tốt tốt lưu lại quản lý võ quán." Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ nhún vai nói.

Phòng nghị sự một hồi yên tĩnh lại.

Một hồi lâu, Lương Cảnh Đường đưa tay vỗ vỗ Hạ Đạo Minh bả vai, nói: "Khó được ngươi có phần này tâm, vậy thì để ngươi Uất Trì sư huynh cùng ngươi đi mấy chiêu, vừa vặn vi sư cũng muốn nhìn ngươi một chút thực lực tình huống. Bất quá, thua sau, cũng không cần lại theo Uất Trì Khiếu tranh, lưu lại giúp vi sư tốt tốt quản lý võ quán đi."

"Khà khà, sư phụ ta sẽ không thua!" Hạ Đạo Minh cười nói.

"Sư đệ có tự tin là tốt, nhưng tự tin qua đầu có thể sẽ không tốt." Uất Trì Khiếu cười nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, lững thững đi ra phòng nghị sự, đi đến luyện võ tràng ở giữa.

Uất Trì Khiếu thấy thế bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cùng đi theo vào luyện võ tràng.

Lương Cảnh Đường đám người cũng theo ra phòng nghị sự, đứng tại luyện võ tràng bên cạnh chuẩn bị quan chiến..