Chương 36: Sư huynh đắc tội rồi

Chương 36: Sư huynh đắc tội rồi

"Ngươi xuất thủ trước đi, chỉ để ý buông tay một kích." Uất Trì Khiếu nhìn Hạ Đạo Minh, trên mặt mang theo nhẹ nhõm vẻ mặt nói.

"Cái kia sư huynh tiếp chiêu!" Hạ Đạo Minh thấy thế cũng lười được khiêm nhượng, một cái bước nhanh về phía trước, tay lên rắn tin chưởng trực tiếp đĩnh đạc đập đánh tới.

"Tiểu tử thối, còn thật so với ta khí lực!" Gặp Hạ Đạo Minh một chưởng đĩnh đạc đánh tới, không có bất kỳ biến hóa nào, Uất Trì Khiếu trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu, lên chưởng chính diện đánh ra mà đi.

Oành

Song chưởng ở không trung đánh cùng nhau.

"Đạp! Đạp!" Uất Trì Khiếu liền lùi lại hai bước, mà Hạ Đạo Minh nhưng là sừng sững bất động.

"Này..." Lương Cảnh Đường đám người tất cả đều cả người chấn động mạnh, con ngươi đăm đăm.

Lưu Tiêu Tường lại một lần dùng tay ép.

"Này, làm sao khả năng!" Uất Trì Khiếu ổn định bước chân, cảm thụ lấy giống như lũ bất ngờ kình lực, không kìm lòng nổi kinh hô thành tiếng, một mặt khiếp sợ cùng không dám tin tưởng.

Gặp đám người một mặt dáng dấp khiếp sợ, Hạ Đạo Minh bĩu môi.

Ta còn không có dùng sức thế nào đây!

"Lại đến!" Rất nhanh, Uất Trì Khiếu ổn định tâm thần, ngoài miệng kêu một tiếng, người lại không có xông lên, mà là ánh mắt nghiêm nghị cảnh giác dán mắt Hạ Đạo Minh, tay phải lên hình rắn, bàn tay giống như đầu rắn, linh hoạt đong đưa, phảng phất rắn độc cùng thiên địch đối lập, muốn rình cơ hội dành cho đối phương một đòn trí mạng.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười hì hì, hay là trực tiếp một chưởng đập đánh tới.

"Đến đúng lúc!" Uất Trì Khiếu thấy thế hét lớn một tiếng, lần này không lại theo hắn cứng đối cứng, mà là tại muốn cùng hắn đụng đánh thời khắc, thủ đoạn như xà thân vặn vẹo, bàn tay đột nhiên hóa thành rắn khẩu đối với Hạ Đạo Minh thủ đoạn gian xảo tóm lấy đi.

Chỉ là Hạ Đạo Minh tay nhưng vào lúc này cũng biến được giống như thân rắn linh xảo trơn trượt, dĩ nhiên tránh thoát hắn gian xảo cầm, sau đó hơi xoay ngang va.

Uất Trì Khiếu cảm thấy một luồng to lớn xung lượng, cánh tay phải không tự chủ được ra bên ngoài khua đi, lồng ngực nhất thời mở lớn, một bàn tay đã hướng về nó đánh mà tới.

Uất Trì Khiếu hư giấu tại bên hông tay trái lập tức như xà chui ra, muốn đi chống đối.

Nhưng Uất Trì Khiếu tay trái vừa dò ra, liền nhìn thấy Hạ Đạo Minh tay trái năm ngón tay cùng xoè ra, đối với nó chụp bắt mà xuống.

"Lạch cạch!"

Uất Trì Khiếu tay trái bị Hạ Đạo Minh tay trái biến thành long trảo trói lại.

Theo sát, Hạ Đạo Minh bên phải chưởng đã dính vào trên lồng ngực của hắn.

Mồ hôi lạnh một hồi từ Uất Trì Khiếu đầu trán xông ra.

"Đắc tội rồi sư huynh."

Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu thu hồi bên phải chưởng, hướng Uất Trì Khiếu chắp tay.

Luyện võ tràng yên tĩnh một mảnh.

Uất Trì Khiếu đứng ngơ ngác tại tại chỗ, hồn bay phách lạc.

Mà quan chiến người mỗi cái ánh mắt đăm đăm, tựu liền Lương Cảnh Đường đều không ngoại lệ.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Hồi lâu, Lương Cảnh Đường liên thanh khen tốt.

Đám người bỗng nhiên thức tỉnh, Uất Trì Khiếu cũng coi như hoàn hồn lại.

"Sư đệ, ngươi này cũng thật lợi hại, ta thua tâm phục khẩu phục." Uất Trì Khiếu chắp tay nói.

"Xác thực lợi hại, ta nhìn Hạ sư đệ này sức chiến đấu e sợ không thua với lục phẩm đại võ sư!" Trác Hành Kỷ một mặt thán phục nói.

"Không thua với lục phẩm đại võ sư!" Tiêu Vĩnh Bảo cùng Lưu Tiêu Tường cả người chấn động, ánh mắt theo bản năng mà nhìn phía Lương Cảnh Đường.

"Uất Trì Khiếu vừa nãy cấp tốc bị thua, cùng hắn bất cẩn khinh địch có quan hệ rất lớn, bất quá Đạo Minh sức chiến đấu cũng xác thực có thể so với bình thường lục phẩm đại võ sư, nếu không thì tính Uất Trì Khiếu bất cẩn khinh địch, cũng sẽ không như thế nhanh bị thua." Lương Cảnh Đường gật đầu nói nói.

Nói xong, Lương Cảnh Đường tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt dần dần biến được vô cùng ngưng trọng.

Nhìn Lương Cảnh Đường vẻ mặt biến hóa, Uất Trì Khiếu đám người tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt cũng theo xảy ra biến hóa.

"Có liên quan trận chiến ngày hôm nay việc, ai cũng không thể để lộ ra ngoài!" Lương Cảnh Đường trầm giọng nói.

"Đệ tử minh bạch!" Uất Trì Khiếu bốn người vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Còn có vi sư đã quyết định, này chuyến vi sư một người trước đi!" Lương Cảnh Đường lại nói.

"Sư phụ!" Uất Trì Khiếu đám người sắc mặt đại biến.

"Chỉ cần Đạo Minh có thể trưởng thành, nhất định có thể đem Tiềm Giao Võ Quán phát triển làm rạng rỡ. Nhưng hắn dù sao còn trẻ, cần các ngươi những sư huynh này sư tỷ phụ trợ.

Vi sư già rồi, khí huyết kình lực tại đi xuống dốc, coi như này chuyến có thể bình yên trở về, lại có thể sống bao nhiêu năm? Đã như vậy, cần gì phải..." Lương Cảnh Đường nói.

"Hoa mai muốn thơm phải chịu lạnh, bảo kiếm phong từ mài giũa ra! Đạo lý này, sư phụ cần phải so với ta càng hiểu không!" Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

"Hoa mai muốn thơm phải chịu lạnh, bảo kiếm phong từ mài giũa ra!" Đám người nghe nói tất cả đều cả người chấn động mạnh, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt biến hóa lại nổi lên.

"Tốt một cái hoa mai muốn thơm phải chịu lạnh, bảo kiếm phong từ mài giũa ra! Uổng là sư dạy học trò hơn ba mươi năm, nhìn được ngược lại là ngươi không có thấu triệt! Tốt, vậy ngươi hậu thiên liền theo vi sư đi một chuyến." Lương Cảnh Đường vung tay lên nói, khôi phục trước kia dũng cảm uy mãnh.

"Là, sư phụ!" Hạ Đạo Minh trước tiên hơi khom người lĩnh mệnh, tiếp theo lại nói: "Đệ tử còn có một điều thỉnh cầu."

"Ngươi nói!" Lương Cảnh Đường mỉm cười nói, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn đầy yêu thích.

"Đệ tử có một vị tùy tùng, Long Xà Quyết cũng tu luyện đến tầng thứ tư, đệ tử nghĩ mời sư phụ cho phép nàng quan sát bí đồ, tiền bạc đệ tử sẽ đủ số dâng lên, đầu danh trạng cũng mời sư phụ công khai." Hạ Đạo Minh nói.

"Vi sư thu ngươi làm đồ đệ thời gian, còn tưởng rằng ngươi với ngươi Uất Trì sư huynh một dạng, là cái trung hậu thành thật hạng người, không nghĩ tới tiểu tử ngươi giấu được sâu như vậy, bên người lại vẫn có một vị tứ phẩm cấp bậc võ sư tùy tùng." Lương Cảnh Đường nghe nói đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức chỉ vào Hạ Đạo Minh, cười liên tục lắc đầu.

"Sư phụ mắt sáng như đuốc, đệ tử đích đích xác xác cực trung hậu đàng hoàng." Hạ Đạo Minh mặt không đỏ tim không đập nói nói.

"Phi, ngươi muốn trung hậu thành thật, thế giới này tựu không có gian trá giảo hoạt hạng người." Lưu Tiêu Tường không nhịn được nhổ một khẩu nói.

"Sư tỷ, có ngươi nói như vậy nhà mình sư đệ mà! Lại nói, cái nào thứ ta đi ngươi Dao Hoa Lâu không là đàng hoàng nghe hát! Này năm, giống như ta vậy đi câu lan chỉ nghe khúc nam nhân có mấy cái? Như vậy còn không trung hậu thành thật, cái gì đó gọi trung hậu thành thật?" Hạ Đạo Minh một mặt oan ức nói.

"Hình như có chút đạo lý a!" Lưu Tiêu Tường đăm chiêu nói.

"Rắm cái đạo lý, nhà hắn bên trong nuôi bốn vị tuổi trẻ tỳ nữ đây! Nhà ta muốn là nuôi bốn vị tuổi trẻ tỳ nữ, ta tại câu lan cũng có thể nghiêm trang nghe hát." Uất Trì Khiếu nói.

"Uất Trì sư huynh lời này của ngươi nói một chút dễ dàng, nghĩ muốn làm chưa chắc tựu dễ dàng. Giống Trác sư huynh cùng Tiêu sư huynh trong nhà không chỉ có có thê thiếp, hơn nữa còn có trẻ đẹp tỳ nữ nha!" Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến bĩu môi nói.

"Này..." Uất Trì Khiếu không nói gì.

"Ho ho!" Trác Hành Kỷ cùng Tiêu Vĩnh Bảo một mặt lúng túng.

"Lộn xộn cái gì!" Lương Cảnh Đường gặp Hạ Đạo Minh càng nói càng không chắc chắn, tức giận lườm hắn một cái, nói: "Được rồi, lúc nào thuận tiện gọi ngươi tùy tùng lại đây chính là. Lần này ngươi theo vi sư đi này một chuyến, muốn mạo rất lớn hung hiểm, liền chống đỡ tiền bạc cùng đầu danh trạng đi!"

"Đa tạ sư phụ! Nàng người tựu tại tiền viện, không bằng hiện tại liền gọi nàng lại đây quan sát bí đồ đi." Hạ Đạo Minh lòng tràn đầy vui vẻ nói.

Mấy ngày nay, Liễu Xảo Liên không chỉ có ngày ngày hưởng thụ có thể so với Lịch Thành bốn thế lực lớn dòng chính con em đãi ngộ, hơn nữa còn có thể bất cứ lúc nào đạt được đã tìm hiểu Long Xà Quyết tầng thứ tám chân ý cao thủ tự mình chỉ điểm, tiến bộ thần tốc, đã đi đến quan sát bí đồ điều kiện.

"Nếu người đã tại tiền viện, vậy thì gọi nàng đến đây đi." Lương Cảnh Đường nói.

"Đa tạ sư phụ, đệ tử này tựu đi gọi nàng." Hạ Đạo Minh hơi khom người, cấp tốc sau khi rời đi viện.

"Lão gia!" Liễu Xảo Liên gặp Hạ Đạo Minh quay lại, liền vội vàng tiến lên hạ thấp người.

"Ngươi theo ta đi hậu viện, sư phụ ta đồng ý hôm nay liền để ngươi quan sát bí đồ!" Hạ Đạo Minh nói.

"A!" Liễu Xảo Liên nghe nói giật mình bưng bít miệng nhỏ.

"Không cần a, sớm một ngày quan sát bí đồ, ngươi liền sớm một ngày có hi vọng ngũ phẩm đại võ sư cảnh giới."

"Nhưng là..."

"Không có nhưng gì cả,  ngươi chỉ để ý đi theo ta."

"Là lão gia!"

Mang đã lo sợ bất an lại tâm tình mong đợi, Liễu Xảo Liên theo Hạ Đạo Minh đi vào nội viện.

"Ta đi!"

"Không phải chứ!"

Nhìn Liễu Xảo Liên bước liên tục nhẹ di, thon thả chập chờn, không nói ra được diễm lệ rung động người, Uất Trì Khiếu đám người nhất thời mắt choáng váng.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh nói tứ phẩm võ sư tùy tùng, dĩ nhiên là như thế một vị yêu kiều giọt giọt mỹ nhân đây.

"Tiểu nữ tử Liễu Xảo Liên bái kiến quán chủ, các vị võ sư." Liễu Xảo Liên hạ thấp người thi lễ, âm thanh uyển chuyển êm tai.

"Không sai!" Lương Cảnh Đường gật gật đầu, sau đó chuyển hướng Hạ Đạo Minh nói: "Đạo Minh, ngươi mang khéo sen đi trước luyện công mật thất chờ."

"Được rồi, sư phụ." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, tiếp theo nhìn về phía Liễu Xảo Liên nói: "Liên nhi, ngươi đi theo ta."

"Là, lão gia!" Liễu Xảo Liên hạ thấp người lĩnh mệnh, rập khuôn từng bước theo Hạ Đạo Minh hướng về mật thất mà đi.

"Lần này vi huynh xem như là thật bội phục tiểu tử này!" Uất Trì Khiếu nhìn theo hai người rời đi, xúc động nói.

"Đúng đấy, nghĩ nghĩ ta cái tuổi này ngoại trừ luyện võ, chính là cùng phụ thân khổ cực áp tải, tình cờ có thể đi một chuyến câu lan tiêu sái một hồi xem như là rất tốt.

Cái tên này ngược lại tốt, không chỉ có trong nhà nuôi bốn vị tuổi trẻ tỳ nữ, lại vẫn có như thế một vị diễm lệ rung động lòng người tứ phẩm nữ võ sư tùy tùng, không cách nào so sánh được, không cách nào so sánh được a!" Trác Hành Kỷ sâu có đồng cảm nói.

"Hạ sư đệ tuổi còn trẻ thực lực có thể so với lục phẩm đại võ sư, đây mới là chân chính chỗ lợi hại." Lưu Tiêu Tường nói.

-----------------

Tư gia, xây dựa lưng vào núi.

Liền phía sau núi hoa viên.

Đầu bạc bàng lông mày Tư Trí Viễn nằm tại trúc đằng trên xích đu, tắm rửa tại tà dương bên dưới.

Ở trước mặt người ngoài hiện ra được cực kỳ kiêu ngạo lạnh lùng Tư Thế Hùng, lúc này đứng ở phía sau mặt nhẹ nhàng lắc ghế mây..