Chương 37: Đều có tính kế

Chương 37: Đều có tính kế

"Thương Mãng Sơn núi cao rừng sâu, địa thế hiểm trở, trong núi nhiều ác chướng, trùng rắn sinh sôi, yêu thú qua lại, dù cho chỉ là ngoại vi, ta đi vào cũng là có hung hiểm.

Ngươi thật muốn đích thân vào núi săn giết Hàn Băng Thỏ cùng thu thập Hàn Băng Tử Thủ Ô?" Tư Trí Viễn hơi híp mắt, ngóng nhìn đang không ngừng hạ xuống phía tây như máu tà dương, chậm rãi mở miệng nói.

"Không có trải qua sinh tử mài giũa, coi như tôn nhi được dược vật giúp đỡ, phá vỡ cửa ải, cuối cùng bước vào cửu phẩm cảnh giới, trở thành tông sư, e sợ cũng chỉ có thể ngừng bước cửu phẩm cảnh giới." Tư Thế Hùng nói.

"Tốt, không hổ là ta Tư Trí Viễn tôn tử!" Tư Trí Viễn đột nhiên mở ra hơi híp con mắt.

"Tổ phụ yên tâm, tôn nhi sẽ có một ngày, nhất định vượt qua cửu phẩm, không phụ ngài kỳ vọng cao." Tư Thế Hùng một mặt tự tin nói.

Tư Trí Viễn mắt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt có chút ảm đạm đi.

"Đáng tiếc a, ngươi không có tiên căn, nếu không thì tính dâng lên gia tộc truyền thừa cơ nghiệp, tổ phụ ta cũng phải vì ngươi cầu một cái vào Tiên môn tiêu chuẩn."

"Chỉ muốn thành tựu tông sư, tôn nhi như thường có thể đánh với người tu tiên một trận." Tư Thế Hùng ngạo nghễ nói.

Nghé con mới sinh không sợ cọp a!

Có thể ngươi lại nơi đó biết, tiên phàm chung quy có đừng!

Tư Trí Viễn nghe nói khóe miệng nổi lên vẻ khổ sở ý cười, con mắt lại lần nữa hơi híp lại, vào Thần địa nhìn sắp hoàn toàn rơi vào tây sơn tà dương, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Cái kia Lâm, Đinh hai nhà cùng Bá Đao Môn gần đây làm việc càng ngày càng hung hăng ngang ngược lên, thậm chí còn vu tội chúng ta giết Ô Gia Bảo bảo chủ, tổ phụ chẳng lẽ thật muốn liên tục bỏ mặc không quan tâm?" Tư Thế Hùng hỏi.

"Không vội, Lâm, Đinh hai nhà cùng Bá Đao Môn tại Lịch Thành truyền thừa kinh doanh nhiều năm, mặc dù không có tông sư tọa trấn, nhưng tộc nhân con cháu rất nhiều, trong đó không thiếu lợi hại đại võ sư, thật muốn liên hợp lại, đồng lòng đối phó chúng ta Tư gia, lấy ta tình huống hôm nay, nhiều nhất cũng là lưỡng bại câu thương kết quả.

Không ngại đợi thêm một năm nửa năm, cái kia trái cây nên thành thục. Đến lúc đó, ta dùng một viên, có thể phục hồi khí huyết kình lực.

Mà ngươi lần này Thương Mãng Sơn trở về, như có thể bước vào bát phẩm cảnh giới, lại rèn luyện một năm nửa năm, phục rồi cái kia trái cây, lấy thiên phú của ngươi căn cơ, chí ít có năm, sáu phần mười hi vọng một lần bước vào tông sư cảnh giới.

Chờ tới lúc đó, ta Tư gia một môn hai tông sư, muốn thu thập bọn họ ba nhà tựu dễ dàng nhiều, bây giờ trước tạm tùy theo bọn họ nhảy nhót." Tư Trí Viễn nói.

"Tôn nhi minh bạch." Tư Thế Hùng cung kính trả lời.

-----------------

Bá Đao Môn.

Mật thất.

Phân chủ khách phân biệt ngồi Bá Đao Môn môn chủ Cung Trọng Hầu, Lâm gia gia chủ Lâm Chiếu Nam, chủ nhà họ Đinh Đinh Bang Trình, Lịch Thành tam đại cự đầu.

"Tư gia mấy tháng trước đánh giết Ô Nhạc Lệ, này mấy ngày lại hạ lệnh chiêu mộ, chiêu mộ tất cả đều là cùng chúng ta đi hơi gần đại võ sư, thật sự là khinh người quá đáng, ta hận không được hôm nay liền khởi sự, diệt Tư gia." Lâm Chiếu Nam nét mặt đầy vẻ giận dữ nói.

"Tư Trí Viễn tên kia lại lão, chung quy là tông sư, ba người chúng ta cùng tiến lên cũng sẽ không là đối thủ của hắn. Chúng ta đều đã ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, không vội ở đây nhất thời, chờ Sở Sơn xuống núi lịch lãm lại diệt Tư gia không chậm." Đinh Bang Trình nói.

"Sở Sơn bên kia có thể có cái gì tin tức?" Lâm Chiếu Nam nghe nói ép xuống tức giận hỏi, chỉ là hỏi thời gian, hai mắt nhưng nhìn về phía Bá Đao Môn môn chủ Cung Trọng Hầu.

"Ta hôm nay mời các ngươi lại đây, chính là nói Đinh Sở Sơn việc." Cung Trọng Hầu nói.

"Cung huynh mời nói." Lâm Chiếu Nam cùng Đinh Bang Trình nhất thời ngồi thẳng sống lưng, hai mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Cung Trọng Hầu.

"Trước đó vài ngày, ta trong bóng tối một người nắm lệnh bài đi Vạn Loa Sơn Linh Đao Môn, cùng Sở Sơn gặp một mặt. Sở Sơn bây giờ đã tu luyện tới luyện khí tầng hai.

Bất quá hắn tại trong tông môn không có gì tư lịch bối cảnh, lấy hắn thiên phú tiếp tục lưu tại tông môn, nhận định cũng là chỉ có thể lưu ở ngoại môn quản quản linh điền, chậm rãi tu luyện, rèn luyện tư lịch.

Nếu là như vậy, đừng nói Trúc Cơ kỳ, chính là luyện khí trung hậu kỳ hi vọng đều không lớn. Vì lẽ đó, Sở Sơn chuẩn bị chờ thu rồi này một mùa linh cốc, liền đăng báo ngoại môn chấp sự, xin vào đời rèn luyện phát triển." Cung Trọng Hầu nói.

"Như vậy vừa vặn, chờ Sở Sơn về Lịch Thành, chúng ta liền diệt Tư gia, chỉnh hợp Lịch Thành cùng ngoài thành tất cả thế lực cùng tài nguyên, toàn lực giúp đỡ hắn tu hành.

Chỉ cần Sở Sơn tu luyện thành công, con cháu của chúng ta đời sau liền có bước vào tu môn hi vọng, tất cả trả giá đều chính là đáng giá." Đinh Bang Trình nói.

"Không sai, không sai. Cung huynh không là nói, ấn ngươi sư môn truyền thừa tự Linh Đao Môn nhìn địa khí thuật, cái kia Tư gia phía sau núi năm nay địa khí đột nhiên biến được sinh động lên, cực có khả năng có linh mạch chảy qua sao?

Nếu thật sự là như thế, chờ chúng ta diệt Tư gia, liền có thể trong đó khai khẩn linh điền, như vậy Sở Sơn liền không lo tu hành tài nguyên." Lâm Chiếu Nam nói.

Ba nhà vì là chống lại Tư gia, không bị Tư gia phân mà đánh tan, xưa nay có liên hôn truyền thống.

Đinh Sở Sơn là Đinh Bang Trình cháu ruột, cũng là Lâm Chiếu Nam ngoại tôn.

Đồng thời, Đinh Sở Sơn cha mẹ lại là Cung Trọng Hầu đệ tử thân truyền, xem như là đồ tôn của hắn.

Có thể nói, Đinh Sở Sơn một người liên lạc ba nhà lợi ích.

"Diệt Tư gia việc, các ngươi đừng muốn cho rằng có Sở Sơn ra tay tựu có thể gối cao không lo. Tại Tu Tiên Giới luyện khí tầng hai chỉ có thể coi là tầng thấp nhất tu sĩ, pháp lực rất có hạn, có thể thi triển pháp thuật cũng có hạn.

Nếu chúng ta tu võ người có đề phòng, đừng nói cửu phẩm tiểu tông sư, chính là ba người chúng ta, Sở Sơn đều không nhất định có thể chiến được qua.

Bất quá người tu tiên thủ đoạn thay đổi khó lường, càng có thể mượn pháp phù, pháp khí các ngoại vật triển khai lợi hại sát chiêu, như tông sư trước đó không biết, không có đề phòng, muốn giết hắn nhưng là không khó.

Vì lẽ đó, Sở Sơn việc nhất định phải nghiêm ngặt bảo mật, không thể tiết lộ nửa điểm phong thanh, bằng không một khi Tư Trí Viễn có đề phòng, sự tình liền khó giải quyết." Cung Trọng Hầu vẻ mặt nghiêm nghiêm túc nói.

"Cung huynh yên tâm, Sở Sơn bái vào Linh Đao Môn chuyện tu tiên, cho tới bây giờ cũng là ba người chúng ta cùng cha mẹ hắn biết được, những người còn lại, dù cho tộc lão đều hoàn toàn không biết!" Đinh Bang Trình trầm giọng nói.

-----------------

Cơ gia.

Một gian cổ điển, bay nhàn nhạt mùi dược thảo nói thư phòng.

Ông tổ nhà họ Cơ Cơ Nguyên Chân nâng một hộp gỗ đàn hương, nhìn bên trong lẳng lặng đặt sáu viên đan dược, hai tay khẽ run, thần tình kích động.

"Tốt, tốt! Ngươi quả nhiên là ta Cơ gia bất thế xuất chế thuốc thiên tài, này không biết thất truyền bao nhiêu năm Phượng Minh Đan dĩ nhiên thật bị ngươi cho luyện chế ra!

Đáng tiếc a, luyện chế Phượng Minh Đan dược liệu cực kỳ quý giá, không thể đại lượng luyện chế, bây giờ Lịch Thành thế cuộc lại loạn, không cho ta Cơ gia an tâm phát triển, bằng không có đan này giúp đỡ, lo gì không thể khôi phục ta Cơ gia ngày xưa huy hoàng!" Ông tổ nhà họ Cơ đã kinh hỉ lại xúc động nói.

"Nếu Lịch Thành thế cuộc hỗn loạn, chúng ta làm sao không dời di nơi khác?" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Cơ gia gia đại nghiệp đại, tại Lịch Thành cày cấy nhiều năm, muốn dời di nơi khác lại còn nói gì tới dễ dàng? Huống hồ, cường long không ép địa đầu xà, đến rồi nơi khác muốn một lần nữa bắt đầu, còn không biết muốn chảy bao nhiêu ta Cơ gia con cháu máu tươi mới có thể dừng chân cùng.

Mà đi mà xem đi, chúng ta làm ăn người, giảng chính là hoà thuận thì phát tài, như Lịch Thành thế cuộc thật sự sẽ đem ta Cơ gia triệt để cuốn vào, nói không được còn thật muốn đi xa tha hương."

Cơ Nguyên Chân nói xong, từ hộp gỗ đàn hương bên trong lấy ra một viên Phượng Minh Đan.

"Cái này Phượng Minh Đan cho ngươi, mấy ngày nay ngươi nhiều hơn chuyên cần bồi bổ, chờ thêm trên một năm nửa năm, lại dùng đan này, lấy tuổi của ngươi cùng võ đạo thiên phú, có lẽ có cơ hội có thể một lần phá tan lục phẩm cửa ải, trở thành lục phẩm đại võ sư."

"Tôn nữ còn cần một viên." Cơ Văn Nguyệt tiếp nhận Phượng Minh Đan, do dự hạ nói.

"Ngươi này nha đầu, tuy nói ngươi công lao cực lớn, nhưng cũng không thể như vậy sư tử lớn mở miệng. Lại nói này Phượng Minh Đan ăn một viên là đủ, lại ăn tựu không bao nhiêu công hiệu." Cơ Nguyên Chân nói.

"Tôn nữ biết." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Ngươi là muốn cầm đi cho cái kia ân nhân cứu mạng?" Cơ Nguyên Chân hơi thay đổi sắc mặt.

Cơ gia đời sau bên trong không có gì xuất sắc con cháu, Cơ Nguyên Chân tuy rằng nhường ra tộc trưởng chi vị, nhưng trong gia tộc chân chính chủ sự vẫn là hắn.

Cơ Văn Nguyệt ngăn ngắn một năm không đến thời gian, lĩnh đại lượng tiền bạc cùng dược vật cầm đi cho Hạ Đạo Minh, tự nhiên khó thoát Cơ Nguyên Chân tai mắt.

Hắn từng tư nhân bên dưới gọi tới Cơ Văn Nguyệt, hỏi qua phía sau mới biết người đàn ông kia là ân nhân cứu mạng của nàng.

Vừa là ân nhân cứu mạng, Cơ Nguyên Chân cũng là không lại hỏi nhiều.

Chỉ là này Phượng Minh Đan không phải chuyện nhỏ, hiện tại Cơ Văn Nguyệt cũng muốn cầm một viên cho Hạ Đạo Minh, Cơ Nguyên Chân rốt cục có chút ngồi không yên.

"Đúng, tổ phụ." Cơ Văn Nguyệt trả lời.

"Tuy nói cái kia người đối với ngươi có ân cứu mạng, nhưng hơn nửa năm này hạ xuống, ngươi cho đã đầy đủ nhiều, thậm chí đều có thể để một vị lục phẩm đại võ sư cho ta Cơ gia bán mạng.

Này Phượng Minh Đan không phải chuyện nhỏ, hầu như đã tiêu hao hết chúng ta Cơ gia cất giấu nhiều năm dược liệu, mới luyện chế ra như thế sáu viên, không thể lại đưa cho hắn." Cơ Nguyên Chân lắc đầu nói.

"Đã như vậy, vậy tôn nữ xin cáo lui." Cơ Văn Nguyệt gặp tổ phụ không đồng ý, thật cũng không cưỡng cầu, hơi khom người, liền xoay người muốn rời đi.

"Trở về!" Cơ Nguyên Chân gặp Cơ Văn Nguyệt dứt khoát như vậy, trong lòng hơi động, gọi lại nàng.

"Tổ phụ có thể còn có chuyện gì?" Cơ Văn Nguyệt xoay người hỏi.

"Ngươi có phải là chuẩn bị đem mình Phượng Minh Đan cho cái kia người?" Cơ Nguyên Chân hỏi.

Cơ Văn Nguyệt cúi đầu không nói.

"Ngươi..." Cơ Nguyên Chân thấy thế chỉ vào Cơ Văn Nguyệt, lớn có giận không tranh tâm ý.

"Không có Hạ đại ca tựu không có ta, hơn nữa hắn là một vị chân quân tử! Bây giờ hắn hai mươi lăm tuổi, ở võ đạo không thể chậm trễ thời gian nữa, mà tôn nữ năm nay mới mười tám tuổi, kéo dài một hai năm lại đột phá cũng chẳng có bao nhiêu ảnh hưởng." Cơ Văn Nguyệt ngẩng đầu nói.

Ánh mắt kiên định.

"Được rồi, ngươi lại cầm một viên Phượng Minh Đan đi thôi!" Cơ Nguyên Chân nhìn Cơ Văn Nguyệt một mặt kiên định dáng vẻ, bất đắc dĩ nói.

"Cảm tạ tổ phụ, tựu biết tổ phụ hiểu rõ nhất Nguyệt nhi!" Cơ Văn Nguyệt nghe nói vui vẻ lên trước bắt lấy cánh tay của tổ phụ, nhẹ nhàng lung lay.

"Được rồi, được rồi, bất quá, ta có thể trịnh trọng nói cho ngươi, ngươi thân là Cơ gia bất thế xuất chế thuốc thiên tài, việc liên quan Cơ gia hưng thịnh tồn vong, tương lai chỉ có thể chiêu rể tới cửa, tuyệt không khả năng gả ra ngoài.

Ngươi cái gì đó Hạ đại ca, nếu đối với ngươi có ân cứu mạng, ngươi nhiều nhiều báo đáp là phải, nhưng tuyệt không chuẩn có cái gì cái khác liên quan, trừ phi hắn chịu ở rể ta Cơ gia!" Cơ Nguyên Chân một mặt nghiêm nghiêm túc nói.

"Biết rồi tổ phụ, nhân gia còn nhỏ đây!" Cơ Văn Nguyệt hơi đỏ mặt nói, đôi mắt đẹp nơi sâu xa xẹt qua một vệt vẻ phức tạp.

"Mười tám tuổi, đã không nhỏ!" Cơ Nguyên Chân nói, một đôi lão trong mắt ẩn sâu vẻ lo âu.

Mấy ngày nay, đã có không ít thế lực tới cửa cầu hôn, trong đó thậm chí còn bao quát Tư, Lâm, Đinh ba gia tộc lớn cùng Bá Đao Môn.

Tốt tại bốn thế lực lớn trước đến cầu thân người cũng không là tay chưởng đại quyền người chưởng sự, Cơ Nguyên Chân cũng đều có thể đẩy xuống.

Chờ cái nào ngày tới cửa là cái kia bốn thế lực lớn gia chủ hoặc là môn chủ, sự tình tựu khó giải quyết.

Những chuyện này, Cơ Nguyên Chân tạm thời còn đè lên, không muốn để Cơ Văn Nguyệt phân tâm..