Chương 38: Xuất phát 

Chương 38: Xuất phát 

Tà dương say lòng người.

Vẫn là Thanh Thạch Nhai Tĩnh Tâm trà lâu nhã gian lầu hai, Cơ Văn Nguyệt dựa cửa sổ xuất thần nhìn chân trời ánh nắng chiều, không biết nghĩ tới điều gì, mặt cười thỉnh thoảng bay qua một vệt đỏ ửng, tại chiều tối Dương Huy ánh hạ, không nói ra được kiều diễm.

Ai

Không biết qua bao lâu, Cơ Văn Nguyệt tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, đột nhiên yếu ớt thở dài một hơi, xoay người đi đến bàn trà bên ngồi xuống.

"Cọt kẹt!"

Nhã gian cửa gỗ từ bên ngoài bị nhẹ khẽ đẩy ra.

"Hạ đại ca!" Thấy là Hạ Đạo Minh đi vào, Cơ Văn Nguyệt mắt hạnh sáng, vội vã đứng lên.

Nhìn thấy Cơ Văn Nguyệt đứng lên, Hạ Đạo Minh hai mắt không khỏi hơi sáng.

Ngăn ngắn mấy tháng không thấy, Cơ Văn Nguyệt rốt cuộc lại dài được cao gầy một ít, người cũng gầy gò một ít, nhưng cũng càng lộ vẻ hung khí bức người.

"Ngươi hình như lại cao lớn lên, người cũng gầy gò một ít, mấy ngày nay khẳng định cực khổ cực đi!" Hạ Đạo Minh ánh mắt tại Cơ Văn Nguyệt kiêu ngạo chỗ chợt lóe lên, quan tâm nói.

"A, lại cao lớn lên sao? Như vậy có thể hay không cực khó nhìn a?" Cơ Văn Nguyệt nghe nói dĩ nhiên một mặt lo lắng nói.

Chiều cao của nàng đã áp sát 1m7, tại thế giới này nữ tử bên trong tuyệt đối được cho hặc đứng giữa đàn gà, để nàng bao nhiêu sản sinh một ít không tự tin.

"Nói mò gì, cao gầy mới tốt nhìn a! Đặc biệt là này chân dài to, ca ta có thể... Ho ho!"

"Có thật không? Vậy thì tốt!" Cơ Văn Nguyệt này mới chuyển buồn vì là mừng.

"Đương nhiên là thật sự! Nói cho ngươi, đại ca ta duyệt đẹp vô số, ánh mắt là nhất xoi mói, nói cẩn thận nhìn đó chính là xinh đẹp!" Hạ Đạo Minh nói, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Cũng còn tốt không nói ra chân chơi năm a!"

"Duyệt đẹp vô số? Đại ca ngươi không là nói ngươi tới từ Bắc Địa một xa xôi thành nhỏ sao?" Cơ Văn Nguyệt hé miệng cười nói.

"Ta cái kia thành nhỏ ra hết mỹ nữ không được sao?" Hạ Đạo Minh lập tức phản bác nói.

"Hì hì, làm, đương nhiên được đó!" Cơ Văn Nguyệt cười hì hì hướng Hạ Đạo Minh làm cái mặt quỷ, sau đó rất tùy ý lấy ra một cái đàn mộc hộp nhỏ, đưa cho Hạ Đạo Minh.

"Đại ca, cái này cho ngươi."

Hạ Đạo Minh nhận lấy, tiện tay mở ra.

Này một mở ra, Hạ Đạo Minh liền ngửi được một tia có thể hơi xúc động hắn khí huyết dũng động đan mùi thơm vị.

"Đây là đan dược gì?" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Phượng Minh Đan, ta khoảng thời gian này vừa luyện chế được, lợi hại không!" Cơ Văn Nguyệt đắc ý giơ lên hung khí.

"Lợi hại!" Hạ Đạo Minh sâu sắc nhìn Cơ Văn Nguyệt nhìn một chút, hướng nàng dựng lên ngón tay cái.

"Đại ca, ngươi lại tới nữa rồi!" Cơ Văn Nguyệt lại đột nhiên xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt đẹp mạnh mẽ nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Nhìn Cơ Văn Nguyệt một mặt e thẹn giận trách dáng vẻ, Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Trời đất chứng giám, vừa nãy con mắt của chính mình tuyệt đối không có liếc lung tung!

Nói cũng tuyệt đối là chính kinh lời.

Xem ra sau này phải chú ý, bằng không cứ thế mãi, bị hư hỏng ta cao lớn chính trực hình tượng a!

"Đan dược này nhất định cực quý giá đi!" Hạ Đạo Minh rất nhanh một mặt nghiêm nghị nói.

"Ta tự mình luyện chế, không có gì quý giá không trân quý!" Cơ Văn Nguyệt rất tùy ý trả lời.

Hạ Đạo Minh lại sâu sắc nhìn Cơ Văn Nguyệt nhìn một chút, sau đó yên lặng thu hồi Phượng Minh Đan.

Lại sau đó, hai người uống trà nói chuyện phiếm.

Thẳng đến tà dương hoàn toàn rơi vào tây sơn, hai người này mới một trước một sau ly khai trà lâu.

"Ta đi, vừa nãy chỉ lo tán chuyện cùng thưởng thức mỹ nữ, dĩ nhiên quên hỏi trong bình này giả bộ màu xanh lục dịch thể là vật gì!" Về nhà trên đường, Hạ Đạo Minh sờ sờ trong ngực nhét một cái bình nhỏ, không khỏi vỗ cằm dưới đầu.

"Được rồi, dù sao cũng cũng không gấp ở đây nhất thời, chờ Thương Mãng Sơn trở về hỏi lại cũng không chậm." Trong lòng nghĩ đến, Hạ Đạo Minh bước nhanh hơn.

Vừa về tới nhà, Hạ Đạo Minh liền tiến vào hậu viện dùng Phượng Minh Đan.

Sáng sớm ngày mai, hắn liền đem theo Lương Cảnh Đường khởi hành đi Thương Mãng Sơn, trước lúc này, có thể nhiều một phần thực lực đều là tốt.

Phượng Minh Đan vừa vào bụng, Hạ Đạo Minh liền cảm thấy mênh mông dược lực lan ra, tràn vào kinh mạch.

Một cái canh giờ phía sau.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt phức tạp.

Này Phượng Minh Đan dược hiệu vượt qua dự liệu của hắn.

Nguyên bản kinh mạch của hắn cường hóa tiến độ dừng ở cấp thứ sáu 90%.

Mà bây giờ, kinh mạch của hắn cường hóa tiến độ đã đạt đến cấp thứ bảy 50%.

Như vậy dược hiệu, hầu như có thể có thể so với bụi cây kia ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm.

Mấu chốt nhất là, này Phượng Minh Đan dược lực so với Liệt Lân Sâm muốn ôn hòa rất nhiều.

Này cũng ý nghĩa đan này giá trị khẳng định muốn thật lớn vượt qua ba trăm năm phần Liệt Lân Sâm.

Bụi cây kia Liệt Lân Sâm, xấp xỉ tốn hắn bảy ngàn lượng bạc.

Như vậy tính ra, này một viên Phượng Minh Đan ít nhất cũng phải mười nghìn lượng trở lên, hơn nữa đầu cơ kiếm lợi, thật có yêu cầu lại giàu nứt đố đổ vách người, nhận định hai mươi nghìn hai đều đồng ý mua như thế một viên Phượng Minh Đan.

Được rồi, nàng cho thực tại quá nhiều, hung một ít tựu hung một ít đi, sau đó có thể che phủ vẫn là phải tận lực che phủ một cái!

Hạ Đạo Minh tự mình điều khản một phen, thu công đứng dậy.

"Lão gia, ngài thu công rồi! Có mệt hay không, nô tỳ cho ngài buông lỏng buông lỏng." Gặp Hạ Đạo Minh đứng dậy, lại tại bên cạnh lật nhìn cái kia tóc quăn vàng cái gọi là trận pháp tiên sách Liễu Xảo Liên liền vội vàng đứng lên, chập chờn thon thả, tiến lên chỉnh đốn trang phục hành lễ nói.

"Cũng tốt." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, hướng về ghế mây trên nằm một cái, hưởng thụ lên hủ bại lão gia sinh hoạt.

"Ngày mai ta sẽ lên đường trước đi Thương Mãng Sơn, ngươi nên ăn thuốc đừng có ngừng! Cho tới quan sát bí đồ việc, ngươi không cần để ở trong lòng, một lần không được nhiều quan sát mấy lần chính là." Hạ Đạo Minh híp lại con mắt, một bên hưởng thụ Liễu Xảo Liên êm ái xoa bóp, vừa nói nói.

"Đều là nô tỳ không có bản lĩnh, hại được lão gia còn muốn vì nô tỳ..." Liễu Xảo Liên buông xuống đầu, tự trách nói.

"Đừng nói ngốc lời, ngươi là của lão gia Liên nhi, điểm ấy trả giá tính cái gì?" Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

Nói, Hạ Đạo Minh đem Liễu Xảo Liên kéo đến trên người, tay không đàng hoàng leo lên.

"Lão gia, không cần! Ngày mai ngài còn muốn theo Lương quán chủ tiến về phía trước Thương Mãng Sơn, phải giữ vững thể lực!" Liễu Xảo Liên phá thiên hoang địa giãy dụa lấy muốn lên.

"Được rồi, chờ lão gia trở về lại trừng trị ngươi!" Hạ Đạo Minh tuy rằng tự nhận coi như suốt đêm đánh bài, thứ hai ngày vẫn là sinh long hoạt hổ, nhưng chung quy không đành lòng phật Liễu Xảo Liên hảo ý, cũng không nghĩ để nàng lo lắng, cười buông tay, thuận thế vỗ nhè nhẹ đánh một cái.

"Chờ lão gia trở về, nô tỳ nhất định sẽ tốt tốt phục vụ!" Liễu Xảo Liên hạ thấp người nói.

-----------------

Ngày tiếp theo.

Sáng sớm.

Mưa phùn kéo dài.

Mang theo một hơi khí lạnh.

Một đám võ sư cưỡi tuấn mã, mang theo đấu bồng, chờ đợi tại cửa đông thành ở ngoài.

Cường đại khí huyết kình lực khí tức từ này bầy võ sư trên người tản mát ra, một mảnh xơ xác tâm ý, sợ được trải qua cửa thành người xa xa tránh ra bọn họ.

Hạ Đạo Minh một bộ màu đen kình lực y, mang theo đấu bồng, sau lưng đâm lấy hai cây ngắn thương, cưỡi ngựa, lẳng lặng cùng sau lưng Lương Cảnh Đường, hai con mắt thuận theo đấu dọc theo quan sát chung quanh võ sư.

Mười vị lục phẩm đại võ sư, hai mươi ba vị ngũ phẩm đại võ sư, mười hai vị tứ phẩm võ sư.

Hạ Đạo Minh ở trong lòng yên lặng tính toán.

Lần này, Tư gia triệu tập bao quát Tiềm Giao Võ Quán ở bên trong Lịch Thành Thập gia thế lực.

Này Thập gia thế lực, ngoại trừ Lương Cảnh Đường vị này người chưởng sự chỉ dẫn theo một vị đệ tử, còn lại chí ít dẫn theo hai vị môn nhân con cháu.

Các võ sư thỉnh thoảng đưa mắt nhìn phía cửa thành, gặp Tư gia người chậm chạp không xuất hiện, những võ sư kia tuy rằng không nói gì, nhưng trên mặt đã hơi lộ ra bất mãn vẻ tức giận.

Giữa lúc các võ sư chờ được có chút căm tức thời gian, có tiếng vó ngựa vang lên.

Đông môn phố lớn tận đầu, một chi đoàn ngựa thồ chạy nhanh đến, đảo mắt xuyên qua cửa thành, đi tới ngoài thành.

Bàng bạc bá đạo khí huyết khí tức tùy theo áp bức bao phủ tới.

Các võ sư nhất thời nghiêm nghị.

Các thế lực người chưởng sự dồn dập lên trước hướng về sóng vai đứng ngạo nghễ đoàn ngựa thồ trước mặt một già một trẻ hành lễ chào hỏi.

"Bái kiến dồn tế tộc lão, bái kiến thế hùng thiếu gia!"

Hạ Đạo Minh hơi lôi kéo hạ đấu bồng, che khuất nửa bên mặt, trong lòng nghiêm túc.

Hơn nửa năm không thấy, Tư Thế Hùng mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ so với Xích Diễm Cốc thời gian càng thêm sâu không lường được.

Tốt tại Tư Thế Hùng khí huyết kình lực khí tức vẫn như cũ thất phẩm cảnh giới, Hạ Đạo Minh tự tin như toàn lực bạo phát, đánh với hắn một trận khẳng định không có vấn đề.

Nhưng thêm vào vị kia bát phẩm cảnh giới tộc lão, Hạ Đạo Minh cũng không dám nhẹ lời nói đánh một trận.

Tuy rằng cái kia tộc lão xem ra vẻ già nua rồng chung, đã là sắp xuống lỗ chi niên, khí huyết kình lực khẳng định suy yếu lợi hại, nhưng dù sao cũng là bát phẩm cảnh giới, cao hơn Hạ Đạo Minh hai cái cảnh giới.

Trừ cái này hai người lợi hại nhất ở ngoài, Tư gia còn lại tới nữa mười hai vị tu vi thấp nhất đều là ngũ phẩm cảnh giới đại võ sư.

Trong đó có một vị thình lình vẫn là thất phẩm đại võ sư, bất quá năm đã qua thất tuần, cùng Tư Thế Hùng không thể sánh bằng.

Hạ Đạo Minh tự cao một chọi một, tuyệt đối có thể hoàn toàn thất bại hắn!

"Tư gia quả nhiên không hổ là Lịch Thành duy nhất tông sư thế gia,  có loại này mạnh trận thế lớn áp trận, thế lực khắp nơi căn bản không dám trộm gian dùng mánh lới, chỉ có thể ra sức!" Hạ Đạo Minh trong lòng thầm nghĩ.

Chính thầm nghĩ thời khắc, Hạ Đạo Minh đột nhiên phát hiện đến vẻ địch ý.

Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, hai con mắt từ đấu dọc theo hạ nhìn tới, rơi tại một vị người thanh niên trẻ trên người.

Này người thanh niên trẻ không là người khác, chính là phế bỏ Cổ Nhận, lại tại Dao Hoa Lâu nỗ lực làm nhục Lưu Tiêu Tường Tư Thế Sâm.

Mấy tháng không gặp, Tư Thế Sâm trên người tản mát ra dĩ nhiên đã là lục phẩm đại võ sư khí tức.

Lúc này, hắn chính móc lấy khóe miệng, dùng khinh bỉ như nhìn chết người một loại ánh mắt xa xa nhìn Hạ Đạo Minh.

Hiển nhiên, hắn đã nhận ra Hạ Đạo Minh.

"Thực sự là không biết sống chết gia hỏa!" Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm cười gằn, đấu bồng che lấp hạ con ngươi nơi sâu xa xẹt qua vẻ sát cơ.

Đúng lúc này Hạ Đạo Minh đột nhiên cảm thấy một hơi khí lạnh, nhưng là Tư Thế Hùng không biết khi nào cũng hướng hắn xem ra, trong mắt toát ra một vệt vẻ suy tư.

"Không thể nào, đều qua gần một năm, cái tên này chẳng lẽ đối với ta tiểu nhân vật này còn có chút ấn tượng?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi kinh hãi.

Tốt tại, Tư Thế Hùng rất nhanh tựu sắc mặt lạnh nhạt thu hồi ánh mắt.

Hiển nhiên, không quản nghĩ nổi nhớ không nổi ở đâu bái kiến Hạ Đạo Minh, đối với Tư Thế Hùng nhân vật như vậy mà nói, Hạ Đạo Minh chỉ là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật.

"Lên đường đi!" Tư Trí Tế chỉ là hơi hướng Lương Cảnh Đường đám người gật đầu ra hiệu một cái, liền rất dứt khoát vung tay lên.

"Là!" Đám người đứng dậy ứng nói.

Trong mưa, đám người giơ roi giục ngựa, rất nhanh như một trận như gió lốc hướng về Thương Mãng Sơn phương hướng bay nhanh mà đi..