Chương 39: Hung hiểm

Chương 39: Hung hiểm

Sau bảy ngày.

Thanh Dục Thành, Mãng Châu nam cách Thương Mãng Sơn gần nhất thành trì một trong.

Ngoài thành.

Tư Trí Tế cưỡi tại trên lưng ngựa, nhìn ra xa xa núi liền núi, núi chụp núi, như long xà bàn cưu, liên miên không ngừng, căn bản nhìn không tới cuối Thương Mãng Sơn Mạch, hướng hướng đông bắc chỉ chỉ, đối với hắn sóng vai mà cưỡi Tư Thế Hùng nói ra: "Hôm nay chúng ta tựu chia binh hai đường đi, ngươi mang một nhóm người đi hướng đông bắc, ta mang một nhóm người đi hướng tây nam."

"Được rồi, thúc tổ!" Tư Thế Hùng gật gật đầu, sau đó cực nhanh lên một chút một nhóm nhân mã, bao quát vị kia thất phẩm đại võ sư, đồng thời giục ngựa rời đi.

Lương Cảnh Đường thầy trò hai người lưu lại cùng Tư Trí Tế một đội, Tư Thế Sâm cũng lưu lại.

Nhìn Tư Thế Hùng cái kia chi đội ngũ rất nhanh biến mất tại sơn đạo tận đầu, Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Vừa bắt đầu, hắn còn tưởng rằng mọi người sẽ hành động chung, sau đến mới biết, lần này cần đi có hai nơi, cần phân đầu hành động.

Bây giờ Tư Thế Hùng rốt cục mang theo một nhóm nhân mã đi rồi, liên tục bao phủ tại Hạ Đạo Minh đỉnh đầu cảm giác ngột ngạt cũng tiêu tán theo mở ra.

Tuổi sắp xuống lỗ bát phẩm đại võ sư, thật muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Hạ Đạo Minh tự tin còn có thể ứng phó.

Cho tới cái kia vừa mới lên cấp làm lục phẩm đại võ sư Tư Thế Sâm, Hạ Đạo Minh còn không để vào mắt.

Thậm chí, như cơ hội thích hợp, hắn cũng không ngại trong bóng tối ra tay đem hắn trừ.

"Chúng ta cũng đi thôi!" Nhìn theo Tư Thế Hùng đám người rời đi phía sau, Tư Trí Tế vung lên roi ngựa về phía tây phía nam chỉ chỉ, hạ lệnh nói.

"Là!" Đám người ồn ào ứng nói, tùy theo vây quanh Tư Trí Tế một đường hướng về hướng tây nam mà đi.

Sau năm ngày.

Thương Mãng Sơn tây mạch.

Từng cây từng cây đại thụ che trời che khuất ánh sáng mặt trời.

Rơi xuống đất cành khô lá héo tại đất mặt bao trùm một tầng thật dày, tản ra ẩm ướt thối rữa khí tức.

Một đám người chính cẩn thận từng li từng tí một cất bước ở mảnh này u ám rừng rậm bên trong.

Chân đạp tại hủ bại cành khô lá héo trên, tại u tĩnh bên trong dãy núi, phát sinh để người không tên tâm kinh đảm khiêu tiếng sàn sạt.

Năm gia thế lực, cùng hai mươi vị võ sư, phân tán ra, hình thành một cái phân tán vòng vây, đem bảy vị Tư gia võ sư bảo vệ ở chính giữa.

Mà Tư gia tộc lão, thực lực cường đại nhất Tư Trí Tế lại bị sáu vị Tư gia võ sư bảo vệ tại ở trung tâm nhất.

Tư Trí Tế một tay cầm một thanh hổ đầu đao, một tay cầm một tấm không biết tên da thú chế tạo thành địa đồ, thỉnh thoảng đối với đi tại đội ngũ nhất đằng trước dò đường Lương Cảnh Đường thầy trò công bố mệnh lệnh.

A

Đột nhiên một tiếng sắc nhọn kêu thảm thiết tiếng cắt ra u tĩnh rừng rậm.

Một vị giữa lúc tráng niên ngũ phẩm đại võ sư ngã nhào xuống đất, một đôi tay hướng về trên người quào loạn.

Hắn cổ, mặt leo lên từng cái từng cái ngoại trừ bụng có một cái huyết tuyến, còn lại bộ vị đều là đen thui, dài ba, bốn tấc ngắn rết.

"Đại Phúc!" Một ông lão thấy thế kêu lên, vừa muốn lên trước cứu giúp, chỉ thấy cái kia tráng niên võ sư lăn lộn địa phương, phát sinh xào xạt âm thanh, từng cái từng cái đồng dạng rết từ hủ bại lá khô phía dưới chui ra, lít nha lít nhít, người xem cả người da lông sợ hãi.

"Đi mau, đi mau, là Huyết Tuyến Ngô Công!" Có người kéo ông lão, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau.

Những người còn lại thấy thế cũng là nhanh xa cách này tại đất trên gào thảm tráng niên võ sư.

Bất quá bảy tám cái hô hấp, cái kia tráng niên võ sư âm thanh liền tắc nghẽn mà đến, đám người quay đầu lại xa xa nhìn tới, khuôn mặt của hắn hoàn toàn đen sì, không nhúc nhích.

Hạ Đạo Minh sắc mặt khó nhìn, tinh thần càng ngày càng cảnh giác.

Bọn họ là hai ngày trước chính thức vào núi.

Nhưng ngăn ngắn hai ngày thời gian, đội ngũ của bọn họ, bao quát vừa nãy một vị kia võ sư, đã chết rồi hai người.

Một vị trong đó là ngày hôm qua đi nhầm vào một đoàn tại ánh sáng mặt trời hạ khúc xạ như mộng ảo sắc thái sương mù, người mới vừa đi vào, bắp thịt cả người liền bắt đầu mục nát.

Nguyên lai cái kia sương mù là trong rừng sâu núi thẳm này không biết bao nhiêu độc vật thi thể cùng cành khô lá héo mục nát sau hình thành bùn nhão đầm lầy, bị thái dương chiếu một cái bốc hơi lên, hình thành một đoàn ác chướng.

Lúc đó nhìn được Hạ Đạo Minh cả người sởn cả tóc gáy.

Hô

Chói mắt ánh sáng mặt trời đột nhiên không có chút nào che lấp chiếu xuống, chúng võ sư theo bản năng mà đều nheo mắt lại, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Rốt cục đi ra cái kia mảnh ẩm ướt u ám nguyên thủy rừng rậm.

Trình hiện tại trước mặt chúng nhân chính là một cái rộng rãi hẻm núi, hai bên là bất ngờ vách núi, dưới đất là lộn xộn đá vụn, đủ mọi màu sắc hoa dại tạp cây, ở giữa khe núi dòng chảy xiết, xa xa có lớn thác như ngân hà đổ ngược mà xuống.

Phía trước tầm nhìn rộng rãi, bốn phía vật cảnh mới mẻ đồ sộ, không khí trong lành.

Trong lòng mọi người đầu che lấp tựa hồ một hồi bị tách ra không ít.

"Lương Cảnh Đường, Hạ Đạo Minh, còn là hai người các ngươi tại đằng trước dò đường." Tư Thế Sâm hướng Lương Cảnh Đường thầy trò hai người gọi quát nói.

Lương Cảnh Đường mặt lộ vẻ một tia vẻ tức giận, nhưng vẫn là yên lặng gật gật đầu, mang theo Hạ Đạo Minh đi tại đằng trước.

Tư Thế Sâm tuổi còn trẻ nhảy một cái trở thành lục phẩm đại võ sư, dĩ nhiên trở thành Tư gia trọng điểm tài bồi con cháu một trong.

Không chỉ có như vậy, này chuyến chủ sự Tư Trí Tế vẫn là hắn thân tổ thúc.

Ở đây chi Tư gia nhân mã bên trong, có thể nói Tư Thế Sâm phân lượng chỉ đứng sau Tư Trí Tế.

Lương Cảnh Đường coi như rõ ràng biết Tư Thế Sâm đây là việc công trả thù riêng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Thậm chí, hắn còn lo lắng Hạ Đạo Minh tuổi trẻ khí thịnh, không chịu nổi tức, tư nhân bên dưới còn đặc ý từng căn dặn hai lần.

Kết quả, Lương Cảnh Đường sau đến phát hiện, có một lần kém một chút không giữ được bình tĩnh dĩ nhiên là chính mình, cái kia một lần tốt tại Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng dùng cùi chỏ đụng vào hắn một cái, hắn mới giật mình tỉnh lại.

Lương Cảnh Đường thầy trò hai người rất nhanh liền tiếp tục tại đằng trước dẫn đường.

Nhìn một cái không sót gì rộng rãi tầm nhìn, còn có mới mẻ nguy nga cảnh vật, để Lương Cảnh Đường dần dần buông lỏng cảnh giác.

Còn lại đại đa số người cũng là như thế.

Hạ Đạo Minh như cũ tinh thần căng thẳng cao độ, vượt xa thường nhân giác quan bén nhạy, đề phòng bốn phía hết thảy biến hóa rất nhỏ.

"Sư phụ cẩn thận!"

Đột nhiên, Hạ Đạo Minh cảm thấy tóc gáy sợ hãi, nghĩ cũng không nghĩ, một thanh kéo qua Lương Cảnh Đường cánh tay hướng về bên trái lướt ngang mà đi.

Tựu tại hai người hướng về bên trái lướt ngang mở ra thời gian, cái kia dòng chảy xiết khe suối bên trong có một đạo màu xanh biếc cái bóng bay nhào lên, rõ ràng là một đầu toàn thân bích lục, bao trùm dữ tợn lân giáp, hình dạng dường như cá sấu hung vật.

Hung vật này gặp đi rồi Lương Cảnh Đường, ngược lại không có đuổi theo hắn, mà là mở miệng quay về nguyên bản cùng sau lưng Lương Cảnh Đường một vị ngũ phẩm võ sư phun ra một đạo màu xanh lục dao băng.

Chuyện xảy ra quá đột nhiên, cái kia màu xanh lục binh khí tốc độ lại là cực nhanh, vị kia ngũ phẩm võ sư đến không kịp trốn tránh, cuống quít bên trong xiết đao chém chặn.

"Coong!" Một đạo thanh thúy tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.

Tia lửa văng gắp nơi.

Cái kia ngũ phẩm võ sư trong tay hoành đao dĩ nhiên rời khỏi tay, gan bàn tay không ngừng chảy máu.

Toàn bộ người càng là hướng phía sau ngã xuống.

Xèo

Tại ngũ phẩm võ sư hướng phía sau ngã xuống thời khắc, hung vật kia lại là mở miệng một đạo màu xanh lục dao băng phun ra.

"Tộc lão cứu ta!"

Ngũ phẩm võ sư xoay đầu hướng tựu sau lưng hắn không xa Tư Trí Tế nhìn tới.

Nhưng Tư Trí Tế nhưng vẻ mặt âm lãnh, một tay nhấc đao đề phòng, một tay bắt lấy bên người Tư Thế Sâm, nhích sang bên bay lượn mà đi.

Phốc

Màu xanh lục dao băng thấu thể mà vào, ngũ phẩm võ sư ngã nhào xuống đất, máu tươi theo dao băng chảy xuôi mà ra.

Hung vật kia ngửi được tiên mùi máu, hai mắt xám ngắt, bay nhào lên trước, dùng móng vuốt đè lại ngũ phẩm võ sư thi thể, mở miệng miệng lớn, cắn xé.

"Đi mau!" Tư Trí Tế vẻ mặt lạnh lùng hạ lệnh nói, trong mắt không gặp một tia thương xót vẻ.

Đám người không có hé răng, nhanh chóng xa rời hung vật kia.

Thẳng đến ly khai hai mươi, ba mươi trượng, mới dám xoay đầu ngóng nhìn.

Dưới ánh nắng mặt trời, còn có thể nhìn thấy hung vật kia tại cắn xé ngũ phẩm võ sư, máu tươi tung toé.

"Tộc lão, ngài là bát phẩm võ sư, vừa nãy rõ ràng có thể cứu giúp, tại sao không cứu Hùng Kỳ?" Một vị tuổi gần hoa giáp lục phẩm đại võ sư, một mặt bi phẫn nhìn Tư Trí Tế.

"Đó là Bích Thủy Ngạc, da giáp dày cứng, đao thương bất nhập, cấp một yêu thú cấp cao, tính cách hung tàn, lão phu như ra tay, nhất định bị nó nhìn chằm chằm!

Ta Tư gia triệu tập các ngươi đến đây, là muốn các ngươi giúp chúng ta ven đường quét dọn cản trở hung hiểm cùng săn giết Hàn Băng Thỏ, không là để lão phu ngược lại vượt hiểm bảo vệ các ngươi!" Tư Trí Tế lạnh giọng nói.

"Bích Thủy Ngạc lợi hại đến đâu, cũng chỉ là không có linh trí yêu thú, chỉ cần ngài hơi hơi hỗ trợ chặn một cái, chúng ta nhiều người như vậy, khẳng định có thể diệt trừ!" Cái kia hoa giáp đại võ sư vẻ mặt càng ngày càng bi phẫn.

"Tốt!" Tư Trí Tế nghe nói gật gật đầu, người nhưng đột nhiên phóng lên trời, người tại giữa không trung, trong tay hổ đầu đao tại dưới ánh nắng mặt trời, xẹt qua một đạo hàn quang, quay về cái kia hoa giáp đại võ sư vạch tới.

"Ngươi!" Cái kia hoa giáp đại võ sư kinh hãi đến biến sắc, từ ô trong vỏ rút ra trường kiếm nỗ lực chống đối.

Coong

Hoa giáp đại võ sư trường kiếm chỉ một cái tựu bị hổ đầu đao chém rơi tại đất, mà hổ đầu đao nhưng tại hơi chậm lại phía sau, tiếp tục vạch một cái.

Hoa giáp đại võ sư đầu lâu rơi xuống đất, máu tươi từ đứt cổ nơi phóng lên trời.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

"Còn có ai cho rằng lão phu vừa nãy cần phải xuất thủ cứu giúp?" Tư Trí Tế rơi xuống đất, tay cầm còn chảy xuống máu tươi hổ đầu đao, ánh mắt duệ lợi như đao từng cái đảo qua đám người.

Đám người xuất mồ hôi trán, mỗi cái cúi đầu, rũ xuống con ngươi nơi sâu xa, hoảng sợ cùng phẫn hận hỗn hợp với nhau.

Hạ Đạo Minh cũng cúi xuống đầu, trong lòng âm thầm lẫm liệt.

"Bát phẩm đại võ sư quả nhiên chính là lợi hại, cũng đã là tuổi sắp xuống lỗ, xuất đao vẫn như thế nhanh, lực đạo vẫn như thế mạnh mẽ, chính là không biết kéo dài năng lực làm sao?".