Chương 40: Bất ngờ phát hiện 

Chương 40: Bất ngờ phát hiện 

"Lương Cảnh Đường, các ngươi thầy trò chức trách là tại đằng trước mở đường, không là né tránh chạy thoát thân, như còn có một lần sau, Hùng Phi Diệp kết cục chính là các ngươi thầy trò kết cục!" Lạnh lùng nghiêm nghị uy nghiêm ánh mắt bức được chúng võ sư cúi đầu phía sau, Tư Trí Tế ánh mắt sau cùng rơi trên người Lương Cảnh Đường.

"Là!" Lương Cảnh Đường buông xuống đầu ứng nói, con ngươi nơi sâu xa tất cả đều là khuất nhục phẫn nộ, bất quá hắn không dám biểu hiện ra.

Bát phẩm đại võ sư thực tại thật lợi hại, căn bản không phải hắn có thể chống đối.

Tư Trí Tế thấy thế vẻ mặt này mới hơi chuyển chậm, hai mắt tại nhiều nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút phía sau, thu về.

Hạ Đạo Minh mới vừa nhạy bén phản ứng xác thực để Tư Trí Tế cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi!

Ngũ phẩm đại võ sư cảnh giới bày ở nơi đó, còn không đến mức để hắn suy nghĩ sâu xa.

Gặp Lương Cảnh Đường nhận trách cứ, muốn tiếp tục thay đám người tại phía trước dò đường mở đường, may mắn còn sống sót các võ sư không có người biểu hiện ra vẻ đồng tình, ngược lại mỗi cái trong lòng đầu âm thầm vui mừng, thậm chí có một ít người còn lộ ra một vệt nhìn có chút hả hê biểu tình.

Tư Thế Sâm càng là mặt lộ vẻ châm chọc cười gằn.

Hạ Đạo Minh đem phản ứng của mọi người từng cái thu vào trong mắt, trong lòng âm thầm cười gằn.

Đây chính là nhân tính!

Đám người tiếp tục tiến lên.

-----------------

Ba ngày sau.

Một đám người đứng tại ngọn núi đỉnh, quan sát phía dưới.

Lúc này, năm thế lực lớn người chỉ còn lại có mười tám người, Tư gia vẫn là bảy người.

Phía dưới là một cái quần sơn bao bọc thung lũng.

Thung lũng bị mây mù che đầy, mặt trời chiếu rọi đi xuống, mây mù lăn lộn, chỉ có thể ngờ ngợ nhìn đến phía dưới một ít cảnh vật.

"Phía dưới chính là Hàn Vụ Cốc, mục đích của chúng ta chuyến này." Tư Trí Tế ánh mắt nghiêm nghị bên trong mang theo vẻ kích động vẻ chờ mong nói.

Đám người nghe nói tất cả đều trong lòng run lên, mỗi cái vẻ mặt nghiêm túc, càng ngày càng tụ thần quan sát phía dưới, tựa hồ hận không được xô ra hai bên cái kia mây mù, nhìn rõ.

Chỉ có Hạ Đạo Minh tựa hồ đang thất thần.

Lúc này hắn không có giống như đám người tụ thần quan sát phía dưới, mà là có chút kích động nhìn xa xa xa ba tòa sơn phong.

Cái kia ba tòa sơn phong phảng phất ba thanh màu xanh biếc cự kiếm thẳng tắp đâm về phía bầu trời, dĩ nhiên cùng Liễu Xảo Liên cho hắn cũ nát tàn đồ bên trong đồ vẽ giống như đúc.

"Không nghĩ tới ma xui quỷ khiến dĩ nhiên ở tại đây thấy được Hóa Long Quả sinh trưởng nơi!" Hạ Đạo Minh cảm xúc phun trào.

Hóa Long Quả, quan hệ đến hắn trở thành tông sư then chốt đồ vật!

Bất quá, Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu thu liễm nỗi lòng, theo đám người đồng thời quan sát phía dưới.

Có câu nói, nhìn núi làm ngựa chết!

Cái kia ba toà như kiếm ngọn núi nhìn như không xa, trên thực tế còn không biết muốn vượt qua bao nhiêu dãy núi, trải qua bao nhiêu hung hiểm mới có thể cuối cùng đến.

Hạ Đạo Minh bây giờ mới lục phẩm cảnh giới, dù cho kình lực vượt xa cùng cảnh giới đại võ sư, cũng tuyệt không dám một mình dễ dàng thâm nhập cái kia dãy núi.

Hiện tại việc cấp bách, vẫn là nghĩ biện pháp kiếm được Hàn Băng Thỏ cùng Hàn Băng Tử Thủ Ô, mau chóng lại lần nữa cường hóa kinh mạch cùng tăng cao tu vi.

"Nóng ruột ăn không hết đậu phụ nóng, ổn định, nhất định muốn ổn định a!" Hạ Đạo Minh vừa tụ thần quan sát phía dưới, vừa âm thầm cảnh cáo chính mình.

"Lương Cảnh Đường các ngươi thầy trò đi xuống trước!" Tư Trí Tế lạnh giọng nói.

"Là!" Lương Cảnh Đường gật gật đầu, sau đó tới gần Hạ Đạo Minh thấp giọng nói: "Đạo Minh cẩn thận một chút."

"Sư phụ cũng là!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu nói.

Nói xong, hai người đi đến nhai bên.

Cúi đầu có thể thấy được phía trên hơn mười trượng, tiễu vách đá lập, cần mượn dây thừng hoặc là dây mây phương mới có thể đi xuống.

Lại hướng xuống dưới, xuyên thấu qua mây mù lờ mờ có thể thấy được độ dốc hướng chậm, có thể tay không cẩn thận leo lên mà xuống.

Nhai bên rủ xuống có dây leo già, đúng là không cần mặt khác lấy dây thừng.

"Vi sư đi xuống trước, ngươi sau đó." Lương Cảnh Đường nói liền lên trước muốn bắt lên dây mây.

Lương Cảnh Đường tiếng nói còn chưa rơi xuống, Hạ Đạo Minh đã giành trước một bước lên trước, nắm lên dây mây, thuận đằng nhún người mà xuống.

"Tiểu tử thối!" Lương Cảnh Đường thấy thế mắng một câu, vội vã theo nắm lên dây mây, nhún người mà xuống.

"Các ngươi cũng đi xuống đi!" Tư Trí Tế gặp Lương Cảnh Đường thầy trò hai người rất nhanh biến mất tại mây mù bên dưới, đặt chân dốc thoải nơi cẩn thận hướng xuống dưới bò, chuyển hướng những người còn lại, nhàn nhạt nói.

"Tộc lão, phía dưới mây mù bao phủ, thấy không rõ lắm phong cảnh, nếu không chờ Lương Cảnh Đường thầy trò tra rõ đường xá lại đi xuống làm sao?" Một vị tuổi gần thất tuần lục phẩm đại võ sư cẩn thận từng li từng tí một nói với Tư Trí Tế.

"Đúng đấy, đúng đấy!" Còn lại võ sư theo hùa theo nói.

Tư Trí Tế không hề trả lời, chỉ là ánh mắt băng lãnh như kiếm lẳng lặng đảo qua đám người, sau cùng rơi tại đó tuổi gần thất tuần lục phẩm đại võ sư trên người, nói: "Yến Thụ Sơn mang theo ngươi người đi xuống trước, những người còn lại sau đó."

Yến Thụ Sơn sắc mặt chợt biến, môi giật giật, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ gật gật đầu nói: "Là, tộc lão!"

Rất nhanh, Yến Thụ Sơn mang theo hai vị ngũ phẩm võ sư thuận theo dây mây hướng xuống dưới.

Có Yến Thụ Sơn dẫm vào vết xe đổ, còn lại võ sư không dám phí lời, đều theo xuống núi.

Tư gia bảy người tại sau cùng.

Mây mù bên dưới.

Hạ Đạo Minh cùng Lương Cảnh Đường cẩn thận từng li từng tí một thuận theo đường dốc đi xuống.

Sườn núi không chỉ có chót vót, hơn nữa phía trên hơi nước có chút đều kết thành băng, phi thường bóng loáng, cực khó cất bước.

Một đường cẩn thận từng li từng tí một, thầy trò hai người rốt cục hữu kinh vô hiểm đặt chân đáy thung lũng.

Thung lũng mây mù bao phủ, tầm nhìn độ chênh lệch.

Không chỉ có như vậy, cái kia mây mù dính tại trên da thịt, càng là thấu xương lạnh giá.

Tốt tại hai người đều là lục phẩm đại võ sư, khí huyết kình lực tại thể nội vận chuyển có thể chống lạnh.

Hai người đưa mắt nhìn xung quanh, đồng thời chờ đợi những người khác xuống núi đến hội hợp.

A

Một đạo kêu thảm thiết tiếng đánh vỡ sơn cốc yên tĩnh.

Tiếp theo "Oành!" một tiếng.

Có người từ trên núi hạ rơi xuống, máu tươi cùng óc văng ra khắp nơi.

Đó là một vị tứ phẩm võ sư!

"Lại là một vị!"

Lương Cảnh Đường nhìn ba trượng có hơn, thảm không nỡ nhìn thi thể, nhẹ giọng thở dài một hơi.

"Sư phụ cẩn thận!"

Đúng lúc này, Hạ Đạo Minh hô nhỏ một tiếng, thương xuất như long.

Coong

Một đạo băng tiễn bị đâm trúng, ở không trung nổ ra, hóa thành nát băng rơi xuống mặt đất.

Cách đó không xa, trong sương mù, một đạo bóng trắng lóe lên một cái rồi biến mất.

Lương Cảnh Đường sắc mặt phát trắng, tay không khỏi chủ lau hạ mồ hôi lạnh trên trán.

Vừa nãy hắn nhất thời thất thần, như không là Hạ Đạo Minh ra tay nhanh, e sợ đã trúng băng tiễn.

"Ngươi vừa cứu vi sư một mạng!" Lương Cảnh Đường thấp giọng nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt rất là phức tạp.

Võ giả khí huyết kình lực càng cường đại, cảnh giới càng cao, cảm quan thì sẽ càng nhạy bén, đặc biệt là đối với nguy cơ cảm ứng càng không phải là người bình thường có thể so sánh.

Dọc theo con đường này, đều là bọn họ thầy trò hai người tại đằng trước dò đường.

Gặp phải hung hiểm tự nhiên cũng so với người khác nhiều.

Một hai lần Hạ Đạo Minh sớm cảnh báo, hóa giải nguy cơ cũng không kỳ quái.

Nhưng dọc theo con đường này, hầu như mỗi lần đều là Hạ Đạo Minh so với hắn sớm cảm ứng được nguy cơ, vậy thì kỳ quái.

"Bọn họ đến!" Hạ Đạo Minh hạ thấp giọng nói, ánh mắt nhưng cảnh giác nhìn quét bốn phía.

Lương Cảnh Đường hơi sững sờ, lập tức quả nhiên nghe được võ sư bước chân rơi xuống đất âm thanh.

Lương Cảnh Đường không khỏi lại kinh ngạc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, bất quá không nói gì.

"Lương quán chủ, tình huống thế nào?" Trong sương mù, tuổi gần thất tuần Yến Thụ Sơn mang theo hai vị con cháu đi lên phía trước, hỏi.

"Nơi này xác thực có Hàn Băng Thỏ, vừa nãy đã có Hàn Băng Thỏ đối với chúng ta phát sinh băng tiễn. Hiện tại chúng ta không nên khinh cử vọng động, đám người đến đông đủ sau đó mới làm an bài." Lương Cảnh Đường vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi!" Yến Thụ Sơn nghe nói vẻ mặt trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói.

Cũng không lâu lắm, chúng võ sư lục tục đến, Tư gia bảy người là sau cùng đến.

"Ở giữa thung lũng này có một cái hàn đàm, Hàn Băng Thỏ một loại tại hàn đàm bên cạnh hoạt động. Thành niên Hàn Băng Thỏ ngoại trừ không có gì linh trí, đơn thuần sức chiến đấu, đối kháng chính diện, coi như lão phu cũng không dám nói thắng.

Vì lẽ đó chúng ta không thể nhiều người như vậy trực tiếp xông qua, bằng không một khi kinh động thành bầy Hàn Băng Thỏ vây công, chúng ta e sợ toàn bộ đều phải táng thân trong thung lũng này." Tư Trí Tế trầm giọng nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Một vị lục phẩm võ sư sắc mặt phát đất trống hỏi.

"Đại bộ đội ở lại chỗ này bố cạm bẫy, phái một người trước đi dẫn một hai con Hàn Băng Thỏ đến đây tự chui đầu vào lưới. Một khi Hàn Băng Thỏ sa lưới, chúng ta liền cùng mà giết."

Nói xong, Tư Trí Tế ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người.

Chúng võ sư nghe nói mỗi cái sắc mặt phát trắng, cúi đầu không nói.

Đùa giỡn, tuổi nhỏ Hàn Băng Thỏ liền tương đương với năm phẩm sáu phẩm đại võ sư,  thành niên Hàn Băng Thỏ tương đương với bảy phẩm tám phẩm đại võ sư.

Một thân một mình xông vào thỏ ổ, cùng dê vào đàn sói hầu như không có gì khác biệt.

Mười có tám chín thỏ không có câu dẫn đến, người nhưng lưu tại thỏ ổ.

"Khà khà, thúc tổ, Lương Cảnh Đường thầy trò dọc theo con đường này biểu hiện được rất là cơ cảnh, xem ra dẫn Hàn Băng Thỏ ra ổ nhiệm vụ không phải bọn họ thầy trò không còn gì khác a!" Tư Thế Sâm ánh mắt âm hiểm nhìn Lương Cảnh Đường thầy trò.

"Không sai, không sai!" Không ít võ sư vội vã theo hùa theo.

Trong đó tựu có Yến Thụ Sơn thầy trò ba người.

Chỉ cần chết đạo hữu bất tử bần đạo liền được!

Tư Trí Tế không nói gì, chỉ là giương mắt hướng Lương Cảnh Đường thầy trò hai người lạnh lùng nhìn tới.

"Ta đi trước!" Lương Cảnh Đường sắc mặt khó coi nói.

"Có đệ tử tại, nơi nào cần cần sư phụ lấy thân mạo hiểm!" Lương Cảnh Đường vừa mới đứng dậy hướng ở giữa thung lũng sương mù nồng nhất đích phương hướng đi đến, Hạ Đạo Minh đã tung người mà lên, mấy cái nhảy vọt biến mất tại trong sương mù dày đặc.

"Đạo Minh!" Lương Cảnh Đường gọi nói, người cũng theo sát nhún người nhảy lên, muốn đuổi vào sương mù dày.

"Lương Cảnh Đường ngươi trở về, người hay đi ngược lại là không tốt nếu ngươi đồ đệ kia sau khi thất bại, ngươi lại đi cũng không chậm!" Bất quá Lương Cảnh Đường vừa nhún người nhảy lên, Tư Trí Tế đã ngăn ở trước mặt hắn, lạnh giọng nói.

"Tốt!" Lương Cảnh Đường lùi về, sắc mặt tái xanh, hai tay nắm chặt nắm đấm, gân xanh căn căn nổ lên..