Chương 41: Săn giết 

Chương 41: Săn giết 

Trong sương mù.

Hạ Đạo Minh từng bước một hướng thung lũng ở giữa đi đến.

Hai con mắt tinh mang điện thiểm, thể nội khí huyết kình lực tại không ngừng vận chuyển, bất cứ lúc nào nằm ở bạo phát hoàn cảnh.

Hắn tinh thần căng thẳng cao độ, ngũ giác cực kỳ nhạy bén cảm thụ lấy bốn phía bất kỳ biến hóa nào.

Hai thanh đoản thương bị hắn chăm chú nắm ở trong tay.

Cá nhân lực lượng có hạn!

Lúc này còn còn xa mới tới hắn cùng Tư gia lúc trở mặt.

Hắn còn cần tập đám người lực lượng săn giết Hàn Băng Thỏ cùng thu thập Hàn Băng Tử Thủ Ô.

Chờ săn giết được đầy đủ Hàn Băng Thỏ cùng thu thập được đầy đủ Hàn Băng Tử Thủ Ô phía sau, mới là hắn rình cơ hội nhi động thời điểm.

Sương mù càng ngày càng đậm, bốn phía khí ôn cũng càng ngày càng thấp, thậm chí mặt có nhiều chỗ đều kết liễu băng sương.

Trong mơ hồ, xuyên thấu qua sương mù, hắn nhìn thấy một vũng hàn đàm.

Có sương mù khí không ngừng từ hàn đàm bốc hơi lên.

Hàn đàm bốn phía có mười nhiều nói bóng trắng tại bụi cỏ bên trong đi về nhảy lên.

Cái kia từng đạo bóng trắng theo Hạ Đạo Minh áp sát, càng ngày càng rõ ràng.

Từng cái cả người lông trắng thỏ dĩ nhiên như con báo như vậy lớn nhỏ.

Hàn Băng Thỏ đã có yêu thú thô bạo hung tàn tính tình, cũng bảo lưu có thỏ trời sinh cẩn thận cảnh giác tính tình.

Hạ Đạo Minh vừa mới vừa tới gần một ít, một ấu tiểu nhân Hàn Băng Thỏ tựa như nỏ mũi tên thoát dây giống như vậy, nhảy lên nhảy đến một thành niên Hàn Băng Thỏ phía sau, sau đó dựng lên hai cái lỗ tai dài, một đôi con ngươi màu tím tử cảnh giác mà hung ác dán mắt Hạ Đạo Minh.

Cái kia thành niên Hàn Băng Thỏ con ngươi màu tím tử  tương tự cảnh giác mà hung ác dán mắt Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh lo lắng ngốc quá lâu, kinh động cái khác Hàn Băng Thỏ, từ trên mặt đất nhặt lên một viên tảng đá, cong ngón tay gảy một cái, đối với con kia Hàn Băng Thỏ bắn nhanh mà đi.

Xèo

Con kia Hàn Băng Thỏ thấy thế, há mồm phun ra một đạo bạch khí, bạch khí kia ngưng tụ thành một căn băng tiễn, đón lấy đá vụn.

Oành

Đá vụn bị đánh thành phấn vụn, chung quanh tản ra.

Mà cái kia bị khiêu khích Hàn Băng Thỏ tựa hồ bị chọc giận, hai cái chân sau đột nhiên giẫm một cái, nhanh chóng tựa như tia chớp hướng về Hạ Đạo Minh nhào tới.

Chân trước mở ra, lớn như hổ trảo, phong lợi như đao, loáng ra hàn quang.

Hạ Đạo Minh đã sớm sẽ ngờ tới có kết quả như thế.

Hai chân hướng về trên đất một điểm, người đã cấp tốc hướng phía sau bay ngược.

Oành

Hàn Băng Thỏ vồ hụt.

Móng vuốt sắc bén rơi trên mặt đất, đất đá tung toé.

Hàn bờ đầm Hàn Băng Thỏ bị kinh động, bất quá lúc này Hạ Đạo Minh đã biến mất tại trong sương mù, những Hàn Băng Thỏ kia xa xa liếc mắt một cái, liền lại riêng phần mình tại hàn bờ đầm trong bụi cỏ nhảy lên đùa ồn ào.

Mà con kia thành niên Hàn Băng Thỏ hai trảo đi xuống rơi vào khoảng không, lại không chịu bỏ qua, chân sau lại lần nữa giẫm một cái, hướng về Hạ Đạo Minh truy sát mà đi, truy sát thời gian còn không quên phun ra băng tiễn.

Tốt tại Hạ Đạo Minh không chỉ có tốc độ cực nhanh, hơn nữa Long Xà Cửu Bộ bị hắn luyện được thay đổi khó lường.

Long đằng xà hành, xảo diệu cực kỳ.

Mỗi lần đều có thể tránh thoát bắn nhanh mà đến băng tiễn, còn có bay xuống mà xuống lợi trảo.

Dù cho như vậy, Hạ Đạo Minh trong lòng cũng thầm kinh hãi không ngớt.

Muốn biết, hắn thực lực chân chính đã không thua già nua bát phẩm đại võ sư, còn muốn sử dụng sáu, bảy phần bản lĩnh, mới có thể miễn cưỡng tránh ra thành niên Hàn Băng Thỏ truy sát.

Nếu như đổi một người, thật chỉ có thể xem vận khí.

Số may, có thể đem Hàn Băng Thỏ dẫn tới chỗ cần đến, chính mình còn lưu nửa cái mệnh.

Vận khí không tốt vậy thì mất mạng giữa đường.

"Nhanh chuẩn bị, Hàn Băng Thỏ đến!" Rời vừa nãy nơi tụ tập còn có một đoạn khoảng cách thời gian, Hạ Đạo Minh lớn tiếng kêu lên, cường đại khí huyết kình lực bị hắn thu liễm lại rất nhiều, đồng thời còn không quên rối tung tóc, đem y phục lôi kéo được rách rách rưới rưới.

Hạ Đạo Minh tiếng nói vừa rơi xuống, một cái lưới lớn hướng về hắn phương hướng này che phủ đến.

Tốt tại Hạ Đạo Minh đã sớm trong lòng có chuẩn bị, tại lưới lớn còn chưa rơi xuống thời gian, người đã thiếp mặt đất, giống như một cái rắn trườn giống như vậy, từ lưới lớn cùng mặt đất giữa khe hở, xèo một cái tựu lao ra ngoài.

Hạ Đạo Minh vừa mới vừa thiếp mặt đất chui ra đi, một đạo bóng trắng theo sát xông vào lưới lớn, bị gạt trong .

"Bắt được!" Có người kích động kêu lên.

Có thể vừa lúc đó, một luồng to lớn lực lượng đột nhiên kéo một cái.

Chi

Chói tai bàn chân lướt qua mặt đất âm thanh cắt ra yên tĩnh thung lũng.

Bắt lấy chiêu nạp bốn góc bốn vị võ sư, dĩ nhiên liền người mang lưới bị Hàn Băng Thỏ kéo được tại đất mặt trượt.

Thậm chí vừa nãy vị kia đặc biệt kích động võ sư, không chống đỡ nổi, lưới sừng thừng rời khỏi tay, song chưởng da thịt phá vỡ, máu tươi chảy ròng.

Gần như cùng lúc đó, Hàn Băng Thỏ đã như mũi tên nỏ thoát dây, hướng về vị võ sư kia bắn nhanh mà đi.

"Đồ vô dụng!" Vừa lúc đó, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên.

Tiếp theo một đạo hàn quang phá vỡ sương mù, nhanh chóng giống như thiểm điện vạch về phía Hàn Băng Thỏ.

Coong

Hàn Băng Thỏ nâng trảo ngăn trở hổ đầu đao, nhưng lại bị đánh trở về chiêu nạp bên trong.

Lúc này sớm có người một lần nữa nắm lên lưới sừng dây thừng.

"Xèo! Xèo! Xèo!"

Gần như cùng lúc đó, có mấy nói mũi tên sắc bén phá không bắn về phía bị chiêu nạp bao lại, chính không ngừng dùng lợi trảo lôi xé Hàn Băng Thỏ.

Còn có hai cây đánh dấu thương cũng ác tàn nhẫn phá không hướng về Hàn Băng Thỏ ném mạnh mà đi.

"Coong! Coong! Coong!"

Có bạch khí từ Hàn Băng Thỏ trong miệng phun ra, hóa thành băng tiễn, liên tiếp ngăn trở vài căn mũi tên sắc bén cùng một cây lao.

Nhưng Hàn Băng Thỏ chung quy bị lưới cuốn lấy, thi triển không được chân chính bản lĩnh.

Tuy rằng chặn lại rồi mấy mũi tên cùng một cây lao, vẫn là có mũi tên sắc bén cùng cây lao xuyên thấu qua lưới lỗ bắn trúng nó.

Máu tươi từ trắng tinh da lông trên chậm rãi chảy ra, toả ra nồng nặc mà để người cảm thấy một hơi khí lạnh máu tươi khí tức.

Tư Trí Tế thấy thế đại hỉ, nắm lên trên mặt đất một cây lao, bước nhanh lên trước, đột nhiên đối với còn đang giãy giụa Hàn Băng Thỏ đâm xuống.

Hàn Băng Thỏ bị toàn bộ cắm xuyên thấu qua, tứ chi đột nhiên co quắp mấy lần, triệt để đoạn khí.

"Yêu thú chính là yêu thú a, lại cường đại, chung quy vẫn là thua trí tuệ của nhân loại!" Nhìn Hàn Băng Thỏ đoạn khí, Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm cảm khái.

"Ha ha! Lương Cảnh Đường, ngươi cái này đệ tử làm rất tốt, xem như là lập công lớn!" Tư Trí Tế gặp thuận lợi săn giết được một đầu, buông ra cây lao, vỗ tay một cái, ánh mắt tán thưởng nhìn về phía Lương Cảnh Đường cùng Hạ Đạo Minh.

Tư Trí Tế đang khi nói chuyện, sớm có một vị Tư gia lục phẩm võ sư lên trước, đem con này Hàn Băng Thỏ trái tim lấy ra thu vào một cái trong túi da, quấn chặt miệng túi.

Rèn luyện Kim Ô Quy Nguyên Thang, chỉ cần Hàn Băng Thỏ trái tim.

"Đa tạ tộc lão khích lệ, chỉ là vận khí thôi!" Lương Cảnh Đường nói.

"Khà khà, vận khí cũng là bản lĩnh! Hơn nữa chuyện như vậy, trước lạ sau quen, thúc tổ, dựa vào cháu trai đây nhìn còn phải mời vị này Hạ giáo đầu đi một chuyến a!" Tư Thế Sâm mặt mỉm cười nói, nhìn về phía Lương Cảnh Đường cùng Hạ Đạo Minh ánh mắt mang theo trào phúng cùng trêu tức.

"Tộc lão! Như vậy bất công, ta đệ tử đã..." Lương Cảnh Đường nghe nói vội vã nói.

"Thế Sâm nói không sai, trước lạ sau quen, lão phu nhìn vẫn là được phiền phức ngươi đồ nhi đi một chuyến!" Tư Trí Tế chậm cái tư lý cắt ngang nói.

Lương Cảnh Đường nghe nói đầu trán gân xanh nhảy động không ngừng, cường đại khí huyết kình lực tại thể nội điên cuồng phun trào.

"Sư phụ, tộc lão nói có đạo lý, đệ tử lại đi một chuyến chính là." Hạ Đạo Minh thấy thế nói.

"Đạo Minh!" Lương Cảnh Đường viền mắt đỏ lên, trong lòng hối hận tự trách không ngớt.

Biết sớm như vậy, trước đây vô luận như thế nào đều không để Hạ Đạo Minh đi theo.

"Không có chuyện gì sư phụ, đệ tử mệnh cứng rắn!" Hạ Đạo Minh trấn an một câu, sau đó chuyển hướng Tư Trí Tế chắp tay nói: "Tộc lão, có câu nói, có công nên thưởng, có tội nên phạt.

Vừa nãy ngài cũng nói tiểu tử lập công lớn, tiểu tử cũng không cần tưởng thưởng gì,  tựu chỉ hy vọng như tiểu tử lần này may mắn còn sống, kính xin tộc lão có thể giơ cao đánh khẽ, tha cho thầy trò chúng ta hai người một cái tính mạng.

Chúng ta Tiềm Giao Võ Quán cùng Đinh gia không có bất kỳ đặc biệt quan hệ, chỉ nghĩ an an ổn ổn tại Lịch Thành kiếm sống."

"Khà khà, tiểu tử, ngươi cho rằng vẻn vẹn chỉ là Đinh gia nguyên nhân sao? Ngươi chẳng lẽ đã quên..." Tư Thế Sâm cười gằn nói.

Bất quá Tư Thế Sâm lời còn chưa nói hết, Tư Trí Tế đã khoát tay áo một cái, ngăn trở hắn.

Tư Thế Sâm thấy thế lời đến bên miệng lại nuốt xuống.

"Lương Cảnh Đường, ngươi thu rồi cái đồ đệ tốt a!" Tư Trí Tế than thở một câu, sau đó nhìn về phía Hạ Đạo Minh, nói: "Ngươi yên tâm, ta Tư gia trấn thủ Lịch Thành hơn trăm năm lâu dài, điểm ấy dung nhân chi lượng vẫn phải có. Chỉ cần ngươi lần này may mắn còn sống, lão phu có thể bảo đảm ngươi Tiềm Giao Võ Quán an an ổn ổn tại Lịch Thành phát triển, tuyệt không khó xử."

Tư Thế Sâm nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, môi run lên muốn nói chuyện, lại bị Tư Trí Tế lạnh như băng ánh mắt dọa cho trở lại.

"Có tộc lão câu nói này, tiểu tử kia an tâm!" Hạ Đạo Minh nghe nói chắp tay nói, trong lòng nhưng âm thầm cười gằn: "Lão gia hoả, ông này bất quá chỉ là tê liệt ngươi mà thôi, tốt trước tiên mượn tay của các ngươi giúp ta săn giết Hàn Băng Thỏ, lại tìm cơ hội giết người cướp của thôi!"

"Đi thôi!" Tư Trí Tế nhàn nhạt nói.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, xoay người muốn đi.

"Đạo Minh!" Lương Cảnh Đường gọi nói.

Hạ Đạo Minh chậm rãi xoay đầu, nhìn thấy Lương Cảnh Đường viền mắt đỏ lên, râu bạc run run.

"Yên tâm đi, sư phụ!" Hạ Đạo Minh xông Lương Cảnh Đường bật cười lớn, tiếp theo liền mũi chân tại đất trên một điểm, nhún người vào trong sương mù dày đặc, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

Nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng biến mất tại trong sương mù, Lương Cảnh Đường rốt cục nước mắt già nua lăn xuống.

Đám người nhìn tình cảnh này, hầu như không ai mắt lộ ra vẻ đồng tình, ngược lại càng nhiều hơn chính là mặt lộ vẻ vui mừng thậm chí cười trên sự đau khổ của người khác..