Chương 42: Chạy thoát thân 

Chương 42: Chạy thoát thân 

Này một lần, Hạ Đạo Minh có kinh nghiệm, xe nhẹ chạy đường quen.

Cũng không lâu lắm, hắn quay lại.

"Mọi người cẩn thận, lần này là hai cái Hàn Băng Thỏ!" Một thanh âm vang lên, tiếp theo một bóng người giống như rắn trườn nhảy lên vào đám người.

Theo sát phía sau, hai đạo bóng trắng như điện bắn nhanh mà đến.

Vẫn là lưới lớn thu xếp che phủ đi qua.

Nhưng lần này là một đôi thành niên thư hùng Hàn Băng Thỏ.

Lưới lớn vừa mới bao một cái trên, mấy hơi thở trong đó kéo lưới người tựu bị kéo được rời tay, người cũng ngã xuống đất.

Bất quá trong lúc này, Tư Trí Tế đã mang theo những người còn lại phát động một vòng mãnh liệt tiến công.

Hai cái Hàn Băng Thỏ đều bị tổn thương.

Lưới bị hất mở.

Bị thương tổn được Hàn Băng Thỏ triệt để nổi khùng.

Mở miệng phun mạnh bạch khí, hóa thành từng đạo băng tiễn bắn nhanh ra.

"A! A!"

Trong nháy mắt, liền có hai vị võ sư bị bắn trúng bị thương.

Một đạo bóng trắng như điện thiểm qua, lợi trảo rơi xuống, một vị kéo lưới bị hất tung ở mặt đất, còn không có còn kịp tỉnh táo lại võ sư, bị sống sờ sờ xuyên thủng đầu, máu tươi óc tung toé.

Một hồi chém giết thảm thiết tại võ sư cùng hai cái bị thương Hàn Băng Thỏ trong đó triển khai.

Chốc lát phía sau.

Kết thúc chiến đấu.

Chu vi bất quá sổ mẫu trên mặt đất ngang dọc tứ tung ngửa ra mười cỗ võ sư thi thể.

Trong đó có hai vốn là Tư gia võ sư.

Còn dư lại mười bốn người, ngoại trừ Tư Trí Tế, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Hạ Đạo Minh cũng không ngoại lệ, trên người nhiều chỗ mang máu.

Chỉ là có nhiều ít là thuộc về hắn máu tươi của mình, e sợ cũng là hắn trong lòng mình rõ ràng.

Tư Trí Tế ánh mắt lạnh lùng đảo qua trên đất mười cỗ võ sư thi thể, thẳng đến ánh mắt quét đến hai cỗ Hàn Băng Thỏ thi thể, mới xảy ra biến hóa, biến được thích thú cực nóng.

Hai vị Tư gia con cháu lên trước đem Hàn Băng Thỏ trái tim lấy ra thu vào áo da đóng tốt.

Có võ sư lên trước, thu lại người của mình thi thể.

Cũng có cá biệt thế lực đặc biệt khổ rồi, tới người chết không còn một mống, ngay cả một nhặt xác người đều không có.

"Bất kể như thế nào, đào hố đem bọn họ chôn đi!" Lương Cảnh Đường gặp có hai cỗ thi thể không ai thu thập, hướng Hạ Đạo Minh nói câu, sau đó từ trên mặt đất nhặt lấy một thanh đại đao ngay tại chỗ đào lên hố đến.

Hạ Đạo Minh thấy thế yên lặng lên trước hỗ trợ.

Còn lại võ sư thấy thế biểu tình khác nhau.

Có cúi đầu xấu hổ, cũng có mắt lộ ra đố kị cùng châm chọc.

Lần này đi theo Tư Trí Tế có năm gia thế lực.

Ngoại trừ Tiềm Giao Võ Quán, còn lại bốn nhà thậm chí ngay cả Tư gia đều có chết người.

"Hàn Băng Thỏ đã săn giết đủ rồi." Chờ đám người đem thi thể thu thập thỏa đáng, Tư Trí Viễn chậm rãi mở miệng.

Người may mắn còn sống sót đều thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Tiếp theo mọi người lượn quanh thung lũng xung quanh tìm kiếm Hàn Băng Tử Thủ Ô, lần này sẽ không để mọi người phí công, như tìm được Hàn Băng Tử Thủ Ô, chỉ cần nộp lên trên một nửa.

Bất quá nhớ kỹ không cần gần thêm nữa ở giữa hàn đàm thỏ ổ. Còn có thời gian là một cái canh giờ, qua một cái canh giờ chúng ta tựu phải đi, bằng không màn đêm buông xuống, nơi này sẽ biến được cực kỳ lạnh giá." Tư Trí Tế lại nói.

"Là!" Đám người ứng nói, không ít người mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Rất nhanh, đám người chung quanh tản ra, chỉ còn lại Tư Trí Tế cùng Tư Thế Sâm tổ tôn hai người thủ trang có Hàn Băng Thỏ trái tim áo da.

"Thúc tổ, thật muốn buông tha Lương Cảnh Đường thầy trò sao?" Tư Thế Sâm mặt lộ vẻ không cam lòng hỏi.

"Biết cái gì gọi ân uy tịnh thi sao? Ta Tư gia độc bá Lịch Thành nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng dựa vào là vẻn vẹn chỉ là vũ lực sao? Thật muốn như vậy, Lịch Thành có chút bản lĩnh người đã sớm đều chạy sạch.

Nếu như có chút bản lĩnh người đều chạy quang, Tư gia dựa vào cái gì phát triển? Này chuyến săn giết Hàn Băng Thỏ, chết tựu sẽ đều là ta Tư gia con cháu! Ngươi võ đạo thiên phú còn có thể, tuổi còn trẻ trở thành lục phẩm đại võ sư, sau này có hi vọng ngồi trên tộc lão chi vị, ánh mắt muốn phóng xa!" Tư Trí Tế lời nói ý vị sâu xa nói.

"Thúc tổ giáo dục chính là, nhưng cháu trai đây tổng cảm giác được cái kia Hạ Đạo Minh có chút tà môn, rõ ràng chỉ có ngũ phẩm tu vi, nhưng có thể nhiều lần chuyển nguy thành an." Tư Thế Sâm nghe nói chưa từ bỏ ý định nói.

"Hừ, như thế nào đi nữa tà môn cũng là chỉ là một vị ngũ phẩm võ sư mà thôi, tuổi cũng không nhỏ, chẳng lẽ còn có thể nhấc lên cái gì sóng gió rồi? Được rồi, ta biết ngươi điểm tiểu tâm tư kia, ngươi muốn thật muốn diệt bọn hắn, chờ ngươi trở thành tộc lão thời gian, ngươi tự mình giải quyết." Tư Trí Tế sắc mặt hơi âm trầm nói.

"Là, thúc tổ!" Tư Thế Sâm nghe nói vội vã gật đầu, không dám lại giật giây.

-----------------

"Đạo Minh, không nghĩ tới này chuyến bị như vậy nhằm vào, may mà có ngươi, bằng không vi sư này mạng già khẳng định không giữ được." Sương khói mông lung bao phủ bên dưới, Lương Cảnh Đường nói.

"Sư phụ, ngài nói lời này liền khách khí đi! Khó được tốt như vậy cơ hội, vẫn là mau tìm Hàn Băng Tử Thủ Ô đi!" Hạ Đạo Minh cười nói.

"Tiểu tử ngươi, làm, như có thể tìm tới, vi sư số lượng đều cho ngươi." Lương Cảnh Đường nói.

"Khà khà." Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười.

Rất nhanh, thầy trò hai người lượn quanh ven rìa sơn cốc tìm.

Hàn Băng Tử Thủ Ô cùng phổ thông hà thủ ô một dạng, đều là nhiều năm sinh quấn quanh đằng bản.

Bất quá nó đằng diệp là màu tím, hơn nữa toả ra hàn khí, hội tụ long sương mù.

Vì lẽ đó thầy trò hai người tìm kiếm thời gian, chuyên môn tìm thung lũng bên sương mù đặc biệt nồng địa phương.

Chỗ kia thường thường sẽ sinh trưởng có Hàn Băng Tử Thủ Ô.

Một cái canh giờ phía sau.

Tất cả mọi người lục tục trở về tụ hợp điểm.

Vận khí tốt, thắng lợi trở về.

Trong đó có một vị, dĩ nhiên đào được một cây trăm năm phần cùng một cây hai trăm năm phần Hàn Băng Tử Thủ Ô.

Mà vận khí không tốt, trống trơn mà về.

Lương Cảnh Đường vận khí không tốt hai tay trống trơn.

Hạ Đạo Minh vận khí giống như vậy, đào được một cây trăm năm phần Hàn Băng Tử Thủ Ô.

Ngoại trừ Tư gia võ sư, đám người đào tới Hàn Băng Tử Thủ Ô đều nộp lên cho Tư Trí Tế.

Tư Trí Tế đưa chúng nó thu nạp lên, ấn ước định trước phân phối mọi người số lượng.

Bất quá Tư Trí Tế lão này rất là gian trá cay nghiệt.

Hạ Đạo Minh nộp lên trên một cây trăm năm phần Hàn Băng Tử Thủ Ô, hắn trực tiếp điều phối cho hắn một cây đại khái năm mươi, sáu mươi niên đại.

Xem ra niên đại giảm nửa, trên thực tế giá trị cách biệt gấp mấy lần.

Bất quá Hạ Đạo Minh không nói gì, chỉ là yên lặng nhận lấy, này để Tư Trí Tế âm thầm khen ngợi, cho rằng hắn là cái hiểu được tiến thối, giữ được bình tĩnh trẻ tuổi người, mà Tư Thế Sâm tựu có chút thất vọng.

Hắn là ước gì Hạ Đạo Minh hành động theo cảm tình, cái kia hắn tựu có thể mượn cơ hội chơi chết hắn.

Giữa lúc Tư Thế Sâm đem thuộc về Tư gia Hàn Băng Tử Thủ Ô thu vào túi đóng tốt, thung lũng đột nhiên lên sương lớn.

Sương mù kia già thiên cái địa, cấp tốc tràn ngập ra.

Sương mù dày bao phủ, ngẩng đầu nhìn trời, càng là cái gì đều không nhìn thấy.

Cúi đầu nhìn chính mình, thân thể đều biến được mơ hồ.

Không chỉ có như vậy, cái kia sương mù dày mang đến ý lạnh thấu xương, đừng nói bốn, năm phẩm đại võ sư bị động được run lẩy bẩy, chính là Hạ Đạo Minh vận chuyển khí huyết kình lực, cũng còn cảm thấy một chút hàn ý không ngừng xâm nhập thân thể.

"Cục cục! Cục cục!" Có chấn động màng tai, làm cho tâm thần người run sợ âm thanh từ trong sương mù dày đặc truyền tới.

Đám người hướng về âm thanh nhìn tới, nhìn thấy trong sương mù dày đặc có hai điểm tử quang lấp lóe.

"Xèo! Xèo! Xèo!" Đám người chính thầm kinh hãi thời khắc, đột nhiên sương mù dày lăn lộn, có từng đạo băng tiễn từ trong sương mù dày đặc bắn nhanh ra.

Trong mơ hồ, mọi người thấy băng tiễn phía sau hiện ra một đầu hình thể có thể so với mãnh hổ Hàn Băng Thỏ.

"Là thỏ vương! Nhanh, nhanh lên trước ngăn trở nó!" Liên tục biểu hiện được vô cùng trầm ổn Tư Trí Tế thấy thế sắc mặt một hồi biến được trắng bệch không có chút máu, âm thanh kêu lên.

Trong tiếng the thé, hắn đã một phát bắt được Tư Thế Sâm, một tay nắm lên hai cái túi, hướng đường về lao nhanh.

Liền Tư Trí Tế đều doạ được mang người tựu chạy, ở đây sống còn thời khắc, những người còn lại lại làm sao ngu xông lên trước giúp hắn chống đối, thấy thế cũng lập tức như ong vỡ tổ tản ra, hướng về vách núi bên lao nhanh mà đi.

Hạ Đạo Minh lúc này tự nhiên cũng đã nhìn ra này đầu Hàn Băng Thỏ cường đại dị thường, cũng không phải hắn có thể chống đối, chiếu cố không được giấu dốt, vội vã hướng Lương Cảnh Đường duỗi tay tới, chuẩn bị bắt được hắn chạy trốn.

Không nghĩ tới Lương Cảnh Đường cũng chính hướng hắn đưa tay.

"Nhanh cùng vi sư đi!"

Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, lập tức minh bạch lại đây Lương Cảnh Đường tâm ý, trong lòng dở khóc dở cười đồng thời, cũng có một loại cảm động.

Cảm động thời khắc, Hạ Đạo Minh tay giống như thân rắn uốn một cái, tránh thoát Lương Cảnh Đường đưa tới bàn tay, sau đó bắt lại cánh tay của hắn.

Lương Cảnh Đường kinh sợ, đang muốn mở miệng hỏi lời thời khắc, đã cảm giác được một luồng cường đại sức lôi kéo truyền tới trên cánh tay.

Tiếp theo, toàn bộ người tựu không tự chủ được bị dẫn theo lên.

Lương Cảnh Đường không tự chủ được theo cái kia cỗ cường đại sức lôi kéo chạy như bay, bên tai gió lạnh vù vù vang vọng, quát được yêu thích gò má từng trận đau nhức.

Bất quá Lương Cảnh Đường nhưng không hề hay biết.

Hắn một bên phản xạ có điều kiện địa vận chuyển khí huyết kình lực, theo sức lôi kéo lao nhanh, vừa dùng khiếp sợ không gì sánh nổi ánh mắt nhìn trước người người trẻ tuổi.

Nghĩ mở miệng hỏi lời, nhưng sương mù rót vào trong miệng, căn bản không mở được khẩu.

"Cục cục! Cục cục!"

"A! A!"

Phía sau có Hàn Băng Thỏ cuồng bạo tiếng kêu cùng kêu thảm thiết tiếng liên tục không ngừng vang lên.

Thầy trò hai người khí huyết kình lực toàn lực bạo phát, chạy trốn được càng ngày càng mãnh liệt.

Trong nháy mắt, hai người bước lên đường dốc, mượn lấy đường dốc trên một ít đột xuất nhai thạch, liên tiếp đi lên nhảy vọt leo lên.

Sương mù dày bao phủ, đám người cũng đều chung quanh tản ra chạy thoát thân bên trong, căn bản không người phát hiện Lương Cảnh Đường thầy trò hai người kinh khủng tốc độ, bằng không khẳng định muốn vô cùng khiếp sợ.

Rất nhanh, thầy trò hai người xuyên qua bao phủ trên bầu trời thung lũng mây mù, điểm điểm ánh sáng mặt trời rơi xuống.

Hô

Quay đầu lại hướng xuống dưới nhìn, sương mù dày bao phủ, thầy trò hai người đều có một loại kiếp sau sống lại nghĩ mà sợ cùng vui mừng.

"Không nghĩ tới Hàn Băng Thỏ cũng sẽ tiến hóa đến cấp hai yêu thú!" Lương Cảnh Đường sợ hãi không thôi nói.

"Đúng đấy, thật không nghĩ tới a!" Hạ Đạo Minh vừa hùa theo nói, vừa đưa mắt nhìn chung quanh.

Nguyên bản, lần thứ hai hắn đưa tới hai cái Hàn Băng Thỏ, săn giết đội thương vong nặng nề, này đối với hắn tiếp theo trong bóng tối triển khai giết người cướp của kế là tương đối có lợi.

Nhưng tiết lộ phong thanh nguy hiểm như cũ rất lớn!

Bây giờ cũng không giống nhau.

Thỏ vương bất ngờ xuất hiện, dẫn đến mọi người điên cuồng chạy thoát thân, chết chết, tổn thương tổn thương, tẩu tán tẩu tán.

Nếu như có thể tìm tới Tư gia lạc đàn người, tiết lộ phong thanh nguy hiểm đem rơi xuống thấp nhất.

Hơn nữa cõng nồi đối tượng cũng có!

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh nhìn thấy xa xa có hai bóng người từ trong mây mù chui ra, chính nhanh chóng leo lên.

Trong đó có một người trong tay xách hai cái túi, tốc độ vẫn còn còn nhanh hơn một người khác một ít.

Hạ Đạo Minh con mắt một hồi híp lại..