Chương 43: Gan to bằng trời 

Chương 43: Gan to bằng trời 

"Cái kia hẳn là Tư Trí Tế cùng Tư Thế Sâm, chúng ta không cần với bọn hắn hội hợp, tựu giả trang lưu vong bên trong tẩu tán lạc đường, miễn được lại bị bọn họ phái đi làm việc." Lương Cảnh Đường thuận theo Hạ Đạo Minh ánh mắt nhìn tới, mơ hồ cũng nhìn thấy hai đạo thân ảnh kia, âm trầm mặt nói.

"Dọc theo con đường này bị bọn họ như vậy nhục nhã, sư phụ chẳng lẽ không nghĩ lấy lại danh dự sao?" Hạ Đạo Minh mị con mắt nhìn càng bò càng cao Tư Trí Tế tổ tôn hai người.

"Ngươi..." Lương Cảnh Đường nghe nói sợ được thân thể hơi lay động một chút, thiếu chút nữa thì muốn hạ xuống vách núi.

"Hữu tâm tính toán vô tâm, hơn nữa Tư Trí Tế tuổi chung quy lớn hơn, chỉ cần thừa dịp bất ngờ, đem hắn trọng thương, cái kia hắn tựu chỉ có đường chết một cái.

Cho tới Tư Thế Sâm, e sợ cần cần sư phụ trước đem hắn cuốn lấy. Đến lúc đó trở về Lịch Thành, nhận định tựu liền Tư gia người đều sẽ cho rằng hai người là mạng chết thỏ vương trảo hạ, tuyệt đối sẽ không có người hoài nghi đến trên người chúng ta." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

Lương Cảnh Đường nghe được sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt tựu giống nhìn một cái hoàn toàn không nhận biết người xa lạ một dạng.

Đệ tử này lòng dạ, lá gan, quả thực để hắn vị sư phụ này đều cảm giác được chính mình này một thanh số tuổi đều sống đến trên thân chó đi.

"Ngươi có nắm chắc không? Cái kia Tư Trí Tế nhưng là bát phẩm đại võ sư!" Hồi lâu, Lương Cảnh Đường khó khăn nuốt xuống hạ nước bọt, hỏi.

"Nếu như Tư Trí Tế đề phòng lấy ta, đánh bại hắn phải có chút nắm bắt, nghĩ muốn giết chết hắn nắm bắt tương đối nhỏ.

Nhưng cùng hắn thời gian dài như vậy ở chung hạ xuống, ta liên tục tại yếu thế, biểu hiện ra lại đích đích xác xác là ngũ phẩm đại võ sư tu vi, hắn chắc chắn sẽ không đề phòng ta.

Chỉ cần hắn không đề phòng, ta ắt có niềm tin trọng thương hắn, cũng cuối cùng đem hắn lưu trong Thương Mãng Sơn." Hạ Đạo Minh nói.

"Chẳng lẽ ngươi không chỉ ngũ phẩm tu vi?" Lương Cảnh Đường nghe nói trong lòng cú sốc.

"Khà khà, đệ tử tu vi chân chính là lục phẩm, hơn nữa chỉ cần đoạt được cái kia Hàn Băng Thỏ cầm đến cùng Kim Ô Thảo ngao thành thuốc nước uống, khẳng định tựu có thể đột phá trở thành thất phẩm, đệ tử trong tay có Kim Ô Thảo, nhưng còn thiếu Hàn Băng Thỏ." Hạ Đạo Minh nói.

"Lục phẩm..." Lương Cảnh Đường há miệng, dán mắt Hạ Đạo Minh nhìn một lát, nói: "Kỳ thực ngươi vừa nãy đã biểu lộ ra, chỉ là vừa mới tình thế hung hiểm, vi sư không có đi quan tâm nghĩ nhiều.

Bất quá vi sư nghe nói Hàn Băng Thỏ cùng Kim Ô Thảo ngao thành thuốc nước dược lực rất mạnh, cần khí huyết mênh mông tuổi trẻ thất phẩm đại võ sư mới có thể chịu được dược lực!"

"Khà khà, sư phụ yên tâm, ta trời sinh thể trạng cường tráng, sẽ không có vấn đề gì, hơn nữa vừa nãy chạy trốn, ngài cũng có thể cảm giác được, ta khí huyết kình lực so với ngài dâng trào!" Hạ Đạo Minh nói.

"Không sai! Ngươi khí huyết dâng trào so với ta muốn dâng trào cường đại rất nhiều, tuyệt không kém đỉnh cao thất phẩm đại võ sư." Lương Cảnh Đường gật gật đầu, sau đó dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt, nhuận một nhuận khô khốc yết hầu, mắt thấu vẻ tàn nhẫn nói: "Nếu có thể giúp ngươi trở thành thất phẩm đại võ sư, mẹ hắn, làm!"

Thầy trò hai người đang khi nói chuyện, cũng không có đình chỉ leo lên.

Tại Lương Cảnh Đường quyết định mạo hiểm làm một đơn tiền lớn thời gian, hai người đã trèo bò đến nhất bất ngờ vách núi nơi.

Từ đây nơi bắt đầu cần dựa vào dây mây hoặc là dây thừng mới có thể tiếp tục leo lên núi phong.

Tựu tại hai người đưa mắt tìm kiếm dây mây thời khắc, Hạ Đạo Minh hai mắt đột nhiên sáng.

Hắn nhìn thấy xa xa dĩ nhiên có một đám mây sương mù ngưng tụ không tiêu tan, mà theo lý mà nói, nơi đó ở vào chỗ cao, ánh mặt trời chiếu, sẽ không có cái gì mây mù mới là.

"Chẳng lẽ là Hàn Băng Tử Thủ Ô?" Hạ Đạo Minh giật mình trong lòng, vội vã hoành chuyển tới.

Chờ đến gần một chút, xuyên thấu qua ngưng tụ không tiêu tan mây mù, Hạ Đạo Minh mơ hồ thấy được màu tím đằng diệp.

"Là Hàn Băng Tử Thủ Ô!" Theo đuôi mà đến Lương Cảnh Đường kích động nói.

"Không sai, không nghĩ tới thầy trò chúng ta hai người vận khí ở tại đây a!" Hạ Đạo Minh cười nói, đi lên trước vung tới mây mù, quả nhiên hiện ra một cây Hàn Băng Tử Thủ Ô đến.

Hàn Băng Tử Thủ Ô địa phương sinh trưởng, vừa vặn có một đạo khe nứt, bên trong trầm tích một ít bùn đất, Hàn Băng Tử Thủ Ô bộ rễ liền sâu sắc cắm rễ tại bên trên.

Hạ Đạo Minh cầm đao nhỏ, cẩn thận từng li từng tí một đem bụi cây này Hàn Băng Tử Thủ Ô liền đằng diệp cùng rễ cây đồng thời đào hạ xuống.

Cái kia tử thủ ô dĩ nhiên mơ hồ thành hình người.

Đào móc ra thời gian, bốn phía nhiệt độ tựa hồ cũng một hồi thấp xuống không ít.

"Ùng ục!" Lương Cảnh Đường nuốt xuống hạ nước bọt, kích động nói: "Này, này chí ít cần phải có bốn, năm trăm năm."

"Bốn, năm trăm năm!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Một trăm năm Hàn Băng Tử Thủ Ô, đối với hắn tựu có đại bổ hiệu quả, trước xấp xỉ trợ hắn cường hóa một cấp bậc kinh mạch.

Bốn, năm trăm năm tử thủ ô, hiệu quả tất nhiên muốn mạnh lớn rất nhiều.

"Sư phụ, chúng ta đi, Tư Trí Tế nhìn thấy này bốn, năm trăm niên đại Hàn Băng Tử Thủ Ô nhất định sẽ rất cao hứng." Hạ Đạo Minh rất nhanh tỉnh táo lại, mỉm cười nói.

Lương Cảnh Đường nghe nói sửng sốt xuống, mới trở lại ý đến Hạ Đạo Minh lời này là có ý gì.

"Ngươi... Vi sư thực sự là nhìn nhầm a!" Lương Cảnh Đường đuổi theo Hạ Đạo Minh, cảm khái vạn phần nói.

"Nhìn nhầm không tốt sao?" Hạ Đạo Minh hỏi ngược lại nói.

"Tốt, đương nhiên được! Ha ha, ta Lương Cảnh Đường đời này làm chuyện chính xác nhất, chỉ sợ sẽ là thu ngươi làm đồ đệ." Lương Cảnh Đường nghe nói hơi run run, lập tức thoải mái cười nói.

-----------------

Đỉnh ngọn núi.

Tư Trí Tế cùng Tư Thế Sâm sắc mặt hai người trắng bệch khó coi quan sát phía dưới.

Tư Trí Tế trên cánh tay trái mặt có một đạo nhìn thấy mà giật mình thương thế, phảng phất bị cái gì lưỡi dao sắc cắt một cái, da tróc thịt bong, bất quá huyết đã ngưng đông lên.

"Thúc tổ, ngài không có sao chứ?" Tư Thế Sâm hỏi.

"Không chết được! Thật không nghĩ tới thung lũng này phía dưới dĩ nhiên có thỏ vương tồn tại!" Tư Trí Tế nói đến phía sau, lòng vẫn còn sợ hãi.

"Hiện tại chúng ta làm sao làm?" Tư Thế Sâm hỏi.

"Trước tiên ở tại đây chờ, nhìn nhìn có ta hay không nhóm Tư gia người trốn tới." Tư Trí Tế trả lời.

"Những người khác đâu?" Tư Thế Sâm bật thốt lên.

"Những người khác? Đổi thành ngươi, ngươi còn sẽ giương mắt lại đây hội hợp sao?" Tư Trí Tế cười gằn hỏi.

Tư Thế Sâm suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Sẽ không, theo chúng ta hội hợp, đường về trên đường, khẳng định không trốn được pháo hôi kết cục.

Như vậy còn không bằng mượn bị thỏ vương truy sát, lạc đường vì lý do, nghĩ biện pháp chính mình chạy về Lịch Thành, như vậy chúng ta cũng khó tìm bọn họ thu được về tính sổ."

"Ngươi còn không tính quá đần độn!" Tư Trí Tế gật gật đầu nói.

Nói xong, Tư Trí Tế liền không lại mở miệng, mà là ngồi dựa vào tại một gốc cây đại thụ che trời trên thân cây, lấy ra kim sang dược, cho mình bị thương trên cánh tay trái thuốc.

Vừa nãy hắn xách Hàn Băng Thỏ trái tim cùng Hàn Băng Tử Thủ Ô, bị thỏ vương trọng điểm cho nhìn chằm chằm, liên tiếp mấy đạo băng tiễn hướng hắn phóng tới, như không là hắn tu vi cao thâm, đã mạng chết hàn băng cốc.

Nhưng dù cho như vậy, vẫn còn bị một đạo băng tiễn sát lấy cánh tay mà đi.

Cái kia sắc bén cùng lạnh như băng băng tiễn, thiếu chút nữa thì phế bỏ hắn cánh tay trái.

"Thúc tổ, ta tới giúp ngài bôi thuốc!" Tư Thế Sâm vội vã nói.

"Không cần, ngươi dán mắt phía dưới, nhìn nhìn có người hay không tới, cũng phải đề phòng cái kia thỏ vương rời cốc giết tới đến." Tư Trí Tế nói.

"Được rồi, thúc tổ!" Tư Thế Sâm gật đầu ứng nói.

Liền, tổ tôn một người quan sát phía dưới, một người cho chính mình đắp thuốc.

Rất nhanh, Tư Trí Tế xử lý thương thế cánh tay, vừa muốn đứng dậy, đột nhiên nghe được phía trước trong rừng cây có tiếng bước chân truyền đến, tiếp theo liền thấy được Hạ Đạo Minh cùng Lương Cảnh Đường thầy trò hai người.

Hạ Đạo Minh thầy trò hai người một nhìn thấy Tư Trí Tế, sắc mặt rõ ràng biến đổi, vội vã thân thể lóe lên, tránh đến một cây đại thụ phía sau.

"Hừ, Lương Cảnh Đường, bọn ngươi thầy trò hai người mạng đúng là rất lớn." Tư Trí Tế cười gằn nói.

"Ho ho, nguyên lai tộc lão cùng Thế Sâm thiếu gia đã đã về rồi, thầy trò chúng ta hai người đang chuẩn bị tìm các ngươi hội hợp đây!" Lương Cảnh Đường từ sau đại thụ mặt đi ra, sắc mặt cực kỳ mất tự nhiên nói.

"Thật sao? Ta xem các ngươi là muốn tránh chúng ta a!" Tư Thế Sâm trào phúng nói.

"Làm sao sẽ đây!" Lương Cảnh Đường một mặt "Nghĩ một đằng nói một nẻo" nói.

Tại Lương Cảnh Đường trong lúc nói chuyện, Hạ Đạo Minh liên tục ẩn thân tại hắn phía sau, tay lặng lẽ đem lưng tại trên vai phình bao quần áo hướng về sau lưng chuyển di.

"Người trẻ tuổi, ngươi trong bao quần áo chứa món đồ gì?" Tư Trí Tế trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhàn nhạt nói.

"Không có gì, không có gì, chính là lúc trước tại thung lũng hạ tộc lão phân cho tiểu tử bụi cây kia Hàn Băng Tử Thủ Ô.  " Hạ Đạo Minh hoang mang nói, ánh mắt né tránh.

"Khà khà, Hạ Đạo Minh, thúc tổ chia cho ngươi bụi cây kia Hàn Băng Tử Thủ Ô cái đầu có thể không có lớn như vậy a! Còn không mở túi quần áo ra!" Tư Thế Sâm gằn giọng cười gằn nói.

"Thật chỉ là..." Hạ Đạo Minh mạnh miệng nói.

"Mở nó ra!" Tư Trí Tế lạnh giọng cắt ngang, không thể nghi ngờ.

"Là!" Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ đáp một tiếng, sau đó lấy xuống bao quần áo.

"Tộc lão, ngài lúc trước nói qua, thu hoạch Hàn Băng Tử Thủ Ô, chỉ cần nộp lên trên một nửa, chúng ta có thể lưu nửa dưới, ngài luôn bát phẩm đại võ sư, Tư gia tộc lão, nói chuyện khẳng định chắc chắn đi!" Hạ Đạo Minh lấy xuống bao quần áo phía sau, do dự hạ, giương mắt nhìn nói với Tư Trí Tế.

"Đương nhiên! Ngươi nhanh lên một chút mở ra." Tư Trí Tế không chút nghĩ ngợi nói, nhìn phía Hạ Đạo Minh trong tay bao quần áo đúng là thật lên một chút hiếu kỳ.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh khẽ cắn răng, run rẩy lấy tay mở ra bao quần áo.

Nhất thời hàn khí lan ra, tại bao quần áo phụ cận dĩ nhiên một hồi có một tầng nhàn nhạt hơi nước hình thành.

"Nửa hình người Hàn Băng Tử Thủ Ô, này, này chí ít cần phải có bốn, năm trăm năm!" Tư Trí Tế thấy thế không nhịn được đột nhiên đứng lên, thần tình kích động.

"Tộc lão, ngài nói chuyện cần phải chắc chắn!" Hạ Đạo Minh ôm chặt bao quần áo, một bộ như Tư Trí Tế trở về, liền muốn ngọc đá cùng vỡ tư thế.

"Yên tâm, lão phu nói chuyện nhất định chắc chắn, ngươi mau mau đem này Hàn Băng Tử Thủ Ô lấy tới, để lão phu cẩn thận phân biệt phân biệt, nhìn nhìn cụ thể niên đại." Tư Trí Tế nóng ruột nói.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh từng bước một hướng đi Tư Trí Tế.

Tư Trí Tế ánh mắt nóng bỏng dán mắt Hạ Đạo Minh trong tay bao quần áo.

Tư Thế Sâm cũng không ngoại lệ..