Chương 44: Đánh giết bát phẩm

Chương 44: Đánh giết bát phẩm

"Tộc lão cho ngài!"

Tại cách Tư Trí Tế khoảng một mét khoảng cách, Hạ Đạo Minh hai tay dâng lên bao quần áo.

Tư Trí Tế không kịp chờ đợi đưa tay một phát bắt được bao quần áo.

Vừa lúc đó, một luồng như lửa núi bạo phát một loại khí huyết kình lực từ trên thân Hạ Đạo Minh bắn ra.

Mới vừa rồi còn bưng lấy bao quần áo hai tay, trong nháy mắt như điện giết ra.

Một tay Xà Đầu Quyền, đến thẳng Tư Trí Tế buồng tim, một rắn tin đao đâm thẳng hắn cổ.

Tuy là Tư Trí Tế là bát phẩm đại võ sư, đối với cảm giác nguy hiểm ứng phi thường nhạy bén.

Ở tâm thần hầu như hoàn toàn bị Hàn Băng Tử Thủ Ô hấp dẫn, khoảng cách lại là như vậy gần dưới tình huống, một hồi cũng bị đánh được ứng phó không kịp.

Trong lúc vội vàng, Tư Trí Tế ném xuống Hàn Băng Tử Thủ Ô, không có bị thương tay phải miễn cưỡng ngăn trở Hạ Đạo Minh đâm về hắn cổ họng rắn tin đao, bị thương cánh tay trái nhưng phản ứng chậm đần độn một chút, không có thể ngăn ở Hạ Đạo Minh Xà Đầu Quyền.

Bất quá Tư Trí Tế dù sao cũng là bát phẩm đại võ sư, phản ứng vẫn là rất nhanh, nửa người trên phản xạ có điều kiện một loại hơi một nghiêng ngửa, tránh thoát buồng tim chỗ yếu.

Oành

Tư Trí Tế tránh thoát buồng tim chỗ yếu, lồng ngực vẫn là chặt chẽ vững vàng chịu một quyền.

Giống như lũ quét cuốn tới khủng bố ám kình, thấu thể mà vào.

Tư Trí Tế toàn bộ người hướng phía sau bay lên, lồng ngực lõm lún xuống dưới, có máu tươi không khống chế được đoạt khẩu mà ra, điểm điểm rơi xuống, tại dưới ánh nắng mặt trời đỏ tươi cực kỳ.

Tại Tư Trí Tế hướng phía sau hạ bay thời khắc, Hạ Đạo Minh như hình với bóng mà đến.

Hai tay liên tiếp xuất kích, một lúc chưởng đao, một lúc long trảo, một lúc xà quyền.

Tư Trí Tế cũng là lợi hại, bị trọng thương, vừa lùi về sau, vừa liên tục vung lên hai tay, vẫn cứ tiếp nhận Hạ Đạo Minh giống như mưa to gió lớn công kích.

Hai người lùi lại vừa vào, một lực lượng lớn nhất phòng thủ, một toàn lực tiến công.

Trong nháy mắt không biết giao kích bao nhiêu quyền cước.

Kịch liệt chém giết hình thành kình phong mang theo đầy đất cát bụi lá rụng.

"Thình thịch oành!"

Từng cú đấm thấu thịt, ám kình lẫn nhau thấu thể mà vào, tại thể nội không ngừng xông tới.

Tư Trí Tế có máu tươi không ngừng từ trong miệng nhô ra, càng đánh một trái tim càng là hướng xuống dưới trầm, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

Nhất thời sơ sẩy, bị Hạ Đạo Minh trọng thương, Tư Trí Tế còn không có tuyệt vọng.

Hắn là bát phẩm đại võ sư, tuyệt đối là lạc đà gầy so với ngựa lớn, coi như dĩ nhiên không còn lật cục khả năng, nhưng tổng có hy vọng chạy trốn.

Nhưng thời gian ngắn ngủi bên trong, vô cùng kịch liệt giao chiến, để Tư Trí Tế hoảng sợ phát hiện, Hạ Đạo Minh người này không chỉ có gian trá nham hiểm, bụng dạ cực sâu, kình lực càng là cường đại được đáng sợ.

Rõ ràng chỉ có lục phẩm đại võ sư cảnh giới, bộc phát ra kình lực dĩ nhiên có thể so với bát phẩm cảnh giới trình độ.

Coi như hắn không có bị thương, cũng chỉ có chỗ dựa bát phẩm cảnh giới cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tốc chiến tốc thắng, mới có mấy phần thắng.

Bằng không lấy hắn tuổi sắp xuống lỗ, khẽ kéo lâu, bại được tất nhiên là hắn!

Có thể hiện tại, hắn lồng ngực tại khoảng cách ngắn rời bên trong chịu tầng tầng một đòn, xương ngực gãy vỡ, tim phổi bị thương, mỗi hít một hơi, lồng ngực đều là từng trận đau nhức, phảng phất hạ một hơi muốn vận lên không được.

Như không thể mau chóng trốn rời, tiếp tục đánh nhau, chắc chắn phải chết.

Nhưng Hạ Đạo Minh công kích như mưa to gió lớn, căn bản không có khả năng cho hắn xoay người trốn chạy cơ hội.

Xoay người chạy trốn, chỉ sẽ càng chóng chết!

"Oành! Oành! Oành!"

Quyền cước giao kích âm thanh hầu như không gián đoạn mà vang lên.

Xa xa nhìn tới, chỉ nhìn thấy hai bóng người tại bão cát Phi Diệp bên trong nhanh chóng đan xen.

Oành

Đột nhiên, một bóng người hạ bay ra đi, tầng tầng ngã ngồi tại đất.

Chính là Tư Trí Tế.

Hắn thở gấp khí thô, nỗ lực phải đứng lên, nhưng lại đặt mông ngã ngồi tại đất.

Hai tay không bị khống chế run run không ngừng.

"Đạp ngựa, lão gia hoả, lão tử để ngươi điên cuồng! Để ngươi đem lão tử thầy trò hai người làm pháo hôi sai khiến! Đến a, ngươi lại lên cùng lão tử đánh a!" Hạ Đạo Minh gặp Tư Trí Tế ngã ngồi tại đất không lên nổi, lại làm sao cho hắn hồi sức cơ hội, xông lên, chính là đối với đầu của hắn nhanh tay nhanh mắt.

Không có mấy lần, một đường trên cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến Tư Trí Tế đầu tựu bị Hạ Đạo Minh đánh thành đầu lợn, lão răng rơi đầy đất.

Oành

Tư Trí Tế rốt cục thân thể lệch đi, đầu tầng tầng đập tại trên một tảng đá.

Máu tươi nhiễm đỏ tảng đá.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới a! Lão phu anh minh một đời, dĩ nhiên sẽ ngã tại ngươi một cái thanh niên trong tay!" Tư Trí Tế dùng sức trợn mở sưng đỏ mắt, một mặt không cam lòng chết chết dán mắt Hạ Đạo Minh.

"Vì lẽ đó lão gia hoả, làm người không thể quá ngông cuồng, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng! Các ngươi Tư gia quá ngông cuồng, quá tàn bạo, ngươi như vậy, cái kia cái gì Tư Thế Hùng cũng là như thế, tổng có một ngày, lão tử cũng sẽ làm thịt hắn!" Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

Nói xong, lên trước một cái mũi chân đâm tại buồng tim của hắn trên.

Tư Trí Tế thân thể đột nhiên co quắp một cái, mở trừng hai mắt một phen, nháy mắt đoạn khí.

"Thúc tổ!"

Cách đó không xa, đang bị Lương Cảnh Đường đánh được liên tục bại lui, trên vạt áo nhuộm đầy vết máu Tư Thế Sâm khóe mắt dư quang liếc về Tư Trí Tế chết thảm một màn, sợ được thiếu chút nữa thì muốn hồn phi phách tán.

Nguyên lai Tư Thế Sâm tuy rằng tuổi trẻ, nhưng chung quy vừa mới vừa bước vào lục phẩm cảnh giới, thứ sáu cái kinh mạch đều vừa mới đả thông phía trước mấy cái huyệt đạo cửa ải, thực lực vốn cũng không bằng Lương Cảnh Đường.

Vừa nãy lại đồng dạng bị Hàn Băng Tử Thủ Ô hấp dẫn lấy.

Tại Hạ Đạo Minh đột nhiên ra tay thời khắc, Lương Cảnh Đường cũng đột nhiên ra tay với hắn.

Tư Thế Sâm vội vàng ứng đối, nháy mắt liền bị thương.

Bất quá Lương Cảnh Đường cùng hắn khoảng cách có chút xa, Tư Thế Sâm phản ứng tương đối so sánh đúng lúc, bị thương cũng không nặng.

Nhưng dù chỉ như thế, tại Lương Cảnh Đường toàn lực công kích bên dưới, Tư Thế Sâm cũng là chỉ có sức lực chống đỡ, không có trở tay lực lượng.

"Sư phụ ta tới đi!"

Tại Tư Thế Sâm doạ được kém một chút hồn phi phách tán thời khắc, Hạ Đạo Minh đã phi thân lên trước, trực tiếp chính là một cái giao long bày đuôi, đùi phải giống như một cái roi sắt mạnh mẽ đánh ném tại Tư Thế Sâm bên sườn.

"Răng rắc!"

Oành

Xương sườn bẻ gãy cùng vật nặng đập rơi xuống mặt đất âm thanh trước sau vang lên.

Phốc

Tư Thế Sâm giãy dụa lấy nghĩ từ dưới đất bò dậy, nhưng là một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra, toàn bộ người lại bất lực co quắp nằm trên đất.

"Tư thiếu gia, ngươi không là rất trâu bò? Rất ngông cuồng sao? Đến a, tiếp tục a!" Hạ Đạo Minh đi lên trước, một cước giẫm tại trên đầu của hắn.

"Tha mạng! Tha mạng a! Ta không dám. Tất cả mọi thứ đều cho các ngươi, không không, tiểu nhân trở lại phía sau sẽ đem trong nhà tiền bạc cũng đều cầm đến hiếu kính Hạ gia!" Tư Thế Sâm nói năng lộn xộn, cực kỳ kinh khủng nói.

"Tha mạng? Ngươi đứt đoạn mất ta Giả sư huynh con đường võ đạo, làm nhục ta sư tỷ, lại một đường làm nhục ta cùng sư phụ, bây giờ lại còn muốn ta tha cho ngươi một mệnh! Ngươi không cảm thấy buồn cười không?" Hạ Đạo Minh đầy mặt châm chọc nói.

"Ta còn trẻ, ta còn không muốn chết a!" Tư Thế Sâm khóc nói.

"Ngươi muốn là kiên cường một điểm, ta còn kính ngươi là một hán tử. Kết quả ngươi cùng Thạch Ứng Đăng một bộ gấu dạng, hắn trước khi chết cũng là như thế cầu ta!" Hạ Đạo Minh xem thường nói.

"Ngươi giết Thạch Ứng Đăng!" Tư Thế Sâm con ngươi trừng lớn.

"Ha ha, có phải là rất bất ngờ?" Hạ Đạo Minh cười lạnh, sau đó chân đột nhiên giơ lên, mũi chân đối với hắn huyệt Thái Dương đột nhiên đâm một cái.

Tư Thế Sâm nghiêng đầu một cái, triệt để đoạn khí.

Bên cạnh, Lương Cảnh Đường nhìn phơi thây ở trước mắt Tư Thế Sâm cùng Tư Trí Tế, toàn bộ người ngu như bùn nặn.

Ra tay trước, hắn đã làm xấu nhất dự định!

Kết quả, Hạ Đạo Minh biểu hiện dĩ nhiên so với hắn tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn một đoạn dài.

Hắn dĩ nhiên cứng rắn sinh sinh đánh chết một vị bát phẩm đại võ sư!

Thẳng đến Lương Cảnh Đường nhìn thấy Hạ Đạo Minh bắt đầu thuần thục mò thi,  mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Giật mình tỉnh lại phía sau, hai làm nước mắt già nua không tự chủ được lăn xuống mà xuống.

Hít sâu một hơi, Lương Cảnh Đường bước nhanh đến phía trước, đem chứa có Hàn Băng Thỏ trái tim cùng Hàn Băng Tử Thủ Ô túi nhấc lên đến.

Đương nhiên còn có cái túi xách kia phục.

Lương Cảnh Đường vừa nhấc lên trên đất cái kia bị Tư Trí Tế ném đi bao quần áo, liền nghe được bên cạnh Hạ Đạo Minh tại tự mình lải nhải.

"Cắt, dầu gì cũng là bát phẩm đại võ sư, dĩ nhiên như thế nghèo, liền nửa tấm ngân phiếu đều không có!"

"Này..." Lương Cảnh Đường không còn gì để nói.

"Ồ, lại là đồ chơi này!" Lương Cảnh Đường chính không nói gì thời khắc, Hạ Đạo Minh rút mở một cái nắp bình ngọc, ngửi một khẩu, trên mặt mang theo một vẻ kinh ngạc.

"Món đồ gì?" Lương Cảnh Đường hiếu kỳ hỏi.

"Người sư phụ này nhận thức sao?" Hạ Đạo Minh tiện tay đưa cho Lương Cảnh Đường.

"Này... Đây là Uẩn Thọ Ngọc Dịch!" Lương Cảnh Đường cả người chấn động, mắt lộ ra vẻ kích động nói.

"Uẩn Thọ Ngọc Dịch có cái gì dùng?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, hỏi.

"Tăng trưởng sinh cơ, trì hoãn khí huyết kình lực suy yếu! Này một bình Uẩn Thọ Ngọc Dịch chí ít giá trị bảy mươi nghìn lượng bạc, hơn nữa tại Lịch Thành còn không mua được." Lương Cảnh Đường nói.

"Cứ như vậy một bình dĩ nhiên tựu giá trị bảy mươi nghìn hai, tội lỗi, tội lỗi, xem ra ta trách oan tư tộc già rồi!" Hạ Đạo Minh nghe nói giật nảy cả mình nói.

"Ạch!" Hạ Đạo Minh phía sau nói nửa câu nói, nghe được Lương Cảnh Đường lại là không còn gì để nói.

"Nếu có thể tăng trưởng sinh cơ, trì hoãn khí huyết kình lực suy yếu, cái kia vừa vặn cho sư phụ ngài giữ lấy dùng." Hạ Đạo Minh nói.

"Này tại sao có thể!" Lương Cảnh Đường nghe nói giật mình.

Đây chính là chí ít giá trị bảy mươi nghìn lượng bạc Uẩn Thọ Ngọc Dịch, coi như Lương Cảnh Đường là cao quý Tiềm Giao Võ Quán quán chủ, táng gia bại sản cũng mua không được a.

Huống hồ này Uẩn Thọ Ngọc Dịch bây giờ tại Lịch Thành vẫn là có tiền cũng không thể mua được!.