Chương 45: Thăng cấp thất phẩm

Chương 45: Thăng cấp thất phẩm

"Cái này có gì không thể! Ta còn trẻ, chưa dùng tới này Uẩn Thọ Ngọc Dịch, nhưng ngài lớn tuổi, xem như đệ tử hiếu kính ngài không được sao?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Nhưng là, đây đều là ngươi đoạt được, vi sư..." Lương Cảnh Đường cầm lấy bình ngọc tay có chút run rẩy.

Hắn đã năm qua hoa giáp, những năm này hao phí đại lượng tiền bạc mua bồi bổ đồ vật, mới miễn cưỡng chậm lại khí huyết kình lực suy yếu tốc độ.

Chỉ là theo tuổi tác tăng trưởng, khí huyết kình lực suy bại tốc độ chỉ càng ngày sẽ càng nhanh.

Nhưng nếu có Uẩn Thọ Ngọc Dịch loại này thuốc mạnh, lấy tuổi tác của hắn, e sợ chí ít còn có thể duy trì đến tuổi thất tuần, khí huyết kình lực mới có thể lại lần nữa suy yếu.

Không chỉ có như vậy, này Uẩn Thọ Ngọc Dịch còn có kéo dài tuổi thọ công dụng.

Người luyện võ, ai không muốn duy trì cường đại vũ lực, ai lại không muốn trường thọ?

Lương Cảnh Đường nhận lấy thì ngại, nhưng nội tâm nhưng lại thực tại không nỡ bỏ đem này lớn cơ duyên đẩy xuống.

"Khà khà, ngài lão muốn là nói như vậy, cái kia này chuyến ngài cũng là bỏ ra nhiều công sức. Ngài cầm Uẩn Thọ Ngọc Dịch, ta cầm này chút Hàn Băng Thỏ, Hàn Băng Tử Thủ Ô, cũng coi như là công bằng công đạo." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Được rồi, vi sư cũng không với ngươi lý luận. Có ngươi như thế một vị đệ tử xuất sắc, vi sư cũng không muốn rơi ngươi mặt mũi, cũng muốn nhiều sống mấy năm, xinh đẹp ngươi làm sao phát triển làm rạng rỡ ta Tiềm Giao Võ Quán!" Lương Cảnh Đường rốt cục dũng cảm nở nụ cười, sau đó đem chiếc lọ cẩn thận từng li từng tí một thu cẩn thận.

"Như vậy mới đúng chứ!" Hạ Đạo Minh cười cười, tiếp theo khom lưng nhấc lên Tư Trí Tế cùng Tư Thế Sâm thi thể, trực tiếp hướng về vách núi hạ ném xuống.

Lương Cảnh Đường yên lặng nhìn tình cảnh này, không tên cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân bốc thẳng lên.

Đây chính là Tư gia tộc lão cùng hậu bối trong con em kiệt xuất a, cứ như vậy giống như rác rưởi bị Hạ Đạo Minh ném tới vách núi xuống!

Bất quá Lương Cảnh Đường biết, đây là nhất gọn gàng hủy thi diệt tích biện pháp.

Hơn nữa Tư Trí Tế tổ tôn hai người cuồng ngạo tàn bạo, trong tay không biết lây dính bao nhiêu người mạng, đây cũng tính là tội có ứng được, không có gì thật đáng thương.

"Sư phụ, chúng ta đi thôi!" Hạ Đạo Minh nhấc lên túi cùng bao quần áo, nói.

"Tốt!" Lương Cảnh Đường gật gật đầu.

Hai người rất nhanh rời đi đỉnh ngọn núi, biến mất tại rậm rạp trong núi rừng.

Hai người sau khi rời đi không lâu, vách núi bất đồng địa phương, có người lục tục từ trong mây mù chui ra.

Này chút người mỗi cái sắc mặt trắng bệch, trên người đều là vết máu loang lổ.

Sáu ngày phía sau.

Vào đêm.

Thương Mãng Sơn, dưới chân núi một toà không người sơn thôn một nhà phá nhà cũ trong tiểu viện, dấy lên một đống lửa.

Lửa trại trên gác một cái bát tô.

Bên trong có ba viên Hàn Băng Thỏ trái tim cùng một cây Kim Ô Thảo theo sôi nước tại bên trong chìm nổi bốc lên.

Hạ Đạo Minh cùng Lương Cảnh Đường ngồi tại lửa trại bên, không ngừng tăng thêm thêm củi.

Đại khái qua một cái canh giờ.

Ba viên Hàn Băng Thỏ trái tim cùng Kim Ô Thảo hầm thành súp đặc.

Hạ Đạo Minh múc một muỗng nhỏ, ngửa đầu nuốt phục.

Súp đặc vừa vào cổ họng, Hạ Đạo Minh liền cảm thấy một luồng mênh mông năng lượng lan tràn ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

"Thế nào?" Lương Cảnh Đường một mặt căng thẳng hỏi.

"Rất tốt!" Hạ Đạo Minh một mặt vui vẻ trả lời một câu, tiếp theo múc một bát nhỏ, uống một hơi hết, lại sau đó ngồi xếp bằng nhắm mắt vận chuyển Long Xà Quyết.

Lương Cảnh Đường thấy thế nhún người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi tại nóc nhà, tiếp theo ngồi xếp bằng lại không có nhắm mắt tu luyện, mà là hai mắt tinh mang điện thiểm, trên cao nhìn xuống, đề phòng tứ phương.

Đối với Lương Cảnh Đường mà nói, cái kia Kim Ô Quy Nguyên Thang có thể là cực kỳ mãnh liệt thuốc, hơi hơi phân tâm, dược lực mất khống chế, cực có khả năng tựu sẽ kinh mạch bị hao tổn, tất nhiên là không cho phép có bất kỳ bất ngờ quấy rầy đến Hạ Đạo Minh.

Kim Ô Quy Nguyên Thang dược lực xác thực cực kỳ mạnh.

Nhưng Hạ Đạo Minh cùng người khác không giống nhau, chỉ cần bước thứ nhất có thể chịu được, kinh mạch của hắn tựu có thể nhanh chóng cường hóa thăng cấp, tựu có thể chịu đựng càng nhiều dược lực.

Vì lẽ đó, thứ nhất ngày hắn chỉ là uống một bát nhỏ.

Thứ hai ngày, hắn tiếp liền uống hai bát nhỏ, nhìn được Lương Cảnh Đường một viên tim đều nhảy đến cổ rồi.

Ngày thứ ba, hắn tiếp liền uống ba bát nhỏ.

Thứ tư ngày, hắn đem còn dư lại một nửa thuốc nước một hơi trực tiếp toàn bộ uống sạch.

Lúc này, Lương Cảnh Đường đã nhìn chết lặng!

Tối hôm đó, Hạ Đạo Minh không chỉ có mượn dược lực hoàn thành lục phẩm cảnh giới cấp chín kinh mạch cường hóa, thế như chẻ tre xông ra điều thứ bảy kinh mạch, trở thành thất phẩm đại võ sư, hơn nữa còn mượn dược lực, hoàn thành một cấp bậc kinh mạch cường hóa còn nhiều hơn một chút.

Thứ năm ngày, làm thầy trò hai người ly khai không người sơn thôn thời gian, Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong giới diện đã biến thành:

Hạ Đạo Minh ——

Tu vi: Thất phẩm cảnh giới.

Cấp hai kinh mạch cường hóa tiến độ: 30%.

Cất bước tại trong đường núi, cảm thụ lấy thể nội cuộn trào khí huyết kình lực phun trào, Hạ Đạo Minh rất hài lòng chuyến này thu hoạch.

Không chỉ có tu vi thuận lợi đột phá đến thất phẩm, trong tay còn lại mười sáu cây Hàn Băng Tử Thủ Ô, có thể cung cấp thất phẩm cảnh giới đến tiếp sau kinh mạch cường hóa tác dụng, quan trọng nhất là, này chuyến hắn biết rồi Hóa Long Quả vị trí.

Như vậy hắn Hóa Kình cảnh giới liền có đúng chỗ.

Đường về, thầy trò hai người cố ý vừa đi vừa nghỉ, kéo dài thời gian.

Này chuyến, bọn họ này một đạo nhân mã, trừ bọn họ ra thầy trò hai người, sau cùng có cơ hội trốn  ra e sợ có thể có một chưởng số lượng coi như rất khá.

Tổn hại như vậy trọng đại, nhưng không thu hoạch được gì, Tư gia tất nhiên rất là tức giận, cũng tất nhiên muốn thẩm vấn người sống sót.

Lương Cảnh Đường thầy trò hai người tuy rằng đã sớm nghĩ xong lời giải thích, nhưng dù sao trong lòng có quỷ, khó bảo đảm trong lúc lơ đãng không sẽ lộ ra manh mối.

Nhưng nếu có những người khác trước tiên trở về Lịch Thành, đặc biệt là Tư gia người sống sót, đem sự tình trước tiên bẩm báo Tư gia, Tư gia minh bạch sự tình "Chân tướng" có vào trước là chủ phán đoán, Lương Cảnh Đường nhận định chỉ cần đi Tư gia đưa tin một cái tựu xong việc, căn bản không cần phí cái gì miệng lưỡi.

Mười ngày phía sau, thầy trò hai người "Gió bụi mệt mỏi" đến Lịch Thành cửa đông thành.

"Lương Cảnh Đường thầy trò đã trở về!"

"Sư phụ cùng sư đệ đã về rồi!"

"Lão gia! Lão gia!"

Hạ Đạo Minh vừa đến cửa thành, liền liếc nhìn trong đám người vui quá mà khóc Liễu Xảo Liên, còn có Uất Trì Khiếu các võ quán đồng môn.

Bất quá bọn họ bị mấy vị Tư gia võ sư ngăn trở, không được khá cao.

Có một vị Tư gia quản sự tiến lên, đem Lương Cảnh Đường thầy trò mang tới trên lâu thành.

Trên lâu thành đang đứng một vị Tư gia tộc lão.

"Các ngươi đã về rồi, có thể có Trí Tế tộc lão cùng Tư Thế Sâm tin tức?" Tư gia tộc lão chậm rãi xoay người, vẻ mặt trầm trọng hỏi.

"Thỏ vương xuất hiện, đám người tứ tán chạy thoát thân, sau lần đó chưa từng gặp lại được Trí Tế tộc lão cùng Tư Thế Sâm thiếu gia." Lương Cảnh Đường hơi khom người trả lời.

Vị kia Tư gia tộc lão nghe nói cái gì cũng chưa nói, chậm rãi xoay người, cũng không quay đầu lại hướng phía sau vung vung tay ra hiệu một cái.

Hiển nhiên đây là hắn đã sớm ngờ tới kết quả.

"Vãn bối xin cáo lui!" Lương Cảnh Đường mang theo Hạ Đạo Minh lại lần nữa hơi khom người, xoay người hạ thành lầu.

"Sư phụ! Sư đệ!"

"Lão gia!"

Hai người vừa mới hạ thành lầu, Uất Trì Khiếu đám người liền một mặt kích động xông tới.

Liễu Xảo Liên mắt mang giọt nước mắt nhìn Hạ Đạo Minh, hận không được đầu hoài vào ôm, nhưng lại khổ sở khắc chế.

"Trở về rồi hãy nói đi!" Lương Cảnh Đường vung tay lên nói.

-----------------

"Về nhà thật tốt a!"

Hạ trạch hậu viện, cùng Liễu Xảo Liên vui sướng tràn trề so tài một phen trình độ chơi bài phía sau, Hạ Đạo Minh lâu nàng trắng như tuyết thân thể, một mặt hài lòng.

"Lão gia lại biến lợi hại!" Liễu Xảo Liên cũng một mặt thỏa mãn khen tặng nói.

"Đó là!" Hạ Đạo Minh nghe nói như thế, hào hùng nhất thời, nghiêng người, liền muốn cùng Liễu Xảo Liên lại lần nữa luận bàn một cái trình độ chơi bài, doạ cho nàng liền vội xin tha.

"Khà khà, vậy thì lần sau đi!" Hạ Đạo Minh biết Liễu Xảo Liên tố chất thân thể cùng hắn không cách nào so sánh được, đành phải thôi.

"Nếu không nô tỳ đem Hạ Hà cùng Nguyệt Quế gọi đi vào?" Liễu Xảo Liên phụ tại Hạ Đạo Minh bên tai thổi lấy nhiệt khí nói.

"Lão gia ta là người tùy tiện như vậy sao?" Hạ Đạo Minh xị mặt nói, một bộ "Nữ sắc không làm động lòng" trinh tiết mãnh liệt nam dạng.

"Lão gia!" Liễu Xảo Liên một mặt động tình, ôm chặt lấy Hạ Đạo Minh.

"Đừng a, lão gia ta tùy tiện lên không phải người a!" Hạ Đạo Minh cảm thụ lấy trong ngực hừng hực thân thể, khổ sở nhẫn nại, khóc không ra nước mắt.

-----------------

Cơ gia.

Cừu phủ tây khu toà kia u tĩnh đình viện.

"Cám ơn trời đất, ta tựu biết đại ca không có việc gì!" Cơ Văn Nguyệt nghe nói thủ hạ đưa tin, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, nước mắt nhưng không tự chủ lướt xuống khuôn mặt.

Có liên quan Tư Trí Tế cái kia một đạo nhân mã vào Thương Mãng Sơn xảy ra chuyện ngoài ý muốn sự tình, này mấy ngày ở trong thành truyền được sôi sùng sục.

Cơ Văn Nguyệt này mới biết Hạ Đạo Minh dĩ nhiên cũng theo Lương Cảnh Đường cùng đi, đem nàng lo lắng được trà bất tư phạn không nghĩ, đêm không thể chợp mắt, toàn bộ người đều gầy gò không ít.

Bây giờ cuối cùng cũng coi như nghe được Lương Cảnh Đường thầy trò bình an trở về tin tức, nàng treo một trái tim cũng coi như rơi xuống..