Chương 46: Ta hiểu

Chương 46: Ta hiểu

Đêm khuya.

Mưa phùn mờ mịt.

Một bóng người từ bên ngoài tường rào, tung người một cái leo tường nhảy vào Hạ trạch hậu viện.

"Lão gia, ngài đã về rồi, hết thảy có thể thuận lợi?" Dưới mái hiên, chính khêu đèn dạ đọc cái kia quyển "Trận pháp" cổ sách Liễu Xảo Liên, vội vã thả xuống cuốn sách, đứng dậy nghênh đón.

"Khà khà, lão gia ra tay tự nhiên hết thảy thuận lợi." Hạ Đạo Minh cười hái xuống đấu bồng, đưa cho Liễu Xảo Liên, thuận lợi lại đem xoải bước tại đầu vai bao quần áo lấy xuống.

"Đi vào nhà, lão gia cho ngươi nhìn dạng thứ tốt." Hạ Đạo Minh xách bao quần áo, cười thần bí nói.

"Ừm!" Liễu Xảo Liên đem đấu bồng treo xong, lại cẩn thận cất kỹ cổ sách, theo Hạ Đạo Minh vào phòng.

Ánh đèn hạ, Hạ Đạo Minh mở ra bao quần áo.

Nhất thời gian phòng khí ôn tựa hồ một hồi đều chậm lại, một đoàn hơi nước rất nhanh tại từng cây Hàn Băng Tử Thủ Ô trên gom lại.

"Như thế nhiều Hàn Băng Tử Thủ Ô! Này, bụi cây này đều nhanh thành hình người!" Liễu Xảo Liên giật mình được con ngươi đều trợn tròn.

"Khà khà, nguyên bản càng nhiều hơn, trên đường bị ta ăn hai cây. Bụi cây này nhanh thành hình người tử thủ ô nhận định có bốn, năm trăm niên đại, ngươi đem nó thu cẩn thận, giữ lấy chờ ta tu vi lại tinh tiến một ít, sẽ chậm chậm ăn." Hạ Đạo Minh đắc ý cười nói.

Một đường trên vừa đi vừa nghỉ, Hạ Đạo Minh tự nhiên không đình chỉ bồi bổ, cách cái ba năm ngày tựu gặm hết một cây trăm năm Hàn Băng Tử Thủ Ô, đem Lương Cảnh Đường nhìn được da đầu truyền hình trực tiếp ngứa.

Chỉ là tại trước khi vào thành, lo lắng bị Tư gia người phát hiện, Hạ Đạo Minh đặc ý đem Hàn Băng Tử Thủ Ô giấu ở ngoài thành một bí mật nơi.

Chờ Tư gia người thẩm tra qua bọn họ, không nghi ngờ có hắn thời gian, Hạ Đạo Minh này mới suốt đêm ra thành đem bao quần áo lấy về.

"Bốn, năm trăm niên đại!" Liễu Xảo Liên giật mình được bưng bít cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Lần trước cùng Hạ Đạo Minh một đường hướng Đông Nam, Liễu Xảo Liên nhưng là rất rõ ràng, một cây trăm năm phần tử thủ ô tựu hoa nhà nàng lão gia năm nghìn hai.

Này bốn, năm trăm niên đại, cái kia được bao nhiêu tiền, Liễu Xảo Liên căn bản không dám tưởng tượng.

"Nơi này còn có vài cây ba mươi, năm mươi niên đại, lấy ngươi nội tình, chỉ cần mỗi ngày ăn không ít, cần phải có thể chịu được dược lực." Hạ Đạo Minh nói.

"Thật cảm tạ lão gia, nô tỳ này tựu cho ngài múc nước tắm rửa." Liễu Xảo Liên hạ thấp người cám ơn, nói xong xoay người rời đi.

Nhìn Liễu Xảo Liên rất nhanh quay lại, uốn cong eo hướng về trong thùng tắm bằng gỗ đổ nước nóng, nhiệt khí bốc hơi, làm cho nàng gò má trắng nõn đây thấu đỏ ửng, sợi tóc mang theo óng ánh giọt nước, không nói ra được kiều diễm rung động người, Hạ Đạo Minh trong lòng một trận hừng hực.

"Liên nhi cảm tạ cực có thành ý a!"

Rất nhanh, một người tắm rửa thành uyên ương dục.

-----------------

Ngày tiếp theo.

Thanh Thạch Nhai Tĩnh Tâm trà lâu, nhã gian lầu hai.

Ngoài cửa sổ như cũ mưa phùn mờ mịt.

Nhìn đẩy cửa tiến vào Hạ Đạo Minh, Cơ Văn Nguyệt "Hừ" một tiếng, xoay đầu đi qua, cho hắn một cái thướt tha thon dài bóng lưng.

"Ồ, này nha đầu hôm nay là chuyện ra sao? Trước kia không phải như vậy đối với ta! Chẳng lẽ này mấy ngày liên miên mưa phùn, lại vừa vặn đến dì cả, tâm tình buồn bực?"

Hạ Đạo Minh thấy thế hơi sững sờ, người đã sớm lên trước.

Làm đến từ một cái thế giới khác nam nhân, sinh lý kiến thức vệ sinh vẫn là rất vững vàng.

Cũng so với trên cái thế giới này nam nhân càng hiểu nữ nhân ở đây không ngừng chảy máu trong cuộc sống phức tạp vi diệu tâm tình.

"Làm sao, người không thoải mái? Đến chuyện? Cái kia không cần uống trà, ta gọi chủ quán làm điểm đường đỏ Khương Thủy cho ngươi uống." Hạ Đạo Minh lên trước ôn nhu săn sóc nói nói.

Này phương diện hắn hiểu a!

Cơ Văn Nguyệt những ngày kia không nghe Hạ Đạo Minh an toàn trở về tin tức, là trà bất tư phạn không nghĩ, ngày đêm lo lắng.

Bây giờ thật gặp được hắn bình yên vô sự xuất hiện tại trước mặt, trong lòng lại bay lên một đoàn không tên hỏa, thậm chí còn có chút muốn khóc, này mới xoay người, không để ý hắn.

Vốn tưởng rằng Hạ Đạo Minh sẽ minh bạch tâm tư của nàng.

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh vừa lên đến chính là một trận quan tâm lời, còn nói cái gì giải quyết tình, đường đỏ Khương Thủy, nhất thời nghe được Cơ Văn Nguyệt rơi vào trong sương mù, trương miệng nhỏ, một mặt kinh ngạc.

"Đại ca ta hiểu, nữ nhân mỗi cái tháng tổng có như vậy mấy ngày. Này mấy ngày a nhất định phải chú ý giữ ấm, không cần mệt nhọc khổ cực, không uống trà đậm.

Ân, còn nhất định phải giữ vững tâm tình khoan khoái, ngươi muốn là tâm tình không thoải mái, mắng đại ca ta vài câu cũng không quan hệ, hôm nay ta tuyệt đối đánh không hoàn thủ mắng không cãi lại, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi." Hạ Đạo Minh nhìn Cơ Văn Nguyệt một mặt kinh ngạc biểu tình, tiếp tục một mặt ôn nhu săn sóc nói nói.

Nói lời này thời gian, trong lòng âm thầm có chút hơi đắc ý.

Này nha đầu khẳng định cảm động đi!

Khà khà, cái thế giới này nam nhân, cái nào có Hạ gia ta càng hiểu rõ người phụ nữ tới chuyện khổ não a!

"Đại ca, ngươi nói cái gì nha!" Cơ Văn Nguyệt rốt cục nghe được điểm mùi vị đến, không khỏi xấu hổ được đỏ cả mặt, liên tục giậm chân.

Chuyện này, đối với nữ nhân nhà mà nói vốn là xấu hổ mở miệng việc, thậm chí vừa tới thời gian liền mẹ ruột của mình đều không dám nói cho.

Kết quả, bây giờ ngược lại tốt, vị này Hạ Đạo Minh dĩ nhiên cùng lải nhải việc nhà giống như, cùng nữ nhân nhà lải nhải đến Quý Thủy việc.

"Không cần xấu hổ, ngươi đều mười tám tuổi, đến dì cả cực bình thường a!"

"Cái gì dì cả?"

"Ho ho, Quý Thủy a!"

"Đại ca, ngươi, ngươi, nhân gia không để ý ngươi!" Cơ Văn Nguyệt rốt cục xấu hổ được muốn hất tay đi.

Nhìn Cơ Văn Nguyệt xấu hổ được muốn hất tay rời đi, Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Tưởng tượng năm đó, mối tình đầu giải quyết tình không tiện xuống lầu, vẫn là chính mình đi siêu thị hỗ trợ chọn băng vệ sinh, Nhân viên thu ngân là vị nữ sinh, nhìn chính mình ánh mắt kia có thể tràn đầy thưởng thức cùng ước ao a!

Ai, thế giới này tư tưởng vẫn là quá phong kiến lạc hậu a!

Ta quá vượt mức quy định!

"Đại ca ta thật chỉ là quan tâm ngươi, không có ý tứ gì khác!" Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, đã đưa tay bắt được Cơ Văn Nguyệt cánh tay.

Cánh tay bị nam nhân bắt lấy, Cơ Văn Nguyệt thân thể mềm mại không khỏi khẽ run lên, tâm hồn thiếu nữ như nai con nhảy loạn.

"Dù sao cũng, nhân gia là cô gái, đại ca sau đó nói chuyện vẫn là phải chú ý một ít!" Cơ Văn Nguyệt không chút biến sắc đưa tay rút ra, giơ tay gỡ hạ mái tóc, ửng đỏ mặt nói.

"Được rồi! Bất quá, ta lời mới vừa nói là thật lòng, cô gái đến Quý Thủy vẫn là phải chú ý." Hạ Đạo Minh một mặt chân thành nói.

"Biết rồi!" Cơ Văn Nguyệt rất bất đắc dĩ nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Đây nếu là đổi một người đàn ông, dám nói với nàng lời này, nhận định nàng đều có thể trực tiếp rút kiếm một thanh đâm chết hắn.

Có thể đổi thành trước mắt người đàn ông này, nàng ngoại trừ xấu hổ, sâu trong nội tâm tựa hồ còn thật bị ấm áp đến rồi!

"Ngươi biết tựu tốt! Vậy ngươi trước tiên chờ một cái, ta đi một chút sẽ trở lại." Hạ Đạo Minh nói xong, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chờ hắn trở về thời gian, dĩ nhiên mang về một bình nóng hổi đường đỏ Khương Thủy.

"Hạ đại ca, ngươi... Nhân gia lại không nói đến cái kia, cái kia!" Nhìn thấy Hạ Đạo Minh đặc ý đi ra ngoài, dĩ nhiên là cầm đường đỏ Khương Thủy, Cơ Văn Nguyệt là lại cảm động vừa thẹn não.

"Không có tới cái kia, vậy ta vừa mới vừa vào cửa, ngươi liền quay đầu không để ý ta, cho ta sắc mặt nhìn làm gì?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ nói.

"Ai để ngươi theo Lương sư phụ đi Thương Mãng Sơn cũng không nói cho ta một tiếng, hại đến người ta lo lắng rất nhiều ngày! Ngươi có biết không nói Thương Mãng Sơn rất nguy hiểm?

Lương sư phụ môn hạ nhiều đệ tử như vậy, mà ngươi bất quá mới bái vào hắn môn hạ một năm không tới, ngươi tại sao muốn đi? Thật sự coi chính mình rất lợi hại a! Ngươi muốn là không về được, ta, ta..."

Cơ Văn Nguyệt càng nói tâm tình càng kích động, hung khí chập trùng, nước mắt trong viền mắt lăn lộn.

"Tốt rồi, tốt rồi, là ta sai rồi, ta cần phải nói cho ngươi một tiếng." Hạ Đạo Minh lúc này mới hiểu, trong lòng có chút ít cảm động nói.

"Không là nói cho ta một tiếng,  mà là ngươi không nên đi!" Cơ Văn Nguyệt lau đem khóe mắt nước mắt, nói.

"Là, là, ngươi nói đúng, ta đổi!" Hạ Đạo Minh liên tục gật đầu.

Vào lúc này Cơ Văn Nguyệt tâm tình trên đầu, khẳng định muốn thuận theo ý của nàng nghĩ.

Gặp trước đây luôn luôn cưỡi tại trên đầu nàng làm phúc làm uy Hạ đại ca, hôm nay thái độ tốt đến kì lạ, Cơ Văn Nguyệt ngược lại là có chút lo lắng bất an.

"Hạ đại ca, nhân gia chỉ là lo lắng ngươi, cho nên nói chuyện có chút cái kia, ngươi sẽ không tức giận đi!" Cơ Văn Nguyệt cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Ha ha, có mỹ nữ quan tâm ta, ta có cái gì tốt sinh khí." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Vậy thì tốt, Văn Nguyệt cho đại ca châm trà uống!" Cơ Văn Nguyệt mặt cười hơi đỏ lên, hỗ trợ đổ lên trà đến.

Ngoài cửa sổ mưa phùn kéo dài, trong nhà cô nam quả nữ, ngồi đối diện mà uống, bầu không khí ám muội.

-----------------

Những ngày kế tiếp, Lịch Thành thế cuộc càng ngày càng căng thẳng hỗn loạn.

Tư gia tộc lão Tư Trí Tế thất bại Thương Mãng Sơn, còn có đi theo Tư Trí Tế năm gia thế lực, ngoại trừ Tiềm Giao Võ Quán, tổn hại cũng đều vô cùng nghiêm trọng, thậm chí có hai nhà toàn quân bị diệt, không có người nào còn sống.

Tư Thế Hùng cái kia một chi, tình huống tương đối muốn tốt rất nhiều, nhưng cũng hao tổn không ít nhân mã.

Này không chỉ có dẫn đến Tư gia thực lực bị suy yếu, danh vọng nhận được đả kích rất lớn, hơn nữa cũng làm cho những tổn thất nặng nề kia thế lực đối với Tư gia ôm nỗi hận trong lòng, thậm chí có chút thế lực thẳng thắn triệt để ngã về phía Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn ba thế lực lớn.

Mình giảm đối phương tăng, Tư gia cùng ba thế lực lớn liên minh xung đột càng ngày càng thường xuyên.

Dính vào nhân mã, từ ban đầu tầng dưới chót bang phái, dần dần đem một vài có đại võ sư tọa trấn thế lực cũng cuốn vào.

Lăng Châu Vương dưới trướng đại tướng Nhan Ngạn Phong chính mang binh vây công châu thành, đại chiến thảm thiết tin tức cũng dần dần truyền đến Lịch Thành, làm cho Lịch Thành càng thêm lòng người bàng hoàng, hoảng sợ không thể suốt ngày..