Chương 47: Không phải là một bức bí đồ sao?

Chương 47: Không phải là một bức bí đồ sao?

Tương đối với Lịch Thành càng ngày càng căng thẳng thế cục hỗn loạn, Hạ Đạo Minh nhưng là tuế nguyệt qua tốt.

Ngoại trừ thường thường đi võ quán đánh thẻ, tình cờ đi Dao Hoa Lâu nghe cái khúc, cùng Cơ gia tiểu thư uống cái trà, thuận tiện khiêu khích một, hai, thời gian còn lại, Hạ Đạo Minh trên căn bản tựu trạch ở hậu viện, gặm thuốc tu luyện.

Đương nhiên, người trẻ tuổi vốn là hỏa khí lớn, lại ngày ngày dùng đan dược, không thể thiếu muốn cùng Liên nhi đánh một chút bài, đi hạ nhiệt.

Liễu Xảo Liên cũng ngày ngày dùng đan dược, lại được Hạ Đạo Minh thoải mái chỉ điểm, toàn bộ người biến được càng ngày càng kiều diễm rung động người lên, công lực dần sâu.

Nguyên bản ấn Tiềm Giao Võ Quán quy củ, bí đồ muốn qua nửa năm mới có thể quan sát một lần.

Bất quá mới qua hai tháng, Hạ Đạo Minh tựu tư nhân bên dưới nói với Lương Cảnh Đường, nhà mình Liên nhi gần đây công lực dần sâu  có thể hay không sớm quan sát? Tốt để nàng mau chóng tìm hiểu ám kình, nhanh chóng trở thành đại võ sư.

Hạ Đạo Minh bây giờ cái gì người?

Hắn vừa nói như thế, Lương Cảnh Đường cũng lười được nói với hắn cái gì đại đạo lý, trực tiếp tựu đem bí đồ vứt cho hắn.

Không phải là một bức bí đồ sao?

Dù sao cũng bất kể là bí đồ vẫn là Tiềm Giao Võ Quán, Lương Cảnh Đường đều đã nghĩ xong, toàn bộ truyền cho Hạ Đạo Minh.

Sớm truyền còn sớm bớt lo.

Cho tới cẩn trọng, chuyên chuyên cần cần theo hắn nhiều năm Uất Trì Khiếu, Lương Cảnh Đường không có cân nhắc.

Tựu Uất Trì Khiếu tính cách cùng thực lực, coi như hắn đem bí đồ cùng võ quán truyền cho hắn, hắn cũng không thủ được.

Nơi nào có thể so với trực tiếp cho Uất Trì Khiếu tìm một vị trâu bò sư đệ, phủ bởi hắn, để hắn sau đó dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát tới càng thoải mái?

Hạ Đạo Minh cũng không khách khí với Lương Cảnh Đường.

Không phải một bức bí đồ sao?

Chờ ta thực lực lại lớn mạnh một chút, đi Thương Mãng Sơn hái cái Hóa Long Quả ăn vào, trở thành tông sư, vẽ một tấm mới tinh cho phiếu lên, để Tiềm Giao Võ Quán đời đời truyền lại.

Hạ Đạo Minh tùy tùy tiện tiện, nhẹ nhẹ nhàng nhàng tựu đem bí đồ cầm trở về nhà.

Liễu Xảo Liên có thể không như thế nghĩ!

Đây chính là Tiềm Giao Quyết bí đồ a!

Quan sát một lần thần vận liền muốn ít một lần.

Lại nơi đó nói quan sát tựu có thể quan sát?

Coi như đệ tử đích truyền, giao tiền bạc, cái kia cũng phải cách hơn nửa năm mới có thể quan sát một lần.

Chính mình nhất giới lão gia tỳ nữ, lần trước có cơ hội quan sát, đó chính là thiên đại mặt mũi cùng ân tình.

Bây giờ ngược lại tốt, này mới rời lần trước quan sát mới hai tháng đây, lão gia dĩ nhiên trực tiếp tựu đem bí đồ mang về cho nàng quan sát, này để Liễu Xảo Liên nhìn đưa tới hộp ngọc, thiếu chút nữa thì không có khóc lên.

"Lão gia, Liên nhi không đáng được ngài làm như vậy a!" Liễu Xảo Liên viền mắt đỏ lên nói.

"Đừng nghĩ như vậy nhiều, ngươi là lão gia Liên nhi, chỉ cần có thể chịu được, nghĩ lúc nào nhìn tựu lúc nào nhìn, tranh thủ sớm ngày trở thành ngũ phẩm đại võ sư, lão gia tốt dẫn ngươi đi Liễu gia trang báo thù cho ngươi tuyết hận." Hạ Đạo Minh nói.

"Này... Này đồ không, không là lão gia chuyên, chuyên môn vì nô tỳ trộm được chứ?" Liễu Xảo Liên nghe được trợn mắt ngoác mồm, hồi lâu, mới dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt, lắp ba lắp bắp nói.

Cái cũng khó trách Liễu Xảo Liên như thế nghĩ.

Nhà ai thần vận bí đồ là nghĩ lúc nào nhìn tựu lúc nào nhìn, trừ phi là chính mình tư nhân!

Có thể này thần vận bí đồ rõ ràng là Tiềm Giao Võ Quán.

"Ta nói Liên nhi, ngươi nhìn lão gia như là cái kia loại sẽ trộm nhà mình đồ vật người sao?" Hạ Đạo Minh nhìn Liễu Xảo Liên không còn gì để nói.

"Không, không, đương nhiên không giống." Liễu Xảo Liên vội vã lắc đầu.

"Yên tâm đi, lão gia ta thiên phú dị bẩm, là Tiềm Giao Võ Quán bất thế xuất đệ tử thiên tài. Sư phụ bây giờ dưới đầu gối không con nữ, lại không chuẩn bị lại thu đồ đệ, này thần vận bí đồ bản liền chuẩn bị truyền cho ta, đơn giản hiện tại sớm thôi." Hạ Đạo Minh gặp Liễu Xảo Liên mặc dù ngay cả lắc lắc đầu, trong mắt vẫn là có vẻ nghi hoặc, bất đắc dĩ giải thích nói.

Hạ Đạo Minh vừa nói như thế, Liễu Xảo Liên bình thường trở lại.

Muốn nói thiên phú dị bẩm, nàng Liễu Xảo Liên đời này tựu không thấy qua giống nàng lão gia như vậy dị bẩm thiên phú.

Tứ phẩm cảnh giới thời gian, giết cùng cấp bậc võ sư tựu cùng cắt rau một dạng.

Ngũ phẩm cảnh giới thời gian, không chỉ có giết cùng cấp bậc đại võ sư như cắt rau, thậm chí trong bóng tối còn tập sát Ô Gia Bảo bảo chủ, lục phẩm đại võ sư, để Tư gia thuộc cái oan ức.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Kinh khủng nhất là, hắn lão gia tại ngăn ngắn một năm không đến thời gian bên trong, từ tứ phẩm võ sư một đường tiêu thăng đến lục phẩm đại võ sư cảnh giới, bình thường gặm Hàn Băng Tử Thủ Ô tựu cùng gặm cây cải củ một dạng.

Thậm chí tại Liễu Xảo Liên trong lòng, coi như cái gì đó Tư gia thiên tài con cháu Tư Thế Hùng hiện tại cảnh giới cực cao, nhưng thật muốn luận thiên phú vẫn là không có cách nào cùng nhà mình lão gia so với.

Đáng tiếc Liễu Xảo Liên hiện tại còn không biết, nhà mình lão gia bây giờ kỳ thực đã là thất phẩm đại võ sư, hơn nữa còn có qua đánh giết bát phẩm đại võ sư chiến tích huy hoàng.

Bằng không nàng sẽ cho rằng tựu cả kia Tư Thế Hùng cùng hắn lão gia so sánh, cũng không đáng kể chút nào!

"Nếu Lương quán chủ đem lão gia coi là truyền nhân y bát, cũng đem này thần vận bí đồ sớm truyền cho ngài, lão gia thì càng không thể bởi vì Liên nhi mà hỏng rồi võ quán quy củ!" Liễu Xảo Liên thoải mái phía sau, một mặt thấp thỏm bất an nói.

"Cái gì có quy củ hay không, được rồi, để ngươi quan sát bí đồ ngươi tựu tốt tốt quan sát, bằng không gia pháp hầu hạ!" Hạ Đạo Minh gặp Liễu Xảo Liên cùng hắn giảng đại đạo lý, biết nữ nhân này một lòng một dạ chỉ có thể vì là hắn cân nhắc, mà không cân nhắc chính mình, thẳng thắn cũng là lười được lại theo nàng làm phiền, trực tiếp mang ra gia pháp.

Quả nhiên Hạ Đạo Minh một chuyển ra gia pháp, Liễu Xảo Liên tựu lập tức bé ngoan thuận phục, hạ thấp người nói: "Là, nô tỳ tuân mệnh."

"Đi thôi!" Hạ Đạo Minh vung tay lên.

Liễu Xảo Liên lại lần nữa hạ thấp người, nhưng mà sau đó xoay người vào nhà.

Vào phòng, Liễu Xảo Liên khoanh chân mà ngồi, cẩn thận từng li từng tí một đem hộp thả tại chân trước, viền mắt đỏ lên nhìn hồi lâu, mới hít sâu một hơi, bình tĩnh tâm tình, mở hộp ra.

Một cái canh giờ phía sau.

Hạ Đạo Minh đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Liễu Xảo Liên sắc mặt phát trắng, đầu trán che kín giọt mồ hôi nhỏ, một bộ thấy cái gì kinh sợ cảnh tượng, sợ hãi không thôi dáng vẻ.

"Lão gia!"

Nhìn thấy Hạ Đạo Minh đẩy cửa đi vào, Liễu Xảo Liên này mới hơi hơi phục hồi tinh thần lại, muốn đứng dậy hành lễ.

"Lần thứ hai tựu có thể cảm nhận được bí mật trong bản vẽ thần vận cảnh tượng, nhìn tới nhà của ta Liên nhi vẫn là rất có võ đạo thiên phú." Hạ Đạo Minh thấy thế thoải mái cười nói.

"Đây đều là lão gia vun bón, mới có Liên nhi hôm nay." Liễu Xảo Liên xuất phát từ nội tâm nói.

"Ngươi cũng không cần tự ti. Ngươi như chính mình không có võ đạo thiên phú, ta như thế nào đi nữa để tâm trợ giúp ngươi, cũng là uổng công.

Được rồi, ngươi nhân cơ hội lại hảo hảo tĩnh tâm lĩnh hội, này bí đồ ta trước tiên lấy đi, đưa về cho sư phụ bảo quản. Chờ lại quá một đoạn thời gian, ta lại đi lấy đến để ngươi quan sát một lần, cần phải tựu có thể triệt để lĩnh ngộ ám kình hàm nghĩa." Hạ Đạo Minh nói.

"Thật cảm tạ lão gia!" Liễu Xảo Liên thích thú nói.

-----------------

"Ngươi làm sao đem bí đồ cho ta lấy về lại? Thả ngươi bên kia chính là."

Tiềm Giao Võ Quán nội viện, nguyên bản chính híp lại con mắt, nằm tại ghế mây trên hưởng thụ nắng chiều đẹp vô cùng Lương Cảnh Đường, gặp Hạ Đạo Minh lại đem trang có bí đồ hộp ngọc cho cầm về, một bộ thờ ơ phất tay một cái.

Mà trước lúc này, này hộp ngọc đối với hắn mà nói quả thực tựu cùng điểm chí mạng một thứ bảo bối.

"Ta thường thường sẽ ra ngoài đi lại, thả ta bên kia vạn nhất đi rồi tặc, tổn thất này nhưng lớn rồi, vẫn là thả ngài bên này càng thỏa đáng một ít." Hạ Đạo Minh nói.

"Vậy vi sư tựu không cần thường thường ra ngoài đi lại sao?" Lương Cảnh Đường rốt cục mở mắt ra, tức giận nói.

"Khà khà, xem ra cái kia Uẩn Thọ Ngọc Dịch rất có hiệu quả a!" Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Lương Cảnh Đường nghe nói đầu tiên là hơi sững sờ, tiếp theo mới phục hồi tinh thần lại Hạ Đạo Minh lời này là có ý gì, vỗ cằm dưới đầu, cười khổ nói: "Vi sư năm đó thu ngươi thời điểm, làm sao lại sẽ cho rằng ngươi là trung hậu thành thật hạng người đây!"

"Ạch, sư phụ, ngài lời này là có ý gì? Chẳng lẽ nói cái kia Uẩn Thọ Ngọc Dịch không có hiệu quả?" Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc nói.

Lương Cảnh Đường gặp Hạ Đạo Minh giả vờ hồ đồ, thẳng thắn nhắm hai mắt lại, phất tay một cái nói: "Đi sang một bên!"

"Khà khà, sư phụ, vậy này tựu làm phiền ngài lão bảo quản!" Hạ Đạo Minh đem hộp ngọc thả tại Lương Cảnh Đường trong ngực, cười nói.

Lương Cảnh Đường phất tay một cái.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười cười, xoay người rời đi.

"Tiểu tử này!" Lương Cảnh Đường nghe được Hạ Đạo Minh ly khai bước chân, phương mới từ từ mở mắt, khóe miệng nổi lên ý cười.

"Đạo Minh, đêm nay câu lan nghe hát đi!" Hạ Đạo Minh đem đồ vật trả lại,  mới vừa đi ra hậu viện, Uất Trì Khiếu tựu đem hắn kéo đến một bên góc, thấp giọng nói.

"Sư huynh, không là tháng trước vừa đi qua chưa? Như vậy có thể hay không quá thường xuyên? Ngươi đừng quên ta nhưng là gánh vác Tiềm Giao Võ Quán cao hứng gánh nặng, như ngươi vậy thường thường giật giây ta, không tốt sao!" Hạ Đạo Minh một mặt "Nghiêm nghị" nói.

"Bớt đi! Đi câu lan, còn có chúng ta dán mắt! Ngươi ở nhà, oanh oanh yến yến, ai biết ngươi cả ngày làm những thứ gì?" Uất Trì Khiếu một mặt khinh thường bĩu môi nói.

"Sư huynh thực sự là dụng tâm lương khổ a, vì là sư đệ ta võ đạo thành công, đặc ý an bài câu lan nghe hát!" Hạ Đạo Minh một mặt xúc động nói.

Uất Trì Khiếu nhìn Hạ Đạo Minh một mặt cảm khái dáng vẻ, cực muốn huơi quyền đánh hắn mấy quyền, nhưng nghĩ tới lần trước kết quả tỷ thí, cuối cùng chỉ có thể ép xuống trong lòng kích động, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi, cứ nói đi, có đi hay không? Không đi ta giúp ngươi cùng vĩnh bảo đảm đẩy xuống!"

"Ạch, chẳng lẽ hôm nay là Tiêu sư huynh mời khách?" Hạ Đạo Minh một mặt bất ngờ nói.

Một năm đồng môn hạ xuống.

Hạ Đạo Minh hiện tại đã rất hiểu rõ mỗi người tính cách.

Uất Trì Khiếu trung hậu thành thật, nhưng nội tâm cũng rất rối loạn.

Trác Hành Kỷ là nhất hào thoải mái hào hiệp, ra tay hào phóng.

Lưu Tiêu Tường phong vận rung động người, lái xe tốc độ xe rất nhanh, nhưng thực tế cử chỉ trên vẫn là rất chú ý đúng mực, chí ít so với Hạ Đạo Minh thế giới kia nữ nhân muốn bảo thủ không ít, hơn nữa rất bảo vệ thủ hạ đám kia cô nương, chắc chắn sẽ không ép buộc các nàng bán mình.

Tiêu Vĩnh Bảo có thể nói sẽ nói, vĩnh viễn tiếu dung đáng yêu, một bộ tốt tốt người, để người dễ dàng sản sinh cảm giác thân thiết, nhưng tại tiền tài phương diện, nhìn được rất nặng.

Thân là tửu lâu lão bản, mỗi lần đi câu lan nghe hát, chưa bao giờ bỏ tiền đánh thưởng, trên căn bản đều là Trác Hành Kỷ trả nợ.

"Khà khà, rất bất ngờ đi!"

"Tiêu sư huynh mời khách, cái kia nhất định phải đi a! Bất quá ta phải về nhà nói một tiếng, muộn chút ta tự mình đi.".