Chương 48: Đây mới gọi là chân tâm

Chương 48: Đây mới gọi là chân tâm

"Sư tỷ, ngươi gần đây là càng ngày càng tuổi trẻ đẹp! Còn có hôm nay này chi Kim Phượng trâm cài tóc cực sấn ngươi kiểu tóc cùng này một thân quần áo, thực tại có vẽ rồng điểm mắt, thêm gấm thêm hoa tuyệt diệu a!"

Dao Hoa Lâu hậu viện, một nhìn thấy phong vận mê người, một đoạn nhu sa, quấn ngang tại trước bộ ngực sữa, hô hấp, sóng lớn nhộn nhạo Lưu Tiêu Tường, Hạ Đạo Minh liền lập tức đầy mặt mỉm cười lên trước, một trận khích lệ.

"Thật sao? Sư đệ thật có ánh mắt, này Kim Phượng trâm cài tóc là ta trước đó vài ngày đặc ý mời điệp phượng lầu Phùng sư phụ vì là ta chế luyện, hôm nay mới lấy được!"

Gặp Hạ Đạo Minh khen chính mình Kim Phượng trâm cài tóc, Lưu Tiêu Tường một đôi mắt dâm tà nhất thời sáng lên, dùng trước nhẹ tay nhẹ đụng chạm hạ trâm cài tóc, sau đó dĩ nhiên phá thiên hoang địa vặn eo lên trước thân mật khoác lên cánh tay của hắn.

"Sư tỷ, ngươi hãy tha cho ta đi! Ngươi như thế một vị muốn vóc người có thân hình, cần thể diện trứng có khuôn mặt, muốn khí chất có khí chất mỹ nữ như thế quấn lấy ta, ta sợ thất thố a!" Hạ Đạo Minh cảm nhận được cánh tay đụng chạm lấy mềm mại, lộ ra một mặt khoa trương mặt nhăn nhó.

"Xì. Bớt đi! Tiểu tử ngươi ngày ngày thân nơi oanh oanh yến yến bên trong, đặc biệt là cái kia Liên nhi tựu Liên tỷ ta gặp đều muốn động tâm, bị tỷ như thế khoác một cái tựu sẽ thất thố?" Lưu Tiêu Tường nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, tay ngược lại là đem hắn khoác càng chặt hơn.

"Sư tỷ, ngươi là thật không biết chính ngươi mị lực có nhiều lớn a! Nói một câu không chút nào khoa trương, đó là nam nữ già trẻ thông sát a!" Hạ Đạo Minh há mồm lại là một trận khen.

"Khanh khách!" Lưu Tiêu Tường bị Hạ Đạo Minh cái này đến từ một cái thế giới khác khen pháp cho nói được không nhịn được lên tiếng cười lên, cười được nhánh hoa run rẩy, thậm chí sau đến cũng không nhịn được đem đầu trán đặt tại trên đầu vai của hắn.

Này

Tình cảnh này, nhìn quen tất Lưu Tiêu Tường phong cách diễn xuất ca cơ vũ nữ nhạc công nhóm, mỗi cái trợn mắt ngoác mồm, cùng ban ngày thấy quỷ một loại.

Mà Uất Trì Khiếu, Trác Hành Kỷ còn có Tiêu Vĩnh Bảo càng là kém một chút không có rơi cằm rơi đầy đất.

"Ta nói làm mình, ngươi là Dao Hoa Lâu khách quen, Lưu sư muội có như thế chiêu đãi qua ngươi sao?" Uất Trì Khiếu dùng cùi chỏ đụng vào bên dưới trên Trác Hành Kỷ hỏi.

Một đôi mắt hổ nhưng dán mắt Hạ Đạo Minh con kia thiếp trong sóng lớn cánh tay, tràn đầy ước ao ghen tị!

Lưu Tiêu Tường khuôn mặt xinh đẹp, vóc người thướt tha, khí chất phong vận mê người, Tiềm Giao Võ Quán các sư huynh sư đệ, vừa mới bắt đầu gặp được nàng thời gian, không thiếu bị nàng mê được thần hồn điên đảo, khởi xướng mãnh liệt theo đuổi.

Nhưng bởi vì Lưu Tiêu Tường là quan lại nữ quyến bị lưu đày tới Lịch Thành, có qua một đoạn nghĩ lại mà kinh chua xót chuyện cũ, vì lẽ đó đối với Uất Trì Khiếu đám người ở bề ngoài vui cười đánh chửi, không kiêng ăn mặn, nhìn như rất tùy ý thân thiết, trên thực tế tại một số phương diện là cự ngàn dặm.

Uất Trì Khiếu đám người đụng vào mấy lần vách tường phía sau, liền cũng hiểu Lưu Tiêu Tường tính tình, thu hồi cái kia phương diện tâm tư, chỉ đơn thuần làm cái đồng môn sư huynh muội.

Bất quá trước đây Cổ Nhận, tự xưng là thiên phú dị bẩm, dài được lại là anh tuấn lỗi lạc, đã từng không tin tà, kiên nhẫn qua một quãng thời gian rất dài, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể thất bại kết thúc, này đối với tính cách kiêu ngạo, tự cao anh tuấn Cổ Nhận mà nói đả kích vẫn có chút lớn.

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh tiểu tử này đến mới thời gian một năm, Lưu Tiêu Tường dĩ nhiên tựu chủ động lên trước tay trong tay.

"Phí lời! Sao lại có thể như thế nhỉ? Ngươi cũng không phải không biết sư muội tính tình!" Trác Hành Kỷ tức giận nói, trong lòng cái kia tự tang a!

Hắn không chỉ có là Lưu Tiêu Tường đồng môn sư huynh, hơn nữa còn là Dao Hoa Lâu kim chủ a!

"Sư muội, ngươi cái này coi như bên nặng bên nhẹ a. Trước đây ngươi đối với chúng ta nhưng cho tới bây giờ không có như thế thân thiết qua a!" Tiêu Vĩnh Bảo trên mặt tiếu dung nhiều một tia "U oán" .

"Phí lời, bọn ngươi vừa đến Dao Hoa Lâu, mỗi cái con ngươi tựu bị các cô nương hấp dẫn đi, lại có người nào chân chính quan tâm tới sư muội ta nha!" Lưu Tiêu Tường khinh thường nói, tay đem Hạ Đạo Minh khoác càng chặt hơn một ít.

"Trời đất chứng giám, chúng ta làm sao khả năng không quan tâm sư muội đây!" Uất Trì Khiếu ba người gần như cùng lúc đó lên tiếng.

"Cái kia ba vị sư huynh cảm giác được sư muội ta hôm nay nơi đó có cái gì không giống nhau a?" Lưu Tiêu Tường hướng ba người liếc mắt đưa tình, kiều cái hoa lan chỉ.

Ba người đầu tiên là dán mắt Lưu Tiêu Tường quan sát một hồi lâu, tiếp theo lại ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là Tiêu Vĩnh Bảo cắn răng, nở nụ cười trước tiên mở miệng nói: "Sư muội hôm nay dung nhan kiều diễm, càng hơn năm xưa a!"

"Đúng, đúng, dung nhan kiều diễm, càng hơn năm xưa." Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ vội vã theo gật đầu hùa theo.

"Được rồi, được rồi, các ngươi thì ít giả mù sa mưa. Cái gì dung nhan kiều diễm, càng hơn năm xưa, không có một cái thật lòng!" Lưu Tiêu Tường nhìn ba người nhìn một chút.

"Chúng ta nơi đó không chân tâm rồi?" Ba người không phục.

"Hừ, các ngươi muốn là thật tâm, này thường thường đến đi dạo Dao Hoa Lâu, lẽ nào tựu không có phát hiện sư muội ta hôm nay đổi một mới trâm cài tóc?

Ngươi nhìn xem người ta Đạo Minh sư đệ, bình thường đều không có gì đến, vừa đến đã phát hiện ta hôm nay đeo mới trâm cài tóc! Đây mới gọi là chân tâm, đây mới gọi là trong mắt có sư muội, không giống các ngươi chân một bước vào Dao Hoa Lâu, con ngươi đều không biết bay đi nơi nào."

Lưu Tiêu Tường lại lần nữa khinh thường, cũng lại lần nữa đem Hạ Đạo Minh tay khoác chặt chẽ.

Uất Trì Khiếu ba người vừa nghe nhất thời ngẩn ra mắt.

Bọn họ ba cái đại lão to, ai sẽ đi quan tâm nữ nhân nhà mang cái gì trâm cài tóc a!

Tại Uất Trì Khiếu ba người một trận há hốc mồm thời khắc, Hạ Đạo Minh trong lòng cũng là thẳng ngọa tào.

Hắn chỉ là tuân theo đời trước giao tiếp nguyên tắc, khen người không cần nói sơ lược, không cần vạn năng, muốn cụ thể hoá, như vậy mới hiện ra được có thành ý.

Tỷ như một người phụ nữ trong tay xách một cái loại mới bao bao, ngươi khen nàng bao bao so với khen nàng xinh đẹp còn muốn để nàng vui vẻ.

Hay hoặc là nữ nhân trong lồng ngực ôm chỉ có thể yêu con cún con, ngươi mò nó, khen nó khả ái, tựu cực dễ dàng kéo vào khoảng cách cảm giác, nói không chắc cái nào ngày tựu có cơ hội mò nàng.

Vừa nãy Lưu Tiêu Tường chầm chậm nghênh đón thời gian, tay sẽ thỉnh thoảng đụng một cái trâm cài tóc, tự hồ sợ nó sẽ trong lúc lơ đãng rơi xuống giống như vậy, Hạ Đạo Minh tự nhiên cực thói quen tựu thuận miệng khen một cái nàng Kim Phượng trâm cài tóc.

Kết quả, không nghĩ tới Lưu Tiêu Tường đời này còn không có bị người như thế tinh chuẩn tỉ mỉ khích lệ qua, một hồi tựu bị khen đến rồi trong buồng tim đi, đối với Hạ Đạo Minh vị sư đệ này nhất thời mắt khác nhìn nhau.

Sư tỷ ngươi dầu gì cũng là câu lan bà chủ, làm sao còn đơn thuần như vậy đây!

Ngọa tào phía sau, Hạ Đạo Minh trong lòng lại là không nhịn được cảm khái không thôi.

"Ồ, Tiêu sư huynh, ngươi tu luyện ra ám kình? Chẳng thể trách hôm nay muốn tiêu pha mời khách a!" Hạ Đạo Minh không đành lòng ba vị sư huynh nhận đả kích, con ngươi nhất chuyển, rơi trên người Tiêu Vĩnh Bảo, sau đó một mặt "Kinh hỉ" nói.

Tiêu Vĩnh Bảo vốn là Tiềm Giao Võ Quán thiên tài con cháu, sau đến xảy ra chuyện ngoài ý muốn, võ đạo vô vọng tinh tiến, mới bỏ võ theo nghề buôn.

Lương Cảnh Đường được Uẩn Thọ Ngọc Dịch phía sau, liền tư nhân bên dưới chia một ít cho hắn.

Tiêu Vĩnh Bảo mỗi ngày dùng không ít Uẩn Thọ Ngọc Dịch, kết quả khí huyết sinh cơ một lần nữa toả sáng, lại lần nữa ngưng tụ lại ám kình đến.

Ngoại trừ Tiêu Vĩnh Bảo, Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ cũng có phần chia được một chút.

Hai người bọn họ đều là ngũ phẩm đại võ sư, lại giữa lúc tráng niên, chỉ là qua khí huyết thời đỉnh cao, nhưng còn xa không có đến nhanh chóng suy bại trình độ, như có thể được Uẩn Thọ Ngọc Dịch, ổn định mấy năm, nói không chắc có hi vọng lục phẩm cảnh giới.

Cho tới Lưu Tiêu Tường, tuổi có, lại chỉ là tứ phẩm cảnh giới võ sư, cũng không giống Tiêu Vĩnh Bảo như vậy có thiên phú, coi như cho một ít Uẩn Thọ Ngọc Dịch, nhận định cũng là chỉ có thể tạo được một ít dưỡng nhan đẹp dung, lùi lại dung nhan già yếu hiệu quả.

Mà Uẩn Thọ Ngọc Dịch mười phần quý giá, Lương Cảnh Đường chung quy không nỡ bỏ lãng phí, không có chia cho Lưu Tiêu Tường.

"Xì! Ngươi đây đều nhìn ra rồi? Chẳng thể trách ngươi có thể nhẹ nhẹ nhàng nhàng tựu đánh bại Uất Trì sư huynh!" Tiêu Vĩnh Bảo nghe nói giật nảy cả mình nói.

"Một mã chuyện quy nhất mã chuyện, ngươi không có chuyện gì cầm ta tới so với cái gì so với? Đến, chúng ta hai đã lâu không có khoa tay,  nếu không hôm nay ta với ngươi qua mấy chiêu?" Uất Trì Khiếu bàn tay lớn chưởng đột nhiên tại Tiêu Vĩnh Bảo trên bả vai vỗ một cái, nói.

"Ho ho, sư huynh điểm nhẹ, điểm nhẹ, ta này rất không dễ dàng lại tu luyện từ đầu xảy ra chút ám kình, ngươi có thể đừng đem nó chấn động không còn." Tiêu Vĩnh Bảo liền vội xin tha nói.

"Lăn con bê, ta muốn là có lợi hại như vậy, có thể bị Đạo Minh nhẹ nhõm đánh bại?" Uất Trì Khiếu trừng mắt nói.

"Ha ha!" Đám người nghe nói đều nở nụ cười.

Nụ cười này, Lưu Tiêu Tường chủ động buông tay, đi an bài cô nương đi.

Này để Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lưu sư tỷ cực có đoán a!

Rất nhanh, Lưu Tiêu Tường mang theo mấy cái Uất Trì Khiếu ba người thân mật cô nương một lần nữa trở về nhã gian, làm cho các nàng đi bồi Uất Trì Khiếu ba người.

Bản thân nàng thì lại lần lượt Hạ Đạo Minh, tự mình làm bồi, nhìn được Uất Trì Khiếu ba người con ngươi xám ngắt, nhưng không thể làm gì.

Ai để người ta Hạ sư đệ đem muội bản lĩnh lợi hại đây!

Nhìn nữ nhân không nhìn ngực không nhìn chân, dĩ nhiên nhìn đến đỉnh đầu Kim Phượng trâm cài tóc đi, bọn họ không thể không phục a!

Chỉ là Hạ Đạo Minh nhưng có chút không tự nhiên.

Nguyên bản, hắn tới nơi này uống chút rượu, nghe một chút tiểu khúc, đó là tương đương nhàn nhã, tương đương hiền giả.

Có thể hôm nay Lưu Tiêu Tường lần lượt hắn ngồi, đôi kia nước long lanh cặp mắt đào hoa còn thỉnh thoảng quăng mấy cái mị nhãn, thật là để hắn có chút bốc lửa.

"Sư tỷ, ngươi này Dao Hoa Lâu chuyện làm ăn xem ra hình như phai nhạt rất nhiều a!" Hạ Đạo Minh thực tại nhận không được cưa đổ, bắt đầu nói sang chuyện khác.

"Ai, không phải là! Bây giờ Lịch Thành thế cuộc càng ngày càng loạn, lòng người bàng hoàng, nào có cái gì tâm tư đến câu lan nghe hát? Coi như tới, cũng đều là chút kẻ liều mạng, tính khí táo bạo, khó hầu hạ.

Làm ăn này a, là càng ngày càng khó xử, như không là cân nhắc đến có Dao Hoa Lâu tại, phía dưới đám này tỷ muội bao nhiêu có một che mưa che gió địa phương, tỷ ta còn thực sự không muốn tiếp tục tiếp tục làm." Lưu Tiêu Tường thở dài nói, một mặt buồn dung..