Chương 49: Lén lút cho tiền

Chương 49: Lén lút cho tiền

"Ai, hiện tại không chỉ có Lịch Thành loạn, phía nam loạn hơn. Bây giờ ta bên này áp tải chuyện làm ăn đúng là so với trước đây tốt rồi, nhưng cũng so với trước đây hung hiểm rất nhiều.

Nếu như không là một nhóm lớn gia đình phải nuôi sống, vi huynh ta cũng thật muốn chậu vàng rửa tay được!" Trác Hành Kỷ nghe được đối thoại của hai người, sâu có đồng cảm nói.

"Ta quán rượu kia mỗi ngày đều được bị người hất mấy lần bàn, còn tiếp tục như vậy, tửu lâu sớm muộn phải bị hủy đi!" Tiêu Vĩnh Bảo một mặt khổ qua nói.

"Hiện tại các bang phái thường thường tranh địa bàn tranh đấu, sư phụ lo lắng võ quán cuốn vào bang phái tranh đấu, hiện tại đã đình chỉ đối ngoại chiêu tân học đồ, thu vào cũng là giảm mạnh a!" Uất Trì Khiếu theo thở dài nói.

Trong lúc nhất thời, nhã gian bên trong bầu không khí đều trở nên ngột ngạt thấp trầm lên, không còn khi trước hương diễm vui mừng.

"Thật không được, chuyển địa phương chính là!" Hạ Đạo Minh một mặt rộng rãi nói.

"Chuyển địa phương cái nào có như vậy dễ dàng a! Lại nói, bây giờ châu thành bên kia đại chiến say sưa, nói không chắc tựu sẽ tại toàn bộ nam lan tràn ra.

Muốn đến liền chỉ có thể đi Bắc Địa hoặc là đi những châu khác, nhưng Bắc Địa là khổ hàn chi địa, còn muốn thường thường nhận Thiên Hạ người đánh cướp, so với chúng ta bên này còn muốn hỏng bét.

Mà những châu khác, đường xá xa xôi, lặn lội đường xa, trên đường còn không biết muốn trải qua bao nhiêu kiếp nạn, đến rồi đầu lại là chưa quen cuộc sống nơi đây, một lần nữa bắt đầu cũng khẳng định cực gian nan." Lưu Tiêu Tường yếu ớt thở dài nói.

"Không sai, dù sao cũng chúng ta hai bên đều không chọn đội, còn không bằng yên lặng xem biến đổi, tại chỗ bất động." Uất Trì Khiếu nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười.

Tình thế hỗn loạn như lên, đại thế bao quyển bên dưới, đến lúc đó chỉ sợ cũng không thể tùy theo bọn họ không chọn đội!

Bất quá, Hạ Đạo Minh tự cao thật tới lúc đó, nhận định chính mình cũng có thể xấp xỉ bước vào bát phẩm cảnh giới.

Lấy hắn thực lực, muốn dẫn Tiềm Giao Võ Quán người ly khai là hoàn toàn có tư cách.

Vì lẽ đó, Uất Trì Khiếu nói yên lặng xem biến đổi, hắn cũng không phản đối.

"Đúng rồi, Đạo Minh, có hứng thú hay không cùng vi huynh áp mấy chuyến tiêu? Chỉ cần ngươi gật đầu đồng ý, ngươi cái gì trù bị công tác đều không cần làm, ta đều sẽ an bài được thỏa đáng, ngươi chỉ cần theo đi tựu có thể, ta phân ngươi bảy phần mười tiêu lợi!" Trác Hành Kỷ đột nhiên nói.

"Bảy phần mười tiêu lợi!" Uất Trì Khiếu đám người nghe nói đều kinh hãi, tựu liền Hạ Đạo Minh cũng không ngoại lệ.

"Không sai, bảy phần mười!" Trác Hành Kỷ gật đầu nói: "Sư phụ đều nói rồi, sư đệ thực lực chân chính có thể ngang hàng lục phẩm đại võ sư, có ngươi hỗ trợ áp tiêu, muốn an toàn rất nhiều.

Hơn nữa hiện tại thế cuộc loạn, sư đệ là chúng ta Tiềm Giao Võ Quán cao hứng hi vọng nơi, nhất định phải mau chóng tăng cao tu vi, khẳng định cần đại lượng tiền bạc."

Đám người này mới minh bạch, Trác Hành Kỷ chịu để lợi như vậy nhiều, vừa là vì là tiêu cục, cũng là vì Tiềm Giao Võ Quán.

"Đa tạ sư huynh hảo ý, ta gần đây trong tay đổ không thiếu tiền bạc. Bất quá sư huynh nếu thật sự có cái gì khó giải quyết tiêu cần ta hỗ trợ, chỉ cần không đi quá xa, sư đệ ta nhất định sẽ trợ giúp." Hạ Đạo Minh minh bạch lại đây, chắp tay nói.

Lần trước châu thành không đi được, hắn trong tay còn ép sáu, bảy vạn hai hiện ngân, nơi nào sẽ thiếu tiền?

Không chỉ có không thiếu tiền, hắn trong tay còn ép một ít người có tuổi phần Hàn Băng Tử Thủ Ô, tùy tiện lấy ra hai, ba cây tựu có thể bù đắp được đang ngồi các sư huynh sư tỷ gia sản.

"Đồng môn sư huynh đệ nói cái gì tạ, nếu sư đệ không thiếu tiền, vậy cho dù!" Trác Hành Kỷ cười phất tay một cái nói.

Hoặc có lẽ là bởi vì nói tới hiện thời Lịch Thành thế cuộc, tối nay câu lan nghe hát rất thuần khiết túy, không người có tìm hoa vấn liễu tâm tư.

Rất nhanh liền khúc chung nhân tán.

Trước khi đi, Lưu Tiêu Tường đặc ý giữ Hạ Đạo Minh lại đến, kéo đến một bên, hướng về trong lồng ngực của hắn nhét vào một túi gấm.

"Sư tỷ ngươi làm cái gì vậy?" Hạ Đạo Minh một mặt nghi hoặc.

"Uất Trì sư huynh bọn họ đều là đại lão thô, thẳng thắn, cũng không nghĩ nghĩ ngươi tựu tại sư phụ bên kia treo cái giáo đầu chức vị, lại cái nào có nhiều ít tiền thu!

Ngươi nói có tiền cũng là lừa gạt lừa bọn họ, cái nào có thể gạt được tỷ ta! Sư tỷ những năm này mở câu lan cũng tích góp lên một ít tiền bạc.

Ngươi cầm lấy dùng, tận lực mua thêm chút đan dược bồi bổ đề cao tu vi. Ngươi hôm nay là võ quán cao hứng hi vọng nơi, tỷ ta này câu lan sau đó bao nhiêu cũng cần ngươi phủ bởi." Lưu Tiêu Tường nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói một trận há hốc mồm.

Đây coi là cái gì?

Lẽ nào ta tại ăn cơm mềm phương diện có thiên phú dị bẩm?

Đến câu lan chơi không cũng coi như, phi phi, đến câu lan trắng trắng nghe hát cũng cho qua, bây giờ lại còn muốn lấy tiền đập ta!

Đây coi như là bán mình nuôi ta sao?

"Sư tỷ, ngươi kiếm lời số tiền này cũng không dễ dàng, ta lại cái nào có thể..." Hạ Đạo Minh sờ tay vào ngực, muốn đem túi gấm móc ra.

"Làm sao? Có phải là cho rằng sư tỷ tiền không sạch sẽ, xem thường có phải hay không?" Lưu Tiêu Tường bắt lấy Hạ Đạo Minh tay, không để hắn móc ra.

"Sư tỷ ngươi nói gì vậy! Ngươi tiền này không là trộm không là cướp, là tân tân khổ khổ tiền mồ hôi nước mắt, có cái gì không sạch sẽ!" Hạ Đạo Minh một mặt nghĩa chính ngôn từ nói.

"Vậy ngươi tại sao không cần? Ngươi phải nhanh chóng tăng cao tu vi, tựu phải dùng tiền!" Lưu Tiêu Tường nói.

"Ta là thật có tiền!" Hạ Đạo Minh nói.

"Bớt đi, ngươi tới từ Bắc Địa thành nhỏ, bái sư học nghệ tiêu một số lớn, coi như nguyên bản có chút tích trữ, một năm này hạ xuống, cũng phung phí được gần đủ rồi, còn từ đâu tới tiền!" Lưu Tiêu Tường tức giận nói.

"Giành được!" Hạ Đạo Minh buột miệng nói.

Lưu Tiêu Tường hơi sững sờ, lập tức cắn răng bạc, nói: "Ngươi đến cùng cầm không cầm? Ngươi muốn là không cầm, sau đó tựu đừng tới ta chỗ này nghe hát!"

"Này..." Hạ Đạo Minh lại lần nữa há hốc mồm.

Người khác tới, là không trả thù lao không thể nghe hát.

Hắn ngược lại tốt, không lấy tiền, không cho nghe hát.

"Được rồi, này tiền bạc ta trước tiên nhận lấy. Sư tỷ cũng không nên buông tha võ đạo tu hành, nên mua đan dược tựu mua thêm một chút bồi bổ. Ngươi còn trẻ, sau đó đường còn dài đây. Tiêu sư huynh đều có thể một lần nữa luyện ra ám kình, ngươi cũng khẳng định có thể làm." Cuối cùng Hạ Đạo Minh vẫn là nhận tiền bạc.

Lời đã nói đến phân thượng này, lại không nhận lấy, vậy thì thật có xem thường mở câu lan ý tứ.

"Này không cần ngươi nói, có thể tu luyện, ai không nghĩ tu luyện, cũng tiết kiệm được bị người bắt nạt! Chỉ là sư tỷ ta cùng Tiêu sư huynh không thể so sánh a!" Lưu Tiêu Tường yếu ớt thở dài nói.

"Có câu nói, sống đến lão học được già, sự do người làm, sư tỷ nhất định làm!" Hạ Đạo Minh nói.

"Được rồi, sư tỷ biết đến! Mau trở về đi thôi, khỏi phải nhà ngươi cái kia Liên nhi lo lắng." Lưu Tiêu Tường cười đâm hạ Hạ Đạo Minh đầu trán.

"Khà khà! Ta đi đây." Hạ Đạo Minh nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh xoay người rời đi.

Nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng rời đi, Lưu Tiêu Tường trong mắt lộ ra một vệt tịch rơi vẻ.

"Lão gia, ngài đã về rồi, Liên nhi này tựu cho ngài đi thả nước tắm rửa." Hạ Đạo Minh vừa về đến nhà, Liễu Xảo Liên liền tiến lên cúi người nói.

"Không cần phải gấp gáp, ta còn muốn đi ra ngoài một chuyến." Hạ Đạo Minh nói, thẳng đến hậu viện bên trong phòng.

Bên trong phòng dưới giường liền một cái dưới đất phòng tối.

Này phòng tối chính là hắn tàng bảo chỗ.

Chỉ có hắn cùng Liễu Xảo Liên biết được.

Hắn đem trong ngực túi gấm lấy ra, đổ ra ngân phiếu chỉ trỏ, phát hiện dĩ nhiên có sáu ngàn hai nhiều, không khỏi có chút sững sờ.

"Ai, này mềm cơm ăn trong lòng ta không vững vàng a!"

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh cảm khái một câu, đem ngân phiếu kể cả túi gấm để vào tiền hòm.

Tiếp theo, hắn lại từ một cái rương khác bên trong, lấy ra hai cái bình ngọc nhỏ.

Một cái là không, một cái chứa có Uẩn Thọ Ngọc Dịch.

Chai này Uẩn Thọ Ngọc Dịch là hắn từ Thạch gia tổng quản Lâm Lục trong tay đạt được, số lượng không tới Tư Trí Tế trong tay cái kia một chai một nửa.

Bất quá cũng chí ít trị giá ba mươi nghìn nhiều hai, hơn nữa còn là có tiền cũng không thể mua được, cũng không biết Lâm Lục chỉ là một cái Thạch gia tổng quản là từ cái nào đạt được đến.

Hạ Đạo Minh đổ một nửa trong lọ không, sau đó đem còn dư lại một nửa tiếp tục thả về cái rương thu cẩn thận.

Một nửa cũng là trị giá gần hai mươi nghìn lượng, đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói cũng không coi vào đâu khoản tiền kếch sù.

Chủ yếu là này Uẩn Thọ Ngọc Dịch bây giờ tại Lịch Thành có tiền cũng không thể mua được, Hạ Đạo Minh cảm giác được trong tay vẫn là muốn hơi lưu một ít, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cầm lấy non nửa bình Uẩn Thọ Ngọc Dịch, Hạ Đạo Minh rất nhanh lại quay trở về Dao Hoa Lâu..