Chương 50: Ta đánh cược một nén hương

Chương 50: Ta đánh cược một nén hương

"Ngươi tại sao lại đã trở về? Sư tỷ không có ý gì, ngươi có thể đừng cả nghĩ quá rồi!" Lưu Tiêu Tường gặp Hạ Đạo Minh đi mà quay lại, gò má ửng đỏ nói.

"Ạch! Cái gì cả nghĩ quá rồi?" Hạ Đạo Minh nhìn gò má ửng đỏ, tựa như giận giống như quái Lưu Tiêu Tường, không khỏi một mặt kinh ngạc.

Này cái gì cùng cái gì đó!

Mình là hạng người như vậy sao? Tùy tiện cho ít tiền, tựu chủ động tới cửa hiến thân sao?

"Không là đối với sư tỷ có ý nghĩ, ngươi lại trở về để làm gì?" Lưu Tiêu Tường gặp Hạ Đạo Minh biểu tình kinh ngạc, không chỉ có không có cảm giác được thật không tiện, ngược lại là một mặt dễ dàng hỏi.

Không ý nghĩ gì tựu tốt!

Tại Lưu Tiêu Tường trong lòng, vị này Hạ sư đệ cùng Cổ Nhận không giống nhau, là thật tâm thưởng thức quan tâm nàng, nàng còn thật không đành lòng tổn thương hắn trái tim.

"Trước tiên đừng hỏi làm cái gì, ngươi trước an bài một cái tư mật địa phương!" Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi..." Lưu Tiêu Tường ngạc nhiên, không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

"Sư tỷ, đừng cả nghĩ quá rồi, ta là có món đồ phải giao cho ngươi, bất tiện khiến người khác nhìn thấy biết được." Hạ Đạo Minh thấp giọng nói.

"Ai nghĩ nhiều rồi, ngươi mới cả nghĩ quá rồi đây!" Lưu Tiêu Tường mặt cười ửng hồng, cặp mắt đào hoa tàn nhẫn mà nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, Lưu Tiêu Tường mang theo Hạ Đạo Minh xuyên quá hậu viện cửa tròn, một đường hướng về khuê phòng của mình đi đến.

Này

"Không phải chứ!"

Gần đây chuyện làm ăn không tốt Dao Hoa Lâu bên trong cô nương không ít chính nhàn rỗi không chuyện gì, một đôi mắt không có chuyện gì liếc lung tung, rất nhanh liền thấy Lưu Tiêu Tường mang theo Hạ Đạo Minh trực tiếp hướng về khuê phòng của nàng mang đi, không khỏi con ngươi đều trợn tròn.

"Trời ơi, Tường tỷ dĩ nhiên mang Hạ gia đi nàng khuê phòng, này làm sao khả năng?"

"Đây cũng là ta lần thứ nhất gặp nàng mang nam nhân đi nàng khuê phòng a!"

"Hạ gia lợi hại a! Này mới đến mấy lần, tựu tiến vào khuê phòng!"

"Nguyên lai Tường tỷ yêu thích chính là tiểu tử trẻ tuổi tử a!"

"Không biết Hạ gia cái kia phương diện có lợi hại hay không? Đừng giống một ít người trẻ tuổi một dạng, xem ra rất lợi hại, kết quả lại là ngân thương cây nến đầu!"

"Cái này còn không đơn giản, nhìn nhìn Hạ gia tại bên trong ngốc thời gian bao lâu cũng biết rồi!"

"Bọn tỷ muội có muốn hay không đánh cược a? Ta đánh cược một nén hương!"

"Cắt, một nén hương, ngươi cũng quá xem thường chúng ta Tường tỷ mị lực cùng công phu, ta đánh cược một khắc chung, Hạ gia liền muốn thua trận!"

"Ta nghe nói, Hạ gia bây giờ nhưng là Tiềm Giao Võ Quán trẻ tuổi nhất ngũ phẩm đại võ sư, lực bền bỉ khẳng định làm, ta đánh cược một trụ nửa hương."

"Thôi đi, Cổ gia so với Hạ gia còn trẻ đây, cũng là ngũ phẩm đại võ sư, hắn cùng tiểu Lệ đều vác không tới một khắc chung!"

"Cổ gia hắn quá không tiết chế. Hạ gia cùng hắn không giống nhau, mỗi lần tới chúng ta nơi này, đều là giữ mình trong sạch, bằng không lấy Tường tỷ kén chọn ánh mắt cũng sẽ không coi trọng hắn a!"

"Nhưng ta làm sao nghe nói, Hạ gia trong nhà nuôi năm vị thanh xuân làm người hài lòng nữ tỳ!"

"A, này..."

Nữ nhân đều là bát quái, rất nhanh có liên quan Lưu Tiêu Tường cùng Hạ giáo đầu tốt hơn tin tức tựu tại Dao Hoa Lâu cô nương trong vòng truyền ra, đồng thời nhấc lên một hồi dưới đất đánh cuộc.

"Sư tỷ, ta chỉ nói cần một cái tư mật địa phương, ngươi cũng không cần thiết đem ta hướng về ngươi khuê phòng mang a!" Nhìn gian phòng bên trong phái nữ trang sức cùng đồ dùng, còn có nhàn nhạt mùi thơm, Hạ Đạo Minh nơi đó còn không biết đây là địa phương nào, không khỏi khóc cười không được.

"Chỉ cần ngươi không nghĩ ngợi lung tung liền được, nói đi, có vật gì giao cho ta, làm được thần thần bí bí như vậy!" Lưu Tiêu Tường nói.

"Được rồi, cái này cho ngươi." Hạ Đạo Minh đem bình ngọc đưa cho Lưu Tiêu Tường.

"Đây là cái gì?" Lưu Tiêu Tường rút mở bình nhét, nhẹ nhàng hút một khẩu, nhất thời cảm thấy toàn bộ nhân thần thanh khí thoải mái, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ sợ.

"Uẩn Thọ Ngọc Dịch, có thể tăng trưởng sinh cơ, trì hoãn khí huyết kình lực suy yếu. Sư tỷ cũng bất quá vừa mới qua ba mươi tuổi, nói đến đang tuổi lớn hoa, còn không thể nói là khí huyết suy yếu.

Cho nên chỉ cần có thể mượn Uẩn Thọ Ngọc Dịch nhiều ổn định mấy năm khí huyết kình lực, lại dùng một ít đan dược, chăm chỉ tu luyện, chưa chắc tựu không có hi vọng tu thành ám kình, đột phá tứ phẩm cảnh giới, trở thành đại võ sư." Hạ Đạo Minh nói.

"Uẩn Thọ Ngọc Dịch! Này dĩ nhiên là Uẩn Thọ Ngọc Dịch! Như thế nhiều, vậy phải bao nhiêu tiền a?" Lưu Tiêu Tường hiển nhiên nghe qua Uẩn Thọ Ngọc Dịch đại danh, nghe nói cầm lấy bình ngọc tay đều không ngừng run rẩy.

"Ngươi tỷ của ta đệ nói cái gì tiền, nhiều tục a!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Thôi! Thứ quý trọng như thế ngươi vẫn là chính mình giữ lại, sau đó nói không chắc sẽ dùng đạt được. Sư tỷ ta võ đạo thiên phú có hạn, coi như có Uẩn Thọ Ngọc Dịch giúp đỡ, mười có tám chín cũng là tu không thành ám kình." Lưu Tiêu Tường rất nhanh khẽ cắn răng, đem bình ngọc nhét về cho Hạ Đạo Minh.

"Không từng thử như thế nào biết không làm đâu? Lại nói, coi như không được, có thể cho sư tỷ đưa đến dưỡng nhan đẹp dung hiệu quả, đó cũng là đáng giá." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi, ngươi thật như vậy nghĩ?" Lưu Tiêu Tường nghe nói cắn môi, một đôi mắt nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh.

"Đương nhiên là thật sự, Uẩn Thọ Ngọc Dịch có giá, sư tỷ xinh đẹp thanh xuân nhưng là vô giá." Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi nói.

Nói, đem bình ngọc một lần nữa nhét vào trở lại.

Nắm thật chặt bình ngọc, Lưu Tiêu Tường có một loại xung động muốn khóc.

Này năm đến Dao Hoa Lâu nam nhân, không có cởi quần thời gian, mỗi cái mọi cách lừa người lời hay, nói đó là thiên hoa loạn trụy, dù cho trên trời mặt trăng đều có thể đem xuống.

Chờ nhấc lên trên quần, mỗi cái tựu thành ngồi trong lòng mà vẫn không loạn thánh hiền người, đàm luận tiền tài, đàm luận châu báu, đàm luận hứa hẹn vật chất, vậy cũng là tục khí.

Nhưng trước mắt này vị sư đệ thực tại không giống nhau a!

Này quần cũng còn không có thoát đây, liền trực tiếp cho cầm đến một bình có tiền cũng không thể mua được Uẩn Thọ Ngọc Dịch hướng về trong tay nàng nhét!

Đây mới là chân ái a!

"Sư tỷ, cứ như vậy, ta đi rồi!" Hạ Đạo Minh có thể thấy được không được mỹ nữ khóc nhè, lại nói này khuê phòng nữ nhân vị quá nồng, sống lâu không thích hợp a.

"Tiểu tử thối, gấp gáp như vậy làm gì? Lẽ nào tỷ ta còn sẽ ăn ngươi phải không?" Lưu Tiêu Tường hít sâu một hơi, cặp mắt đào hoa nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

"Ho ho, trong nhà còn có việc, còn có việc." Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Há, tỷ thiếu chút nữa đã quên rồi Liên nhi còn đang chờ ngươi, đi thôi, đi thôi." Lưu Tiêu Tường phất tay một cái nói.

Hạ Đạo Minh như nhặt được đại xá, nhấc chân liền chuẩn bị rời đi.

Cô nam quả nữ một chỗ khuê phòng, hơn nữa song phương lại đều không phải là cái gì trinh nam liệt nữ, trời biết được lại ở lại sẽ phát sinh cái gì không thể miêu tả sự tình đến.

Vẫn là tẩu vi thượng sách a!

Đối với vị sư tỷ này, Hạ Đạo Minh vẫn là hi vọng có thể duy trì so sánh thuần khiết đồng môn quan hệ, không nên liên hệ không nói được không nói rõ quan hệ nam nữ.

"Chờ một cái." Hạ Đạo Minh vừa muốn kéo cửa ra, Lưu Tiêu Tường gọi lại hắn.

"Sư tỷ, còn có chuyện gì sao?" Hạ Đạo Minh trong lòng đầu run lập cập.

Sư tỷ, ta thật không có đồ ngươi thân thể a!

Vẫn là để cho chúng ta duy trì này phần thanh thuần tình bạn, sau đó cũng tốt gặp nhau nữa!

"Ngươi mới quan sát bí đồ hai lần, tựu tìm hiểu ám kình, hơn nữa thời gian ngắn ngủi bên trong trở thành ngũ phẩm đại võ sư, chiến lực chân chính còn không kém hơn lục phẩm đại võ sư, võ đạo thiên phú không biết so với tỷ ta lợi hại bao nhiêu lần.

Sư tỷ tiếp theo nếu như phục dụng này Uẩn Thọ Ngọc Dịch, sinh cơ khí huyết dồi dào, nhất định sẽ mặt dày cầu sư phụ lại cho phép ta quan sát bí đồ, vì lẽ đó, ta suy nghĩ ngươi có thể hay không tại trước đó chỉ điểm một, hai quan sát kinh nghiệm cùng bí quyết." Lưu Tiêu Tường nói.

"Hô!" Hạ Đạo Minh nghe nói thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu tử thối, ngươi đây là cái gì biểu tình?"

"Không có gì a!"

"Ngươi rõ ràng chính là thở phào nhẹ nhõm!"

"Thở ra một hơi cũng không được sao?"

"Này... Được rồi, ngươi cứ nói đi, chỉ điểm không chỉ điểm?"

"Đương nhiên chỉ điểm a!" Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Vậy tốt! Đến đây đi!" Lưu Tiêu Tường hít sâu một hơi, sóng lớn mãnh liệt.

"Sư tỷ, buông lỏng một ít, đừng khẩn trương, tìm hiểu bí đồ, tu luyện Long Xà Quyết kỳ thực cũng tựu chuyện như vậy. Đúng rồi, ngươi nơi này có không có gì côn nhỏ hoặc là bút lông cũng được?"

"Làm gì?"

"Cái này nam nữ có đừng, ta suy nghĩ đợi lát nữa giảng giải thời gian, nếu như có thể mượn vật ở trên thân thể ngươi khoa tay mấy lần, cần phải có thể để ngươi càng dễ dàng lĩnh hội."

"Không có côn nhỏ, vậy ta cho ngươi cầm bút lông đi." Lưu Tiêu Tường sâu sắc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, đứng dậy đi lấy một cây bút lông.

"Đến, sư tỷ ngươi tại ta đối diện ngồi xếp bằng tốt, chúng ta đối mặt mặt thụ đạo giao lưu." Hạ Đạo Minh tiếp nhận bút lông, nói liền muốn tại đất trên khoanh chân mà ngồi.

"Đừng, trên đất bẩn, lên giường đi!" Lưu Tiêu Tường kéo lại Hạ Đạo Minh nói.

"Ho ho! Sư tỷ ngươi đừng dọa ta làm không?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, đón lấy làm ra một mặt khoa trương nghĩ mà sợ biểu tình.

"Tiểu tử thối, ngươi nghĩ đi nơi nào? Là lên giường thụ đạo giao lưu, phi phi, là lên giường ngồi xếp bằng tốt!" Lưu Tiêu Tường gò má hơi đỏ lên, đưa tay mạnh mẽ bấm Hạ Đạo Minh một cái.

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh đắc ý cười lên.

"Tiểu tử thối, ngươi cố ý có phải hay không?" Lưu Tiêu Tường lại bấm Hạ Đạo Minh một cái, đón lấy cũng cười theo.

Theo hai người nhìn nhau nở nụ cười, trong khuê phòng ám muội bầu không khí tựa hồ một hồi quét đi sạch sành sanh..