Chương 51: Đều đưa tiền đây!

Chương 51: Đều đưa tiền đây!

Hai người lên giường, đối mặt mặt khoanh chân ngồi xong.

Hạ Đạo Minh bắt đầu tỉ mỉ giảng giải Long Xà Quyết tu luyện pháp môn, quan sát bí đồ bí quyết, còn có ngũ phẩm cảnh giới kinh mạch phân bố, khí huyết kình lực vận chuyển con đường cùng tiết quy tắc.

Này phương diện giảng giải được càng tỉ mỉ, một khi quan sát người nhòm ngó thần vận huyền bí, có sớm biết đến tin tức, hai tướng vừa kết hợp, sẽ dễ dàng lĩnh ngộ rất nhiều.

Bất quá kinh mạch phân bố, khí huyết kình lực vận chuyển con đường cùng tiết quy tắc, chỉ dựa vào miệng là rất khó nói rõ ràng.

Lúc này bút lông tựu có tác dụng.

Hạ Đạo Minh mượn bút lông bắt đầu trên người Lưu Tiêu Tường khoa tay lên.

"A, a, a!"

"Sư tỷ, ngươi có thể hay không nhịn xuống? Như ngươi vậy ta rất khó tập trung tinh thần!"

"Xin lỗi, xin lỗi, ta trời sinh sợ ngứa, bút lông xẹt qua thân thể, ta thực tại không nhịn được. Bất quá ta sẽ tận lực nhịn xuống."

"Tận lực a! Bằng không ta cũng không có biện pháp thụ đạo!"

"Ừm! Ừm! Ừm!"

Lưu Tiêu Tường cắn chặt môi, dùng sức nhịn xuống.

"Muốn không hay là thôi đi sư tỷ!" Có thể Lưu Tiêu Tường dáng dấp như vậy, nhưng để Hạ Đạo Minh càng thêm không thể nhịn được nữa, đem bút lông nhích sang bên ném một cái, cười khổ nói.

"Này làm sao làm? Ngươi vừa nãy giảng giải thật sự quá tốt rồi, nói thật, so với sư phụ giảng còn muốn thấu triệt. Còn có ngươi vừa nãy khoa tay múa chân phương thức, cũng so với sư phụ giảng giải phương thức muốn tốt rất nhiều, cũng cụ thể tỉ mỉ rất nhiều.

Kỳ quái, ngươi làm sao hiểu như thế nhiều? Sư phụ năm đó cho mấy vị sư huynh truyền thụ, không có nam nữ thụ thụ bất thân kiêng kỵ, cũng không có cách nào giống như ngươi vậy cụ thể tỉ mỉ."

Phí lời, ta nhưng là đã lĩnh ngộ bát phẩm cảnh giới hàm nghĩa thất phẩm đại võ sư, có thể không mạnh bằng sư phụ sao?

Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm cục cục, ngoài miệng nhưng nói: "Nhưng ngươi dáng dấp này, là tối trọng yếu bộ phận, ta không có cách nào lại tỉ mỉ truyền thụ cho ngươi."

"Đừng, đừng, tính tỷ van ngươi. Trước đây tỷ là thật không dám nữa hy vọng xa vời ngũ phẩm đại võ sư, coi như ngươi cho Uẩn Thọ Ngọc Dịch, ta cũng chỉ là ôm là lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ.

Nhưng hiện tại không giống nhau, ta thật sự có cảm giác, chỉ cần ngươi tiếp tục nữa, lần sau ta lại quan sát thần vận bí đồ, tất nhiên có thể tìm hiểu cũng tu luyện ra ám kình.

Nếu không như vậy, ngươi trực tiếp dùng đầu ngón tay trên người ta khoa tay, như vậy ta sẽ không ngứa, thì sẽ không tóc rối bời thanh âm, hơn nữa dáng dấp như vậy, khẳng định có thể chính xác hơn." Lưu Tiêu Tường nghe nói vội vã nói.

"Có thể nam nữ thụ thụ bất thân a!" Hạ Đạo Minh sợ hết hồn.

"Được rồi, ngươi cũng không phải không biết chị ngươi là làm nhóm nào, thật muốn thả ra, cũng không có để ý nhiều như vậy. Lại nói, chúng ta là người luyện võ, nơi nào đến như thế nhiều nắm nắm niết niết!" Lưu Tiêu Tường nói.

"Vậy được, ta tựu hi sinh một chút đi!" Hạ Đạo Minh một bộ không thèm đến xỉa khuếch đại biểu tình nói.

"Tiểu tử thối, được tiện nghi còn ra vẻ!" Lưu Tiêu Tường cặp mắt đào hoa nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

"Vậy nếu không thôi?"

"Được rồi, tính tỷ cầu ngươi, là ta chiếm ngươi tiện nghi, được chưa!"

"Cái này còn xấp xỉ."

"Cần cởi y phục sao?"

"Sư tỷ, ngươi là thật coi ta là thánh nhân a!"

"Vậy cũng tốt! Bắt đầu đi, lần này bảo đảm không kêu."

Sau đó, Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc dùng đầu ngón tay cách y phục trên người Lưu Tiêu Tường nhiều lần vẽ vẽ, thậm chí vì là có thể tăng mạnh nàng ấn tượng cùng cảm giác, không tiếc nỗ lực khống chế thể nội ám kình, thông qua đầu ngón tay thả ra một tia ám kình, cách quần áo thấu thể mà vào.

Loại này vận chuyển ám kình, thấu thể mà vào đến chỉ điểm, đối với chỉ điểm người yêu cầu tự nhiên phi thường cao, nếu thực lực cùng sức khống chế hơi hơi không ăn thua, ngược lại là muốn hoàn toàn ngược lại, để ám kình tổn thương thụ giáo người.

Hạ Đạo Minh bây giờ không chỉ có là lĩnh ngộ bát phẩm cảnh giới hàm nghĩa thất phẩm đại võ sư, hơn nữa theo mấy ngày nay ngày ngày gặm nhấm Hàn Băng Tử Thủ Ô, ám kình cường đại đã có thể so với đỉnh cao bát phẩm đại võ sư, có thể rất tốt khống chế ám kình.

Nhưng cũng phi thường vất vả, cũng có nhất định mạo hiểm thành phần.

Bất quá Lưu Tiêu Tường đã năm qua ba mươi, võ đạo thiên phú cũng không tính xuất chúng, dù sao cũng đã dùng đầu ngón tay khoa tay, mạo hiểm như vậy cũng là đáng giá.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh thu hồi đầu ngón tay, đầu trán hiện đầy giọt mồ hôi nhỏ.

Vừa là tinh chuẩn vận chuyển khống chế ám kình khổ cực, cũng là nhịn được khổ cực.

"Cực khổ rồi sư đệ!" Lưu Tiêu Tường lấy ra một tờ thơm ngát khăn lụa, giơ tay cảm kích mà yêu thương lau sạch nhè nhẹ Hạ Đạo Minh cái trán mồ hôi nước.

"Sư tỷ, ta trước tiên xuống giường!"

"Ngươi muốn thật muốn, sư tỷ ta..."

"Ho ho, sư tỷ, như vậy tốt vô cùng. Ngươi hiện tại nhân cơ hội tốt tốt lĩnh hội, gia thêm ấn tượng, ta đây, sẽ đi ngay bây giờ một chuyến Tiềm Giao Võ Quán, đi sư phụ bên kia cầm thần vận bí đồ cho ngươi quan sát.

Ngươi vốn là có cơ sở, tận dụng mọi thời cơ bên dưới, nói không chắc lần này tựu có thể một lần tìm hiểu ra ám kình huyền bí.

Như vậy, ngươi những ngày kế tiếp thường thường ăn chút Uẩn Thọ Ngọc Dịch cùng cái khác bồi bổ đan dược, cần phải tựu có thể rất nhanh tích góp đầy đủ ám kình, trở thành ngũ phẩm đại võ sư."

Hạ Đạo Minh vội vã xuống giường.

Khom lưng.

"Tiểu tử thối! Cần phải ngươi chịu tội!" Gặp Hạ Đạo Minh khom lưng xui xẻo dạng, Lưu Tiêu Tường vừa muốn cười, lại không tên rất là cảm động đau lòng, trên mặt nhưng cố ý xếp đặt làm ra một bộ vô tâm không có gan, nhìn có chút hả hê dáng vẻ.

"Sư tỷ, ta đi trước rồi, muộn chút lại trở về." Hạ Đạo Minh không dám tiếp Lưu Tiêu Tường lộ ra khác ý tra, nói một câu, xoay người liền đi.

"Đi gì đi? Ngươi cho rằng thần vận bí đồ là cái gì nhỉ? Đó là sư phụ điểm chí mạng, này hơn nửa đêm ngươi đi qua, nói cần sư phụ tựu cho ngươi a!

Vẫn là ngày khác ta tự mình đi Tiềm Giao Võ Quán, trước mặt năn nỉ sư phụ ngoại lệ lại cho ta quan sát một hai lần." Lưu Tiêu Tường nói.

"Khà khà, sư tỷ, ngươi đây không cần phải để ý đến. Ngươi chỉ để ý an tâm tinh tế hồi ức vừa nãy ta giảng cùng chỉ dẫn, ta rất nhanh sẽ trở lại." Hạ Đạo Minh bật cười lớn, sau đó đẩy cửa rời đi.

Hạ Đạo Minh mới vừa đi ra khuê phòng, xuyên qua cửa tròn, liền thấy rất nhiều cô nương tại ngó dáo dác, lén lút đánh giá quan tâm hắn.

Không chỉ có như vậy hắn nhạy bén lỗ tai còn mơ hồ nghe được một ít không giải thích được xì xào bàn tán.

"Trời ơi, dĩ nhiên một cái canh giờ!"

"Không chỉ có một cái canh giờ a, hơn nữa hắn còn không có vịn tường đi ư!"

"Đâu chỉ không có vịn tường đi a, ta nhìn hắn đi lên đường tới còn hổ hổ sinh uy đây!"

"Quá mạnh mẽ!"

"Xong, ngày mai Tường tỷ khẳng định không bò xuống giường nổi!"

"Phí lời, một cái canh giờ a!"

"Đừng kéo này chút, đều đưa tiền đây!"

"Cắt, tại sao lấy tiền a? Hạ gia nhưng là ròng rã giằng co một cái canh giờ, ngươi vừa nãy mới nói một trụ nửa hương mà thôi, kém quá nhiều!"

"Đó cũng là ta nói thời gian dài nhất, các ngươi đại bộ phận đều đặt cược nói Hạ gia đỉnh bất quá một khắc chung, dài nhất cũng mới nói một nén hương! Tính như vậy, đáp án của ta là gần gũi nhất."

"Được rồi, được rồi, cho tiền tựu cho tiền. Ai, đều là Cổ gia lầm bản cô nương a!"

"Chính là, chính là  tương tự là người trẻ tuổi  tương tự là ngũ phẩm đại võ sư, ai có thể nghĩ tới Cổ gia liền tiểu Lệ một khắc chung đều không chịu nổi, đối mặt Tường tỷ, Hạ gia dĩ nhiên có thể kéo dài một cái canh giờ, quá biến thái!"

Hạ Đạo Minh nghe đến, rất nhanh cảm giác trong lòng đầu có mười nghìn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Các ngươi mới kéo dài! Cả nhà các ngươi đều kéo dài!

Gia đó là tại chính kinh thụ đạo!

-----------------

"Đùng! Đùng!"

Lương Cảnh Đường vừa ngủ, hơn nữa còn đang làm hay không thể nói mộng đẹp, kết quả lại bị tiếng gõ cửa đánh thức.

"Ai vậy!" Lương Cảnh Đường ổ một bụng tức giận hỏi.

"Sư phụ là ta, Đạo Minh a!"

"Nguyên lai là Đạo Minh a!"

Vừa nghe nói là Hạ Đạo Minh, Lương Cảnh Đường đầy bụng hỏa khí nhất thời tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vội vã mở cửa.

"Này hơn nửa đêm, có chuyện gì khẩn yếu sao?" Lương Cảnh Đường một mặt ngưng trọng hỏi.

Hết cách rồi, ai để hắn này vị đệ tử quá trâu bò, liền bát phẩm đại võ sư nói làm liền làm rơi mất.

Này hơn nửa đêm đến gõ hắn cửa, tuyệt đối là chuyện lớn bằng trời a!

"Không có gì chuyện khẩn cấp, chính là muốn lại cầm một cái thần vận bí đồ!" Hạ Đạo Minh nói.

"Tựu vì chuyện này?" Lương Cảnh Đường lông mày nhíu lại.

"Đúng đấy, bằng không đâu?" Hạ Đạo Minh hỏi ngược lại nói.

"Ngươi ban ngày không là cầm lấy sao? Làm sao hơn nửa đêm lại muốn?" Lương Cảnh Đường hít sâu một hơi, bình phục tâm tình.

Để chính hắn thu không thu, không phải muốn nhét cho hắn bảo quản.

Kết quả đây, này hơn nửa đêm vì là này bí đồ lại tới quấy hắn mộng đẹp, như không là nhìn ở đây là chính mình đệ tử đắc ý nhất thân phận, lấy Lương Cảnh Đường tính khí, đã sớm một cước đá đi qua.

Nhưng hết cách rồi, đổi thành Hạ Đạo Minh, Lương Cảnh Đường chỉ có thể tận lực điều chỉnh tốt tâm thái của chính mình.

Ai để hắn cái này làm sư phụ đánh không nổi hắn đây!

"Đây không phải là sư tỷ cần quan sát mà, ta tựu tới trợ giúp cầm một cái rồi."

"Cái gì sư tỷ?"

"Không phải chứ, sư phụ, ngài cũng quá trọng nam khinh nữ. Uẩn Thọ Ngọc Dịch tư nhân bên dưới chia cho sư huynh không chia cho sư tỷ cũng coi như, bây giờ lại liền ta sư tỷ là ai, ngài đều không nhớ ra được?"

"Ngươi nói Lưu Tiêu Tường!" Lương Cảnh Đường âm thanh cũng không nhịn được lớn lên..