Chương 52: Hạ gia, thật nam nhân a!

Chương 52: Hạ gia, thật nam nhân a!

"Này Lịch Thành ta còn có cái khác sư tỷ sao?" Hạ Đạo Minh không trả lời mà hỏi lại nói.

"Ho ho, ta nói Đạo Minh, ngươi đây là hát cái nào xuất diễn a? Này hơn nửa đêm, ngươi lại muốn cầm thần vận bí đồ cho Tiêu Tường quan sát, ngươi sẽ không cũng coi trọng nàng chứ?

Nghe vi sư khuyên một tiếng, ngươi những sư huynh kia trước đây mỗi cái đối với nàng có ý tứ, kết quả mỗi cái đều đụng được vỡ đầu chảy máu.

Đặc biệt là Cổ Nhận, ai, đứa bé kia càng là đáng thương, vì là ngươi Tiêu Tường sư tỷ, bị đả kích lớn, từ đây không bàn lại cô gái đứng đắn, mà là lưu luyến thanh lâu.

Đương nhiên ngươi tuổi trẻ, thực lực cùng thiên phú càng là so với ngươi những sư huynh kia muốn mạnh lớn rất nhiều, nhưng ngươi Tiêu Tường sư tỷ cá tính thực tại quá mạnh mẽ, không là dựa vào tuổi trẻ thân thể, thực lực cường đại cùng thiên phú tựu có thể hàng phục được.

Vì lẽ đó nghe vi sư khuyên một tiếng, cũng không cần đi vượt hiểm, lại nói, nhà ngươi Liễu Xảo Liên nhiều tốt, ngươi muốn vẫn là không vừa lòng, ngươi coi trọng nhà ai cô nương nói với vi sư một tiếng, vi sư giúp ngươi dắt cái tuyến." Lương Cảnh Đường lời nói ý vị sâu xa nói.

"Sư phụ, ngài lão cả nghĩ quá rồi, ta chính là nghĩ giúp sư tỷ một tay." Hạ Đạo Minh nhìn Lương Cảnh Đường rất không nói gì nói.

Cái gì không hàng phục được? Vừa nãy nếu không phải là mình trốn nhanh hơn, thiếu chút nữa thì cũng bị đẩy ngược!

"Thật cứ như vậy?" Lương Cảnh Đường không tin tưởng nói.

"Sư phụ, không là cùng ngài lão đã nói sao? Ta một lòng đắm chìm võ đạo, hơn nữa ta làm người là nhất thành thật. Ta làm sao khả năng đối với nhà mình sư tỷ động ý đồ xấu, hơn nữa còn đặc ý cầm thần vận bí đồ đi lấy lòng nàng đây!" Hạ Đạo Minh một mặt chân thành nói.

Lương Cảnh Đường nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh nhìn hồi lâu, mới nói: "Được rồi, được rồi, bọn ngươi người tuổi trẻ sự tình, vi sư không quản được. Bất quá vi sư lời mới vừa nói, ngươi vẫn là phải thận trọng đối đãi, coi như thất bại, cũng nhất định muốn nhìn mở một điểm, vi sư đối với ngươi nhưng là ký thác rất lớn kỳ vọng cao."

"Được rồi, được rồi, sư phụ ngươi hãy nhanh lên một chút cầm thần vận bí đồ đến đây đi." Hạ Đạo Minh cũng là rất không nói gì, lười được giải thích nữa.

"Đạo Minh a, này thần vận bí đồ, vi sư vốn là đã truyền cho ngươi, theo lý mà nói, ngươi muốn làm sao xử lý đều là của ngươi sự tình.

Bất quá ngươi Tiêu Tường sư tỷ đã qua ba mươi tuổi, còn không thể bước vào ngũ phẩm cảnh giới, đời này ít khả năng lại có hi vọng ngũ phẩm cảnh giới.

Ngươi cầm thần vận bí đồ cho nàng quan sát, thật chỉ là trắng trắng lãng phí thần vận, còn không bằng giữ lại sau đó sử dụng. Vi sư không có chia cho nàng Uẩn Thọ Ngọc Dịch, cũng là duyên cớ này, cũng không phải là trọng nam khinh nữ.

Bất quá vì sư tôn trọng ngươi ý tứ, này tựu đi đem thần vận bí đồ cầm đến cho ngươi, lựa chọn thế nào, ngươi tự quyết định."

Lương Cảnh Đường gặp Hạ Đạo Minh tình mê tâm khiếu, lại lần nữa nhắc nhở, bất quá sau khi nói xong vẫn là xoay người vào nhà, từ một trong phòng tối lấy ra thần vận bí đồ giao cho hắn.

"Tạ ơn sư phụ, ta trong lòng có nắm chắc." Hạ Đạo Minh tiếp nhận hộp, cất vào trong ngực, nói tiếng cám ơn liền vội vã rời đi.

"Hồng nhan kẻ gây họa a, cũng không biết tiểu tử này có thể hay không chịu được đả kích, thật không được, ta cũng chỉ có thể ra mặt làm một chút Tiêu Tường này nha đầu công tác, để nàng đi theo Đạo Minh." Lương Cảnh Đường nhìn Hạ Đạo Minh vội vã bóng lưng rời đi, không khỏi liên tục lắc đầu cảm khái.

-----------------

Đêm đã khuya.

Dao Hoa Lâu khách nhân trên căn bản đã đi được thất thất bát bát.

Không rảnh rỗi các cô nương ba ba hai hai tụ tập cùng một chỗ châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

Nói đề tài, dĩ nhiên đều không ngoại lệ đều là cùng Hạ Đạo Minh có liên quan.

Tỷ như nhà hắn bên trong nuôi năm vị thanh xuân làm người hài lòng tỳ nữ, lại tỷ như bao nhiêu nhỏ bé gì gì đó...

Chính tư nhân bên dưới nói được say sưa thời khắc, có cô nương hoảng hoảng trương trương chạy vào.

Cô nương này không là người khác, chính là Cổ Nhận bạn thân cũ một trong, tiểu Lệ.

Hôm nay nàng hại được rất nhiều cô nương nhà thua tiền, vì lẽ đó bị an bài đứng cửa tiếp khách.

"Hắn, hắn, hắn lại tới nữa rồi!"

"Ta nói tiểu Lệ, ai nhỉ? Nhìn đem ngươi khẩn trương!"

Các cô nương chính nói đến thoải mái điểm, đột nhiên bị tiểu Lệ cắt ngang, đều có chút không vui.

"Hạ, Hạ gia a, hắn lại tới nữa rồi!"

"Cái gì?"

"Trời ơi, hắn lại vẫn không có tận hứng!"

"Này cũng quá mạnh đi!"

"Ít nói nhảm, tiểu Lệ ngươi nhanh đi nghênh tiếp. Bọn tỷ muội, đặt tiền cuộc, đặt tiền cuộc."

Vừa nãy thông sát tứ phương, nếm trải ngon ngọt cô nương lập tức một mặt hưng phấn bắt chuyện các cô nương đặt cược.

Rất nhanh, một đám oanh oanh yến yến tụ tập tại một góc.

"Ta tựu không tin tà, lần này ta còn là đánh cược không cao hơn một khắc chung!"

"Ta cũng đánh cược không cao hơn một khắc chung!"

"Ta đánh cược, đánh cược một nén hương đi!"

"Nhỏ giai ngươi choáng váng a, ngươi cho rằng Hạ gia là người sắt a, còn một nén hương!"

"Thử một chút vận khí thôi! Tựu một nén hương!"

"Khà khà, ta còn là đánh cược một trụ nửa hương!"

"Ta dựa vào, xem như ngươi lợi hại!"

"..."

Hạ Đạo Minh vừa tiến vào Dao Hoa Lâu, cũng cảm giác bầu không khí có cái gì rất không đúng.

Tất cả oanh oanh yến yến đều tiến lên nghênh tiếp hắn, thái độ cái kia nhiệt tình a!

Thậm chí còn trắng trợn không kiêng dè chiếm hắn tiện nghi!

Thậm chí có một vị cô nương còn phụ tại hắn bên tai thấp giọng cổ vũ nói: "Hạ gia, cố lên nha!"

Có thể không cố lên mà, lần này nàng nhưng là hạ đặt lớn.

Hạ Đạo Minh chạy mau đường.

Như thế nhiều cô nương, hắn có thể cấp không nổi tiền boa.

Tiến vào hậu viện, lại xuyên qua cửa tròn, Hạ Đạo Minh đi tới Lưu Tiêu Tường trước cửa khuê phòng, gõ gõ.

Rất nhanh Lưu Tiêu Tường tựu mở cửa phòng ra, đem Hạ Đạo Minh mời đi vào.

"Hì hì, tiến vào! Hiện tại bắt đầu tính giờ!" Hậu viện, trốn tại cửa tròn sau tra xét cô nương xoay người hướng sau lưng các cô nương làm thủ hiệu.

Khuê phòng bên trong.

"Nhanh như vậy, sư phụ dĩ nhiên thật cho ngươi!" Nhìn Hạ Đạo Minh lấy ra hộp, Lưu Tiêu Tường một mặt khiếp sợ.

"Đó là, ta nói là cho ngươi cầm, sư phụ không nói hai lời thì cho." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi cho rằng sư tỷ ta ngốc a! Ngươi khẳng định vì là sư tỷ ta, cùng sư phụ..." Lưu Tiêu Tường nói tới chỗ này hút hạ mũi.

Mũi có chút chua a!

"Ai, đều nói rồi, ta thành thật nhất, các ngươi làm sao lại đều không tin đây! Được rồi, sư tỷ ngươi hãy nhanh lên một chút tận dụng mọi thời cơ, quan sát bí đồ đi.

Ta ở chỗ này chờ, này bí đồ vẫn là không tiện lưu tại ngươi nơi này. Ngươi quan sát tốt phía sau, ta muốn dẫn đi." Hạ Đạo Minh gặp Lưu Tiêu Tường tựa hồ muốn rơi lệ dáng vẻ, vội vã cắt ngang nói.

"Tốt! Thời điểm cũng xác thực không còn sớm, nhà ngươi Liên nhi khẳng định nóng lòng chờ." Lưu Tiêu Tường nói.

Nói xong, bò lên giường, hít sâu một hơi, chậm rãi điều tiết tâm cảnh.

Hạ Đạo Minh thấy thế liền tại bên cạnh tìm cái ghế ngồi.

Bên ngoài cũng đều là một đám hồ ly tinh.

Hắn chọn lọc tự nhiên đối mặt một, mà không phải một đám.

"Ngọa tào, đã một nén hương!"

"Hạ gia không phải người a!"

"Khà khà, bọn tỷ muội, cho tiền cho tiền!"

"Lăn, Hạ gia còn chưa có đi ra, cho cái gì tiền!"

"Cắt, dù sao cũng sớm muộn đều phải cho."

Một cái canh giờ phía sau.

Lưu Tiêu Tường sắc mặt tái nhợt chậm rãi mở mắt ra, nhưng trong mắt tất cả đều là vẻ mừng rỡ.

"Thế nào?" Hạ Đạo Minh liền vội vàng hỏi nói.

"Ta nghĩ cần phải lĩnh hội tới!" Lưu Tiêu Tường khó nén trên mặt sắc mặt vui mừng.

"Vậy thì tốt! Vậy sư tỷ ngươi chậm rãi lĩnh hội tìm hiểu, ta đi trước." Hạ Đạo Minh lên trước thu hồi bí đồ, nói.

"Ừm." Lưu Tiêu Tường gật gật đầu, sau đó lại hướng Hạ Đạo Minh ngoắc ngoắc tay, nói: "Ngươi tới một cái."

"Làm gì?" Hạ Đạo Minh cảnh giác nói.

"Đi đi, một chút cũng không hiểu phong tình!" Lưu Tiêu Tường thấy thế tức giận nói.

Nguyên bản nàng muốn hơi hơi hôn hắn một khẩu, để bày tỏ cảm kích.

"Khà khà, trên đầu chữ sắc có cây đao, sư tỷ ngươi muốn trở thành ngũ phẩm đại võ sư, phải giới sắc a!" Hạ Đạo Minh lời nói ý vị sâu xa nói.

"Cút!" Lưu Tiêu Tường cầm lấy trên giường gối đầu hướng Hạ Đạo Minh ném tới.

Hạ Đạo Minh tông cửa xông ra.

"Xì, này tiểu tử thối!" Gặp Hạ Đạo Minh chạy trối chết, Lưu Tiêu Tường phát ở lại một hồi đây, đột nhiên không nhịn được cười lên tiếng.

"Đi ra, đi ra, Hạ gia rốt cục đi ra!"

"Ngọa tào, lại là một cái canh giờ!"

"Cái này súc sinh a!"

"Nói nhỏ thôi, cẩn thận Hạ gia nghe được tìm lên ngươi!"

"Đến cứ đến, bản cô nương chẳng lẽ còn sợ hắn hay sao?"

"Khanh khách, ngươi nghĩ được đẹp!"

Hạ Đạo Minh tâm tình sung sướng, lại có chút không kịp chờ đợi xuyên qua cửa tròn, muốn mau sớm chạy về nhà.

Lưu Tiêu Tường là tốt sư tỷ a, người tốt, vóc người khuôn mặt cũng tốt, nàng có hi vọng ngũ phẩm đại võ sư, giá trị tuyệt đối phải tìm Liên nhi tốt tốt đánh bài chúc mừng một cái.

Nghĩ như vậy, Hạ Đạo Minh trong lòng chính là một đoàn hừng hực.

Vừa lúc đó, từng trận mùi thơm phả vào mặt.

Một đám oanh oanh yến yến không biết lúc nào, dĩ nhiên tại cửa tròn ở ngoài chờ hắn.

Nhìn thấy hắn đi ra, mỗi cái tiến lên đón.

"Hạ gia sớm như vậy liền đi rồi, có muốn hay không chơi một hồi nữa a!"

"Đúng đấy, Hạ gia, thời gian còn sớm đây! Thiếp thân gần đây vừa vặn viện cái mới vũ khúc, Hạ gia có muốn hay không thưởng thức lại đi?"

"Thiếp thân gần đây cũng vừa học xong một chi tiêu khúc, nghe thiếp thân thổi cho ngươi nghe có được hay không vậy?"

"..."

Hạ Đạo Minh khom người chạy trối chết.

"Hạ gia, thật nam nhân a!"

Dao Hoa Lâu các cô nương nhìn theo Hạ Đạo Minh khom lưng đi xa, ánh mắt cực nóng lại mang tiếc nuối..