Chương 53: Bát phẩm cảnh giới

Chương 53: Bát phẩm cảnh giới

Về đến nhà, đã là đêm khuya.

Liễu Xảo Liên hầu hạ Hạ Đạo Minh thoát y tắm rửa thời gian, đẹp mắt mũi ngọc tinh xảo thỉnh thoảng co rúm một cái, trong mắt thỉnh thoảng xẹt qua vẻ hồ nghi vẻ.

Thật sự là nhà nàng lão gia trên người son phấn hương vị quá nhiều quá.

Này không giống lão gia tác phong a.

Lẽ nào lão gia thay đổi?

Còn là nói gần đây thuốc đập nhiều?

"Ho ho, đêm nay cũng không biết Dao Hoa Lâu những cô nương kia phạm cái gì mê trai, mỗi cái nhìn thấy ta tựu hai mắt xám ngắt, hung hăng hướng về trên người ta tập hợp, tựa hồ hận không được muốn đem ta ăn một dạng.

May mà lão gia ta nhất định lực tốt, dĩ nhiên không hề bị lay động, thủ thân như ngọc, một đường giết ra đàn sói." Hạ Đạo Minh một mặt kiên trinh không dời dáng vẻ.

"Khanh khách!" Liễu Xảo Liên nghe nói không nhịn được hé miệng cười được nhánh hoa run rẩy.

"Lão gia ta là nói thật lòng, lúc đó trong lòng liền muốn ta Liên nhi, sau đó những người kia tựu đều thành Hồng Phấn Khô Lâu, một chút cũng mê hoặc không được lão gia ta!" Hạ Đạo Minh một mặt chân thành nói.

"Lão gia!" Liễu Xảo Liên nghe nói không nhịn được động tình từ phía sau lưng ôm chặt lấy Hạ Đạo Minh eo người.

Sau đó, tốt tốt tắm rửa, tự nhiên lại biến thành uyên ương dục.

-----------------

Những ngày kế tiếp, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, vẫn là tuế nguyệt qua tốt.

Thường thường đi võ quán đánh thẻ, đi trà lâu cùng Cơ gia đại tiểu thư uống cái trà, thời gian còn lại tựu trên căn bản trạch ở hậu viện gặm thuốc tu luyện, chỉ điểm Liễu Xảo Liên tu luyện cùng bồi đánh bài.

Cho tới Dao Hoa Lâu, Hạ Đạo Minh tạm thời giới.

Không chỉ là sợ Lưu Tiêu Tường đối với hắn sản sinh không an phận nghĩ, một cái không khống chế được, đến cái cứng rắn bá vương, làm bẩn bọn họ trong đó thuần túy tình nghĩa đồng môn, cũng sợ sệt Dao Hoa Lâu những như lang như hổ kia các cô nương, cùng nhau tiến lên, cùng hắn kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Dao Hoa Lâu các cô nương trông mòn con mắt.

Đặc biệt là vị kia liên tục hai lần thông sát cô nương càng là nhìn xuyên thu thủy.

Mỗi lần Uất Trì Khiếu bọn họ đi Dao Hoa Lâu nghe hát thời gian, Dao Hoa Lâu các cô nương chung quy phải hỏi Hạ gia tối nay có đến hay không, mỗi nghe tới Hạ gia sẽ không tới thời gian, mỗi cái đều là một mặt thất vọng tự tang. (hôm nay đặc ý ôn lại một cái, tối nay ngươi có đến hay không bài hát này)

Một lần hai lần cũng coi như, nhiều lần, Uất Trì Khiếu đám người tâm linh bị đả kích.

Trong lúc này, Tư gia có tin tức truyền ra, mới có hai mươi hai tuổi Tư Thế Hùng đột phá trở thành bát phẩm đại võ sư.

Một thạch gây nên ngàn tầng sóng.

Không chỉ có Tư Thế Hùng trong lúc nhất thời trở thành Lịch Thành huênh hoang thịnh nhất nhân vật, hơn nữa Tư gia cũng bởi vậy quét qua trước xu hướng suy tàn, lệ thuộc ở Tư gia một ít thế lực bắt đầu dồn dập phản kích.

Lịch Thành thế cuộc loạn hơn.

Không ai biết, trong lúc này, hoa lê ngõ hẻm một toà xem ra không quá rõ ràng trong nhà, một vị trẻ tuổi kế Tư Thế Hùng phía sau, cũng đột phá trở thành bát phẩm đại võ sư.

Hết cách rồi, Hàn Băng Tử Thủ Ô loại kia thuần thiên nhiên thuốc mạnh, người khác gặm phải một tiểu tiết, kinh mạch tựu được chậm lại tốt mấy ngày, thậm chí lên niên đại, chậm cái mười ngày nửa tháng đều xem như là ít.

Chỉ có, Hạ Đạo Minh kẻ này biến thái.

Gặm Hàn Băng Tử Thủ Ô tựu cùng gặm cây cải củ như thế, hơn nữa còn càng gặm càng mạnh hơn.

Rất nhanh ngoại trừ bụi cây kia bốn, năm trăm niên đại Hàn Băng Tử Thủ Ô, cái khác niên đại đều bị hắn gặm cái tinh quang.

Bụi cây kia bốn, năm trăm niên đại Hàn Băng Tử Thủ Ô dược tính vẫn là rất biến thái.

Hạ Đạo Minh vừa bắt đầu chỉ cắn một miệng nhỏ, dĩ nhiên qua một hai ngày mới có thể lấy lại sức được.

Bất quá kẻ này biến thái, chỉ cần vượt qua mở đầu, phía sau tựu thuận lợi nhiều.

Sau đó, hắn mỗi ngày cắn một miệng nhỏ ổn một quãng thời gian.

Lại sau đó, tựu bắt đầu hai miệng nhỏ, ba miệng nhỏ, một đường hát vang tiến mạnh.

Rốt cục có một ngày, hắn hoàn thành thất phẩm cảnh giới toàn bộ cấp chín kinh mạch cường hóa, thế như chẻ tre nhảy vào bát phẩm cảnh giới.

Vừa xông vào bát phẩm cảnh giới, Hạ Đạo Minh liền một hơi đem còn dư lại gần nửa đoạn Hàn Băng Tử Thủ Ô toàn bộ gặm sạch.

Khi hắn cuối cùng luyện hóa hấp thu toàn bộ dược lực phía sau, hắn nhìn lướt qua đầu óc bên trong giới diện.

Hạ Đạo Minh —

Tu vi: Bát phẩm võ sư

Cấp hai kinh mạch cường hóa tiến độ: 30%.

Đến giờ phút này rồi, Hạ Đạo Minh có mười phần tự tin, như lại đối đầu già nua Tư Trí Tế, tuyệt đối có thể quang minh chính đại mà đem hắn sống sờ sờ đánh chết.

Cho tới cái gì đó tuổi trẻ lực tráng, Lịch Thành huênh hoang thịnh nhất Tư Thế Hùng, nếu như một nhìn thấy hắn, lập tức xoay người chạy trốn có lẽ có chạy thoát thân hi vọng, nếu dám cùng hắn cứng đối cứng đối đầu, hắn cũng có tin tưởng sống sờ sờ đem hắn đánh chết.

Hết cách rồi, ai để hắn bát phẩm cảnh giới, là thành lập tại bảy cái cảnh giới chín cái cấp bậc kinh mạch cường hóa trên căn bản.

Này đã định trước, hắn vừa bước vào bát phẩm cảnh giới, tựu có thể trực tiếp một cái đánh nhiều cái bát phẩm đại võ sư.

Hiện tại kinh mạch đã cường hóa đến cấp hai.

Bất quá Tư gia có tông sư.

Tông sư cùng bát phẩm cảnh giới đại võ sư trong đó có một cái rất lớn nhảy lên.

Có thể hóa vô hình kình lực vì là có hình!

Có thể kình lực ngoại phóng, cách không giết người!

Ngoại trừ tông sư ở ngoài, Tư gia tính cả Tư Thế Hùng, còn có bốn vị bát phẩm đại võ sư.

Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn mỗi một nhà cũng đều có vài vị bát phẩm đại võ sư tọa trấn, thực lực kinh người.

Không chỉ có như vậy, bốn nhà đều có riêng phần mình tốn trọng kim chuyên môn huấn luyện ra tư nhân binh mã.

Này chút binh mã nghiêm chỉnh huấn luyện, am hiểu chiến trận giết địch, không là phổ thông võ sư có thể so sánh.

Mà Hạ Đạo Minh kinh mạch mới cường hóa đến cấp hai 30% thật muốn bị này bốn thế lực lớn đồng thời cho nhìn chằm chằm, e sợ cũng chỉ có chạy trốn một đường.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh cái này Lịch Thành lén lút trâu bò nhất trẻ tuổi đại võ sư quyết định còn tiếp tục duy trì hiện trạng, không đi cướp Tư Thế Hùng huênh hoang.

Dù sao cũng, hắn còn trẻ, hắn còn có hệ thống kề bên người, có thể cường hóa chín cái cấp bậc kinh mạch, muốn ra huênh hoang cũng không gấp ở đây nhất thời.

Khoảng thời gian này, Liễu Xảo Liên cũng tu luyện ra ám kình.

Nhưng nàng bồi bổ cần tiến lên dần dần, không thể giống như Hạ Đạo Minh thô bạo mãnh liệt, không nói võ đức.

Vì lẽ đó dù cho Hạ Đạo Minh trên người Liễu Xảo Liên không tiếc hạ vốn gốc, nàng nghĩ muốn tích lũy lên đầy đủ ám kình, xung kích ngũ phẩm đại võ sư cảnh giới cũng vẫn là phải cần một khoảng thời gian.

"Ta hiện tại đã là bát phẩm cảnh giới, không còn thuốc mạnh bồi bổ, chỉ dựa vào mỗi ngày vận chuyển khí huyết kình lực rèn luyện, kinh mạch này cường hóa cơ hồ là trì trệ không tiến.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng nhân lúc đoạn này khoảng trống kỳ, đi ra ngoài hoạt động một chút, trước tiên giúp Liên nhi đem nợ máu cho báo, không chắc có thể có gì ngoài ý muốn thu hoạch."

Này một ngày, tu vi tiến triển chậm rãi Hạ Đạo Minh yên lặng thì lại nghĩ động.

Cho tới Thương Mãng Sơn, Hạ Đạo Minh còn không có ý định đi.

Chỗ kia hung hiểm dị thường, chờ thực lực lại mạnh một chút đi cũng không chậm.

"Liên nhi a, ngươi trở thành ngũ phẩm đại võ sư, nhận định còn phải cần một khoảng thời gian. Ta nhìn ngươi chuyện báo thù cũng không cần kéo dài nữa, hôm nay ngươi tựu dọn dẹp dọn dẹp, ngày mai chúng ta xuất phát đi cày cấy núi."

Tà dương tây hạ, ánh sáng mặt trời nhu hòa, Hạ Đạo Minh nằm tại cam sành dưới cây dây leo già trên ghế, một bên híp mắt, hưởng thụ Liễu Xảo Liên xoa bóp, vừa nói nói.

"Lão gia!" Liễu Xảo Liên nghe nói thân thể mềm mại khẽ run một cái, viền mắt có chút đỏ lên.

Này một ngày, nàng đợi biết bao năm!

Hạ Đạo Minh phát hiện đến Liễu Xảo Liên tâm tình chập chờn, bắt lấy ngọc thủ của nàng, thuận thế đưa nàng kéo xuống trong ngực đến.

Mỹ nhân vào ngực, ôn hương nhuyễn ngọc.

Hạ Đạo Minh ngón trỏ mở lớn, đang chuẩn bị có hành động thời gian, Hạ Hà gõ cửa đi vào.

Liễu Xảo Liên liền vội vàng đứng lên.

"Hạ Hà có chuyện gì không?" Hạ Đạo Minh như không có chuyện gì xảy ra mà hỏi.

"Lão gia, vừa nãy Dao Hoa Lâu lão bản phái người đưa cho ngài đến một tấm thiệp mời, nói mời ngài buổi tối đi nàng bên kia nghe hát." Hạ Hà đưa lên một tấm nhã trí còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm thiệp mời, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt toát ra một vệt u oán.

"Ai, này đồng môn sư tỷ mở câu lan chính là phiền phức, động một chút là câu lan nghe hát, đẩy lại không tốt đẩy, thực tại để người làm khó a!" Hạ Đạo Minh tiếp nhận thiệp mời, than thở, một bộ khổ bức dáng vẻ bất đắc dĩ.

Liễu Xảo Liên thấy thế hé miệng cười khẽ, lông mày đều cong hạ xuống.

Nàng liền thích nhìn lão gia biểu diễn.

Hạ Hà trong mắt u oán chuyển thành vui vẻ.

Chính là, câu lan có gì tốt!.