Chương 54: Vô cùng đau đớn

Chương 54: Vô cùng đau đớn

Theo thế cuộc càng ngày càng hỗn loạn, vừa vào dạ, Lịch Thành đại đa số phố phường hầu như liền biến được trống rỗng, rất ít người ở bên ngoài đi lại.

Chỉ có số ít mấy cái phố phường ngoại lệ.

Tỷ như Lưu Kim Phường.

Vừa vào dạ, tựa hồ ngược lại là so với trước kia càng phải náo nhiệt.

Thanh lâu câu lan các cô nương, mỗi cái trang điểm được trang điểm lộng lẫy, hướng về lui tới khách nhân gãi thủ làm mặt mũi, điên cuồng vứt mị nhãn.

Thậm chí không ít thanh lâu câu lan cô nương còn chạy đến trên đường kiếm khách.

Dao Hoa Lâu các cô nương, liền muốn văn nhã rất nhiều.

Ăn mặc cũng tương đối bảo thủ rất nhiều.

Dù sao, Dao Hoa Lâu phần lớn cô nương đều là bán nghệ không bán thân, trừ phi là thấy hợp mắt, các nàng cũng không ngại đến cái một lần hai được.

Vì lẽ đó, các nàng không thể dễ dàng hạ thấp tư thái, bị trở thành thấp kém.

Bất quá, hôm nay cũng rất ngoại lệ.

Hạ Đạo Minh còn chưa tới Dao Hoa Lâu, một đám Dao Hoa Lâu cô nương dĩ nhiên đều rối rít chạy lên phố lớn.

"Hạ gia, ngài tới rồi!"

"Hạ gia, xin mời vào!"

"Hạ gia, ngài hôm nay rất đẹp trai nha!"

"Hạ gia, ta gọi nhỏ giai, ngài còn nhớ được sao?"

"..."

Một đám oanh oanh yến yến, yến gầy hoàn mập, các chủng loại hình đều có, đem Hạ Đạo Minh đoàn đoàn vây quanh, mị nhãn loạn phóng điện.

"Ngọa tào, ai đây nha, tại Dao Hoa Lâu dĩ nhiên có như thế nhiều thân mật, được hay không a? Hay là ngân thương cây nến đầu, chỉ là nhiều tiền oan đại đầu." Con đường Dao Hoa Lâu nam nhân, có gặp được cảnh tượng này, lại là giật mình, lại là không nhịn được chua xót trào phúng nói.

"Đừng hoài nghi, nhất định là ngân thương cây nến đầu, nhiều tiền oan đại đầu!"

"Ha ha!"

"Ngọa tào, tựu công tử mắt nhỏ cái mũi nhỏ dáng dấp, một nhìn chính là thêu hoa tay thiện nghệ, cũng dám nghi vấn Hạ gia! Lão nương nói cho ngươi, toàn bộ Lịch Thành tựu không có so với Hạ gia còn được đích!"

Một vị dung mạo rất tú lệ điềm đạm, một nhìn tựu giống ra từ thư hương môn đệ, cầm kỳ thư họa tinh thông mọi thứ cô nương nhà, nghe có người nghi vấn cười nhạo Hạ Đạo Minh, lập tức nhảy sắp xuất hiện đến, một tay chống nạnh, một tay chỉ vào cái kia trước hết mở miệng giễu cợt gia hỏa, sóng dữ mãnh liệt trách cứ nói.

Hết cách rồi, Hạ gia "Chinh phục" các nàng Tiêu Tường tỷ, đối với các nàng mà nói đã là Dao Hoa Lâu "Bà chủ" .

Đặc biệt là này nhảy sắp xuất hiện tới cô nương cái kia muộn liên tiếp hai lần thông sát, càng là đã sớm thành Hạ Đạo Minh fan cuồng.

Bây giờ lại có người bên đường nghi vấn trào phúng Hạ gia, tuyệt đối là chú nhịn thì được thím không nhịn được a!

"Chính là a, ta nhỏ châm châm, có bản lĩnh ngươi xuất sắc một xuất sắc a!"

Dao Hoa Lâu cô nương vốn là có thể thổi có thể hát, lập tức đuổi tới, hướng về tên kia làm nũng tựa như làm nũng!

Tên kia đầu tiên là bị các cô nương tư thế cho chấn động được một trận ngẩn người, một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, lập tức thẹn quá thành giận tay đè chuôi đao, "Cheng" một tiếng, lộ ra một vệt hàn quang.

"Ngọa tào, lão tử nhỏ châm châm không có, đại đao cũng có một thanh, có phải hay không các người đều muốn nếm thử?"

Tên kia mặt lộ vẻ dữ tợn vẻ hung ác.

"Lão tử cũng có đại đao một thanh, các cô nương có muốn hay không thử một chút?"

Hắn hai cái đồng bạn theo tay đè chuôi đao, rút ra không ít, mặt lộ vẻ đắc ý cười dâm đãng.

"Oành! Oành! Oành!"

Bất quá này ba cái gia hỏa vừa mới vừa tay đè chuôi đao rút ra một điểm, tựu cảm thấy thấy hoa mắt, đón lấy lồng ngực như bị một đầu chạy như điên trâu hoang cho đụng phải giống như vậy, toàn bộ người bay lên, sau đó dồn dập ngã xuống đất.

"Đều là một đám đại lão gia nhóm, có bản lĩnh tựu lấy tiền đập cô nương a, ngươi lấy đao doạ các cô nương, vạn nhất sợ hãi, các ngươi bồi thường nổi sao? Còn có lần sau, lão tử đem các ngươi tất cả đều phế bỏ!"

Hạ Đạo Minh không biết khi nào đã đứng tại nằm dưới đất ba người trước mặt, ngũ phẩm đại võ sư cường đại khí huyết kình lực tóe thể mà ra, mang cho người ta cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Cái kia ba cái gia hỏa bất quá chỉ là Lịch Thành ba, bốn lưu bang phái tiểu đầu mục, đột nhiên bị Hạ Đạo Minh thả đổ tựu biết đá vào tấm sắt lên.

Bây giờ Hạ Đạo Minh này cường đại khí huyết kình lực lại một thả ra ngoài, ba người liền một câu tràng diện tàn nhẫn lời cũng không dám giảng, bò lên tựu chạy.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

"Hạ gia mạnh thật!"

Dao Hoa Lâu các cô nương dồn dập vỗ tay ủng hộ, một lần nữa tới chen chúc Hạ Đạo Minh, nhìn về phía hai mắt của hắn đều là nước long lanh.

Hạ Đạo Minh không dám làm phiền đi xuống, mau mau tiến vào Dao Hoa Lâu.

Vạn nhất, lời này bị Tư gia lão tổ nghe được, hắn không phục, chuyện đó tựu làm lớn lên.

Uất Trì Khiếu, Trác Hành Kỷ cùng Tiêu Vĩnh Bảo ba người vẫn là rất yêu thích Dao Hoa Lâu nghe hát.

Vì lẽ đó, Lưu Tiêu Tường nhấc lên mời khách, trời còn chưa tối, ba người tựu đã tới rồi.

Lúc này ba người chính ở hậu viện thưởng múa nghe hát, chợt nghe tiền viện tiếng ồn ào, liền theo tiếng đi tới.

Này một nhìn, ba người nhất thời con ngươi trợn tròn, cái mặt già này xám ngắt.

Chỉ gặp sư đệ của bọn họ, Hạ Đạo Minh bị một đám oanh oanh yến yến cho chăm chú vây quanh hướng về sau viện đi tới, trong đó có mấy cái hay là bọn hắn bạn thân cũ.

"Ai nha, Hạ gia tới rồi!"

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Cái kia đang xướng khúc khiêu vũ cô nương, một nhìn Hạ gia đến, dĩ nhiên kích động một cái, ném xuống bọn họ bước chậm nghênh tiếp Hạ gia đi.

"Ta đi!"

"Này cũng hơi quá đáng đi!"

"Sư muội, ngươi phải tốt tốt quản lý ngươi thủ hạ đám này cô nương, càng ngày càng kỳ cục, đây nếu là đổi thành những khách nhân khác, khẳng định muốn hất..." Uất Trì Khiếu "Vô cùng đau đớn" nói.

Uất Trì Khiếu lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Lưu Tiêu Tường đã đứng lên, bạch bạch bạch, đạp nhỏ bé bước, lắc lắc dương liễu eo, vội vàng mà hướng về Hạ Đạo Minh nghênh đón.

Uất Trì Khiếu ba người thấy thế ngửa lên trời không nói gì.

"Làm gì? Làm gì chứ? Mỗi một người đều không cần làm việc sao? Tất cả giải tán, tất cả giải tán!" Người còn chưa tới, Lưu Tiêu Tường đã hướng về cái kia bầy cô nương quát uống lên đến.

Các cô nương thấy thế lập tức cười hì hì một tổ lừa tản đi.

Tẩu tán trước, mấy cái lá gan lớn cô nương còn không quên nắm Hạ Đạo Minh mấy lần.

Gặp các cô nương đều tản ra, Lưu Tiêu Tường này mới cười tủm tỉm nghênh đón, một thanh thân mật kéo lại Hạ Đạo Minh cánh tay.

"Cái tên nhà ngươi, thời gian dài như vậy cũng không tới nhìn sư tỷ, làm sao sợ ta ăn đi ngươi a!" Lưu Tiêu Tường cặp mắt đào hoa nhìn Hạ Đạo Minh một cái, tay cũng không nhàn rỗi, quay về hông của hắn thịt nhẹ nhàng bấm một cái.

"Sư tỷ, ngươi cũng không phải không biết chính ngươi vốn là phong hoa tuyệt thế, mấy ngày này lại ngày ngày uống Uẩn Thọ Ngọc Dịch, cái kia khẳng định trổ mã được càng ngày càng mê chết người không đền mạng.

Sư đệ ta một lòng đắm chìm võ đạo, lại há có thể bị ngươi chậm trễ, cho nên phải làm đoạn thì lại đoạn, ngươi này Dao Hoa Lâu có thể bớt đi thì lại bớt đi!" Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, một mặt trinh kiên không di.

"Khanh khách!" Lưu Tiêu Tường không nhịn được vừa cười được nhánh hoa run rẩy, lúc cười còn không quên đập nện Hạ Đạo Minh mấy lần.

"Cái tên nhà ngươi, miệng này khen người đều như thế có ý tứ! Còn tiếp tục như vậy, sư tỷ ta đều động hoàn lương đi nhà ngươi cùng Liên nhi làm bầu bạn tâm tư." Lưu Tiêu Tường nói.

"Sư tỷ ngươi hãy tha cho ta đi! Ngươi cứ như vậy muốn hủy diệt sư đệ võ đạo tiền đồ sao?" Hạ Đạo Minh nhất thời "Doạ đến sắc mặt phát trắng" .

"Ngươi không là nói, bảo kiếm phong từ mài giũa ra, hoa mai muốn thơm phải chịu lạnh, sư tỷ ta đây là muốn hi sinh chính mình, mài giũa định lực của ngươi!" Lưu Tiêu Tường nói.

"Ho ho, sư tỷ hăng quá hoá dở a!" Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Khanh khách!" Lưu Tiêu Tường lại không nhịn được cười được nhánh hoa run rẩy.

Sư tỷ đệ hai người "Liếc mắt đưa tình" bên trong, đi tới hậu viện nhã gian.

Vừa bước vào nhã gian, Hạ Đạo Minh cũng cảm giác được ba vị sư huynh quăng tới "U oán" ánh mắt.

"Ha ha, ba vị sư huynh tốt, tiểu đệ bên này lễ độ!" Hạ Đạo Minh vội vã rút tay ra mà ra, hướng về Uất Trì Khiếu ba người cười ha hả chắp tay hành lễ..