Chương 55: Tiền này kiếm vẫn là không kiếm?

Chương 55: Tiền này kiếm vẫn là không kiếm?

"Cô nương đều bị ngươi lừa chạy, chúng ta còn tốt cái rắm!" Trác Hành Kỷ cười mắng nói.

"Sư đệ a, tiền đến dùng thời gian phương hận ít! Đặc biệt là chúng ta tu võ người, nghĩ muốn tinh tiến võ đạo, cái kia dùng tiền càng là như nước chảy, tự từ khi huynh gần đây tu luyện ra ám kình, thì càng sâu có cảm xúc!

Ngươi như nghĩ ở võ đạo tiến thêm một tầng lầu, bước vào lục phẩm cảnh giới, này Dao Hoa Lâu ngươi sau đó được bớt đi, được đem tiền tích góp lên dùng tại trên lưỡi đao a." Tiêu Vĩnh Bảo nhìn Hạ Đạo Minh, ngữ trọng tâm trường nói.

"Tiêu sư huynh, ngươi có phải là có hiểu nhầm gì đó?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, nói.

"Hiểu nhầm cái rắm! Ngươi nếu không phải là thường thường đi dạo Dao Hoa Lâu, hàng loạt tung ra tiền, những cô nương này sẽ như thế nhắc tới ngươi, nhiệt tình như vậy? Ta nói tiểu Hạ a, ngươi còn trẻ, không hiểu được kiếm tiền khổ cực a!"

Tiêu Vĩnh Bảo gặp Hạ Đạo Minh mạnh miệng, đầu tiên là cười mắng một câu, đón lấy lại là một bộ vô cùng đau đớn dáng vẻ.

"Tiêu sư huynh, ngươi cũng đem Dao Hoa Lâu các cô nương nhìn được quá thế lợi, các nàng cũng là có chính mình tình thao, giá trị của chính mình nhìn.

Lẽ nào ngươi cho rằng có tiền, tựu có thể làm cho các nàng đổ xô tới sao? Này cũng không miễn quá nhẹ nhìn các nàng. Thật muốn giống như ngươi vậy nói, lần trước Thạch Ứng Đăng coi trọng Uyển Thanh cô nương, tại sao Uyển Thanh cô nương tựu chết không sống từ đâu?

Không là Thạch Ứng Đăng không có tiền, mà là Uyển Thanh cô nương có chính mình tình thao, nàng không lọt mắt Thạch Ứng Đăng, coi như hắn có tiền thì có ích lợi gì? Lão nương chính là bán nghệ không bán thân!"

Hạ Đạo Minh nhìn Tiêu Vĩnh Bảo, sắc mặt dần dần biến được trở nên nghiêm túc.

Tiêu Vĩnh Bảo cho rằng Hạ Đạo Minh bị tự mình nói bên trong, tâm sinh hối hận, chính âm thầm đắc ý thời khắc, kết quả không nghĩ tới hắn dĩ nhiên mở miệng nói ra như thế một phen lời nghĩa chính ngôn từ, nhất thời ngẩn ra mắt.

Tiểu tử này đầu óc có phải hay không nước vào, đến Dao Hoa Lâu cùng các cô nương đàm luận tình cảm, đàm luận giá trị quan?

Hắn sẽ không cho rằng tựu bằng hắn "Sắc đẹp" có thể đem như vậy nhiều cô nương cho mê được thần hồn điên đảo, chủ động đổ dính đi!

Đây không phải là vô nghĩa sao?

Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ cũng nghe được hai mắt ngẩn người.

Người sư đệ này, người sư đệ này, chung quy tuổi quá trẻ quá ngây thơ a!

Dĩ nhiên sẽ tin tưởng câu lan cô nương có chân tình, lại vẫn nghĩ cùng với các nàng đàm luận tình cảm!

Lưu Tiêu Tường lại nghe được hai mắt ướt át.

Vẫn là sư đệ hiểu chúng ta a!

Ai quy định chúng ta câu lan cô nương tựu không có tình cảm? Không có có giá trị quan?

Như không phải là bị chó chết sinh hoạt bức bách, ai đồng ý ở tại đây hát rong bán rẻ tiếng cười, thậm chí bán thịt?

Vì là sư đệ lời nói này, lão nương sau đó nhất định muốn đem Dao Hoa Lâu làm thành Đại Lương Quốc nhất chính quy câu lan.

Nghĩ tới ta cô nương ngủ cùng, gặp quỷ đi thôi!

Trừ phi cô nương xem vừa mắt!

Nhã gian bên trong các cô nương, nhìn Hạ Đạo Minh mỗi cái cũng là hai mắt nước long lanh.

Hạ gia thật nam nhân a!

Hiểu nữ nhân, tôn trọng nữ nhân, hơn nữa sức chiến đấu lại mạnh!

Chẳng thể trách Tường tỷ sẽ coi trọng Hạ gia a!

Cái nào giống những nam nhân xấu kia, cho rằng trong tay có chút tiền tựu trâu bò hò hét!

Lão nương nếu không phải là xuất thân không tốt sinh hoạt bức bách, sẽ bồi các ngươi chơi thêu hoa du hí!

Gặp quỷ đi thôi!

"Ho ho, sư đệ a, ngươi còn trẻ, ngày mai ngươi đến một chuyến Tiềm Giao Võ Quán, sư huynh với ngươi tốt tốt lải nhải lải nhải. Lại nói, ngươi có một quãng thời gian rất dài không có tới võ quán, ngươi nghĩ muốn ở võ đạo tinh tiến, như thế đi xuống có thể không được a!" Uất Trì Khiếu ho nhẹ hai tiếng, ngữ trọng tâm trường nói.

"Lải nhải cái rắm!" Uất Trì Khiếu tiếng nói vừa rơi xuống, Lưu Tiêu Tường tựu không khách khí chút nào nhổ một khẩu.

"Ạch, sư muội ngươi đây là..." Uất Trì Khiếu ba người há hốc mồm.

"Hừ, ngươi cho rằng sư muội ta không biết trong lòng các ngươi suy nghĩ gì sao? Muốn cùng sư đệ lải nhải cái gì không? Không phải là muốn khuyên hắn bớt đi Dao Hoa Lâu, không nên trầm mê nữ sắc, không nên ở chỗ này xài tiền bậy bạ sao?" Lưu Tiêu Tường đầy vẻ khinh bỉ nói.

"Ho ho, sư muội, sư huynh đây không phải là muốn đập buôn bán của ngươi, mà là chúng ta đều là đồng môn, sư đệ lại bị sư phụ ký thác kỳ vọng cao, ta này làm sư huynh chung quy phải khuyên bảo một, hai." Uất Trì Khiếu nghe nói biểu tình có chút không tự nhiên nói.

"Đúng đấy, đúng đấy!" Trác Hành Kỷ cùng Tiêu Vĩnh Bảo cũng liền vội theo hùa theo.

"Bớt đi, để Đạo Minh khuyên nói các ngươi mới đúng. Hắn tự từ lần trước Tiêu sư huynh mời khách phía sau, này trong vòng hơn một tháng tựu lại cũng chưa từng tới Dao Hoa Lâu!

Nhân gia đó là một lòng đắm chìm võ đạo, cái nào giống các ngươi, động một chút là hướng về Dao Hoa Lâu chạy!" Lưu Tiêu Tường khinh thường nói.

"Này không có khả năng! Hắn thời gian dài như vậy không có tới, cũng không ở tại đây dùng tiền, Dao Hoa Lâu cô nương đối với hắn làm sao sẽ nhiệt tình như vậy?" Ba người một mặt không tin nói.

"Cái này có gì không thể, Hạ gia người lớn lên đẹp trai, khí chất tốt, võ công lại lợi hại, đối với tất cả chúng ta đều khiêm tốn lễ độ, hắn thời gian dài như vậy không có tới, tất cả chúng ta đều rất nhớ nhung hắn, gặp hắn cuối cùng cũng coi như đến, tự nhiên là mừng rỡ, nhiệt tình đón lấy." Mới vừa rồi bị điểm danh biểu dương Uyển Thanh cô nương lập tức trượng nghĩa cầm lời nói.

Nói đó là nói năng hùng hồn, tình chân ý thiết, thậm chí nói thời gian còn chưa quên hướng Hạ Đạo Minh mối tình thầm kín nhìn thoáng qua, thẳng đem Hạ Đạo Minh nhìn phải cẩn thận gan cũng không nhịn được run run một cái.

Khí chất tốt, võ công lợi hại, khiêm tốn lễ độ, ta nhận.

Nhưng nói ta lớn lên đẹp trai, có phải là hơi quá đáng?

"Đúng rồi, đúng rồi, Hạ gia người lớn lên đẹp trai, khí chất tốt, võ công lại lợi hại, đối với tất cả chúng ta đều khiêm tốn lễ độ, nếu là hắn đồng ý, nơi đó cần cho chúng ta tiền, chúng ta cho tiền mới đúng vậy!" Nhã gian bên trong cái khác cô nương liên tục gật đầu hùa theo.

Như thế nhiều cô nương đều cho rằng ta soái, xem ra ta là thật đẹp trai!

Không đúng, các nàng tại sao phải cho ta tiền!

Tiền này kiếm vẫn là không kiếm?

Hạ Đạo Minh đột nhiên cảm giác mình có chút xương sống thắt lưng.

Này

Này

Này

Uất Trì Khiếu ba người bưng lồng ngực, cảm giác rất đau.

Này quá tổn thương người!

Dựa vào cái gì a?

Chúng ta cùng sư đệ chênh lệch tựu thật lớn như vậy sao?

Chúng ta thường thường bỏ tiền cho các ngươi, các ngươi dĩ nhiên một lòng một dạ nghĩ lấy tiền đi nuôi hắn!

"Không là sư muội ta nói a, ta là xuất thân không tốt từ nhỏ nhận gia tộc mệt mỏi, bị lưu đày Mãng Châu, rất không dễ dàng tích góp một chút tiền, lại mông sư phụ không chê xuất thân của ta, thu ta làm đồ đệ, mới có cơ hội tập võ.

Đáng tiếc vì là thời gian đã muộn, lại thêm ta võ đạo thiên phú cũng là bình thường, này mới không có cơ hội tu thành ám kình, trở thành ngũ phẩm đại võ sư. Nhưng ba vị sư huynh gia thế bối cảnh có thể so với sư muội ta mạnh hơn nhiều, võ đạo thiên phú cũng tốt.

Các ngươi nếu là có sư đệ một nửa chỉ huy cùng nghiên cứu võ đạo, nhận định hiện tại có lẽ đã có hi vọng lục phẩm đại võ sư cảnh giới!" Giữa lúc Uất Trì Khiếu ba người đau lòng khó chịu thời khắc, Lưu Tiêu Tường nhìn bọn họ vô cùng đau đớn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói nói.

Lưu Tiêu Tường lời nói này, không thua gì lại tại ngực của bọn hắn khẩu mạnh mẽ cắm một đao.

Ba người ngực càng ngày càng đau đớn.

Đặc biệt là Uất Trì Khiếu quả thực đau được khóc không ra nước mắt.

Nói chuyện muốn bằng lương tâm a!

Ngươi muốn nói ta thiên phú không bằng sư đệ, ta nhận!

Nói ta không chỉ huy, sư muội ngươi lương tâm không thương sao?

Tam thập nhi lập trước, ta là một bước đều không từng bước vào qua ngươi Dao Hoa Lâu a!

Ngươi có nghĩ tới hay không những năm kia ta là thế nào qua a?

Thẳng đến lúc sau gặp lục phẩm hi vọng càng ngày càng nhỏ, mới tình cờ đến Dao Hoa Lâu nghe một chút tiểu khúc, cùng bên trong cô nương thảo luận một cái nhân sinh đại đạo.

Coi như như vậy, nhà ta trừ ngươi ra chị dâu, những thứ khác chỉ cần là phái nữ, đều là lão mụ tử.

Có thể nhìn xem người ta Hạ sư đệ, tuổi còn trẻ trong nhà đã nuôi năm người trẻ tuổi làm người hài lòng nữ tỳ!

Ngươi nói hắn chỉ huy, lời này ngươi không biết xấu hổ nói được ra miệng?.