Chương 56: Thật biết đàn

Chương 56: Thật biết đàn

"Sư tỷ, ba vị sư huynh tu hành đã rất chăm chỉ, hơn nữa người luyện võ huyết khí vốn là vượng, tình cờ đến buông lỏng buông lỏng cũng là có thể lý giải." Hạ Đạo Minh mở miệng nói.

"Hô!" Uất Trì Khiếu ba người cảm giác trong lòng thư thái một ít.

Tiểu tử này cuối cùng cũng coi như vẫn là biết nói chút người lời.

"Ngươi không thể dùng ta một lòng đắm chìm võ đạo tiêu chuẩn cao tới yêu cầu ba vị sư huynh, như vậy quá hà khắc rồi!" Hạ Đạo Minh nói tiếp nói.

"Ạch!" Uất Trì Khiếu ba người lại bưng bít lồng ngực.

"Cái kia cũng là, là sư tỷ ta yêu cầu cao. Thế giới này giống sư đệ như vậy một lòng đắm chìm võ đạo, lại như vậy chính trực bây giờ quân tử, e sợ đã không chỗ tìm kiếm!" Lưu Tiêu Tường rất tán thành gật đầu tán thành.

Cái kia một muộn, như không là Hạ Đạo Minh xuống giường còn khom người, nàng còn thật muốn cho rằng vị sư đệ này có đồng tính đam mê, Long Dương tốt!

Bất quá cũng bởi vì như vậy, Lưu Tiêu Tường đối với vị sư đệ này càng ngày càng kính trọng!

Uất Trì Khiếu ba người hai tay bưng bít lồng ngực.

Sư muội ngươi thật là ác độc a!

Giết người bất quá đầu chỉa xuống đất, ngươi đây là giết người còn muốn tru tâm a!

Chúng ta không phải tình cờ đến ngươi này Dao Hoa Lâu nghe một chút khúc, cùng các cô nương thảo luận một cái nhân sinh thật nói, làm sao lại không là chính nhân quân tử?

"Khà khà, sư tỷ cũng không cần khen ta, như vậy ta sẽ ngượng ngùng! Tốt rồi, tốt rồi, Uyển Thanh cô nương ngươi bắt đầu gảy đàn đi, các sư huynh khẳng định đã đợi không nổi." Hạ Đạo Minh nói.

Uất Trì Khiếu ba người mặt không thay đổi nhìn Hạ Đạo Minh.

Ngươi mới chờ không kịp, cả nhà ngươi đều chờ không kịp!

"Được rồi, Hạ gia, ngài hôm nay nghĩ nghe cái gì khúc đây, ngài nghĩ nghe cái gì khúc đây, ta tựu cho ngài đạn cái gì khúc đây." Uyển Thanh cô nương ôm đàn, hướng về Hạ Đạo Minh cúi người nói, âm thanh như xuất cốc chim hoàng oanh, rất là Duyệt Nhi êm tai.

Uất Trì Khiếu ba người không lời nhìn trời.

"Này sao được đâu? Ba vị sư huynh cùng sư tỷ đều ở đây, nơi đó đến phiên ta trước tiên điểm khúc!" Hạ Đạo Minh vội vã khiêm tốn nói.

"Để ngươi điểm ngươi tựu điểm!" Uất Trì Khiếu cắn răng nói.

"Nếu Uất Trì sư huynh nói như vậy, vậy ta trước hết điểm một cái, đến cái 'Mai Hoa Tam Lộng' đi!" Hạ Đạo Minh nói.

Uất Trì Khiếu ba người nghe nói đều khinh bỉ bĩu môi.

Còn chỉ huy đâu?

Vừa nghe thì không phải là chính kinh từ khúc.

"Mai Hoa Tam Lộng?" Uyển Thanh mặt cười hơi đỏ lên, một đôi mắt hạnh len lén liếc Hạ Đạo Minh nhìn một chút, cúi người nói: "Ta kiến thức nông cạn, sẽ không đạn khúc này, Hạ gia có thể hay không đổi một cái?"

"Đúng đấy, Đạo Minh, ngươi điểm ấy là lộn xộn cái gì từ khúc, vừa nghe tựu không đứng đắn!"

"Chính là, chính là, mau mau đổi một cái."

Uất Trì Khiếu ba người khó được tóm lại cơ hội, lập tức đầy vẻ khinh bỉ ghét bỏ hùa theo.

Ta đi! Đã quên đây là một thế giới khác, dĩ nhiên thuận miệng tựu đem kiếp trước đàn cổ thập đại danh khúc "Mai Hoa Tam Lộng" cho thuận miệng báo ra đến.

May là mẫu thân là văn nghệ người làm việc, khi còn bé tương đối nặng nhìn ta văn nghệ kỹ năng, tạp thất tạp bát buộc ta học không ít tài nghệ. Đàn cổ cũng học được mấy năm, bằng không rất không dễ dàng dựng đứng hình tượng liền muốn sụp đổ.

Hạ Đạo Minh lén lút một trận mồ hôi, ở bề ngoài nhưng một mặt chính khí nói: "Sư huynh các ngươi xác thực cần tiết chế! Hoa mai trắng tinh, ngạo tuyết Lăng Sương, tản ra nhàn nhạt thơm ngát.

'Mai Hoa Tam Lộng' khúc này chính là mượn vật bày tỏ tâm tình hoài bão, đến tán tụng có cao thượng tiết tháo người, khúc bên trong hiện ra kỳ làn điệu tại bất đồng hơi vị trên lặp lại ba lần, vì lẽ đó xưng là "Tam Lộng" làm sao đến rồi trong miệng của các ngươi thành không đứng đắn từ khúc?

Khúc này, ta cũng là trong lúc vô tình tại một Bắc Địa quán trà nghe được một ông lão đạn qua, liền hỏi khúc tên, còn tưởng rằng Uyển Thanh cô nương cũng biết."

"Thì ra là như vậy, là ta cô lậu quả văn!" Uyển Thanh nghiêm nghị nói.

"Sư đệ thực sự là kiến thức rộng rãi, đáng tiếc ngụ ý tốt như vậy từ khúc, chúng ta nhưng không có cơ hội nghe." Lưu Tiêu Tường nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng kính trọng thưởng thức.

Đồng thời cũng không quên hướng Uất Trì Khiếu ba vị sư huynh đầu đi khinh bỉ ánh mắt.

Uất Trì Khiếu ba người cái mặt già này đỏ lên.

"Ngọa tào, đạp ngựa như vậy cũng được!"

Bọn họ mới không tin tưởng Hạ Đạo Minh chuyện ma quỷ, bài hát này nhất định là hắn tại Bắc Địa cái nào không đứng đắn câu lan bên trong nghe được, bị hắn cường hành chú giải.

"Sư tỷ, này lại có gì khó? Ta cũng hiểu chút đánh đàn kỹ năng, chỉ là tài nghệ thô ráp cực kì, bất quá cũng có thể đem bài hát này đại thể cho biểu diễn hạ xuống.

Lấy Uyển Thanh cô nương đàn kỹ năng, chờ nàng học được phía sau, bắn lên đến tự nhiên tựu êm tai, mà có thể đem ý cảnh biểu đạt ra ngoài." Hạ Đạo Minh cười nhạt nói.

"Cái gì? Sư đệ còn biết đánh đàn?" Lưu Tiêu Tường nghe nói đẹp mắt cặp mắt đào hoa một hồi sáng lên.

"Oa, Hạ gia ngài thật lợi hại, quả thực chính là có Văn có Võ a!" Các cô nương càng là khoa trương một tay che miệng, một tay ấn ngực, tựa hồ không như vậy không đủ để biểu đạt đối với Hạ gia kính nể tình.

Uất Trì Khiếu ba người nhất thời ngẩn ra mắt.

"Ngọa tào, cái này còn để không để người sống a!"

"Xem ra đêm nay thì không nên đến Dao Hoa Lâu!"

"Không, sau đó chỉ cần Hạ sư đệ đến Dao Hoa Lâu, tựu kiên quyết lảng tránh!"

"Uyển Thanh cô nương, mượn ngươi đàn dùng một lát!" Hạ Đạo Minh đứng dậy lên trước nói.

"Hạ gia mời!" Uyển Thanh đứng dậy, giúp Hạ Đạo Minh cái ghế cùng đàn dọn xong.

Hạ Đạo Minh ung dung tọa hạ, tùy ý chi phối mấy lần, muốn tìm tìm năm đó cảm giác.

Ồ

Mới một nhóm làm, Hạ Đạo Minh tựu kinh ngạc phát hiện đầu ngón tay của chính mình có thể rõ ràng nhạy bén cảm xúc đến cầm huyền nhỏ bé rung động biến hóa.

Này tại trước một đời là căn bản không chuyện có thể xảy ra.

Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu suy nghĩ minh bạch này tất nhiên cùng hắn tinh tiến võ đạo có quan hệ, làm cho hắn lục cảm nhạy bén, vì lẽ đó tại chi phối dây đàn thời gian, có thể cảm giác được rõ ràng dây đàn biến hóa.

"Không nghĩ tới tinh tiến võ đạo lại vẫn có thể cho đàn kỹ năng mang đến bổ trợ hiệu quả, lần này ngược lại không cần lo lắng lúng túng!" Hạ Đạo Minh lại liên tiếp chi phối mấy lần dây đàn, phát sinh chói tai tạp âm, nhưng trong lòng hắn nhưng ngược lại là càng ngày càng tự tin.

Nguyên bản, hắn còn có chút bận tâm nhiều năm chưa đánh đàn, tay nghề mới lạ, khó tránh khỏi mất hứng, bị hư hỏng hình tượng, hôm nay là một chút cũng không lo lắng.

Tiểu tử thối, còn tưởng rằng ngươi thật biết đàn đây, nguyên lai chỉ là làm bừa bãi a!

Uất Trì Khiếu đám người nghe chói tai lộn xộn tiếng đàn, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bằng không này liên tiếp đả kích thực tại để cho bọn họ tâm linh không chịu nổi a!

Lưu Tiêu Tường đám con gái trong tròng mắt hơi xẹt qua vẻ thất vọng.

Bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi.

Cái này cũng không gây trở ngại Hạ Đạo Minh tại các nàng trong lòng hình tượng cao lớn.

Dù sao Hạ Đạo Minh đã biểu hiện được đầy đủ, cái kia chi phối cầm huyền tư thế một nhìn, vẫn là thật học được một ít!

Lẽ nào các nàng còn thật kỳ vọng, hắn cũng giống như các nàng thuần thục đánh đàn sao?

Tựu tại Uất Trì Khiếu ba người thật lớn thở phào nhẹ nhõm, Lưu Tiêu Tường đám con gái trong lòng ít nhiều có hơi thất vọng thời khắc, đột nhiên có thanh u khúc âm vang lên.

Nhã gian nháy mắt yên tĩnh lại.

Một bộ bạch y Hạ Đạo Minh, ung dung thoải mái, giống như mấy bay nước chảy chi phối dây đàn.

Cái kia tư thế, thực tại dẫn đầu độc chiếm!

Trước đây Hạ Đạo Minh đạn này thủ khúc, tay trái tay phải đều là phối hợp không tốt đặc biệt là thứ bảy tám đoạn nhanh chóng qua dây, quỳ chỉ, nhịp nắm giữ đều không được tốt.

Còn có bài hát này nửa trước bộ âm bội làn điệu tại bất đồng huy vị trên làm ba lần lặp lại, là dùng để miêu tả hoa mai thanh nhã cao thượng. Nhạc khúc phần sau bộ thì lại dùng hơi nhanh làn điệu lại thêm âm sắc biến hóa, để diễn tả hoa mai ở trong gió rét nghênh phong chập chờn kiên nghị bất khuất hình thái.

"Tam Lộng" thực tế là ba cái biến tấu.

Hạ Đạo Minh khống chế không được này nhỏ bé kỹ xảo biến hóa, cũng là biểu đạt không ra cái kia trước sau ý cảnh biến hóa.

Nhưng này một lần không giống nhau.

Hạ Đạo Minh lục cảm nhạy bén, tâm thần chìm đắm tại khúc đàn bên trong, thanh u khúc âm, thoải mái âm tiết như là nước chảy tại đầu ngón tay hạ lưu chảy mà ra.

Tiếng đàn vang vọng nhã gian, để người phảng phất đặt mình trong rừng mai, nhìn thấy hoa mai đứng ngạo nghễ phong tuyết bên trong, vừa tựa như có hàn hương thấm vào phế phủ.

Loại cảm giác đó, thực tại rất khó hình dung.

Một khúc kết thúc.

Dư âm lượn lờ bên tai, dĩ nhiên để người thật lâu không cách nào từ bên trong phục hồi tinh thần lại..