Chương 57: Sư huynh phát uy

Chương 57: Sư huynh phát uy

Hồi lâu, Uyển Thanh mới trước một bước phục hồi tinh thần lại.

Một đôi mắt đẹp sùng bái mà nhìn Hạ Đạo Minh, nói ra: "Nghe xong Hạ gia bài hát này, Uyển Thanh mới biết chính mình tài nghệ thô ráp, sau đó kính xin Hạ gia chỉ điểm nhiều hơn!"

"Đúng đấy, đúng đấy, Hạ gia thực sự là quá khiêm nhường, còn nói chính mình chỉ hiểu một điểm đánh đàn kỹ năng, ngài muốn là chỉ hiểu một điểm, vậy chúng ta tựu đúng là làm bừa bãi!" Dư cô nương dồn dập từ trong thâm tâm khen tặng nói.

Uất Trì Khiếu ba người nhìn Hạ Đạo Minh lại lần nữa bị các cô nương bao vây, này một lần, ba người tâm phục khẩu phục.

Không có cách nào a, nhân gia võ công lợi hại, miệng mồm lợi hại, đàn kỹ năng cũng lợi hại, hơn nữa còn tuổi trẻ, ba người bọn họ lấy cái gì cùng so với hắn!

"Hạ sư đệ, bài hát này thực sự là thanh u tao nhã lại êm tai, ngươi được dạy dỗ Uyển Thanh. Khúc này vừa ra, khẳng định có thể đem Quần Phương Lâu cho làm hạ thấp đi." Lưu Tiêu Tường nói.

"Không thành vấn đề, bất quá ta chỉ có đêm nay rảnh rỗi. Ngày mai ta phải đi xa nhà một chuyến, nhận định muốn một đem tháng mới có thể trở về." Hạ Đạo Minh rất thẳng thắn nói.

"Ạch, sư đệ lại muốn đi xa nhà sao?" Lưu Tiêu Tường bọn người có chút bất ngờ.

"Có chút việc tư muốn làm." Hạ Đạo Minh nói.

"Có người nói phản quân lâu công châu thành không hạ, nhân mã đã tản ra đi công lược đông nam khu vực những thành trì khác, bây giờ càng đến gần châu thành địa phương càng là hỗn loạn.

Những nơi khác cũng so với năm xưa muốn loạn không ít, sư đệ ngươi này chuyến ra ngoài có thể nhất định phải chú ý an toàn. Nếu không, vi huynh cho ngươi phân phối mấy người tiêu sư cùng ngươi đồng hành?

Bọn họ đều là tam tứ phẩm võ sư, lại thường thường hành tẩu giang hồ, đối với các nơi phương đều tương đối quen thuộc, có bọn họ đi theo, cần phải có thể tránh mở không ít phiền phức." Trác Hành Kỷ nói.

"Trác sư đệ, ngươi đề nghị này rất tốt. Ngươi người đều là người từng trải, có bọn họ đi theo, tốt nhất bất quá." Uất Trì Khiếu nghe nói gật đầu nói.

"Đúng, đúng, khổ cực phí gì gì đó, ta bên này ra." Lưu Tiêu Tường chặt chẽ nói với .

"Sư muội, ngươi nói gì vậy? Đạo Minh là ngươi sư đệ, lẽ nào tựu không phải của ta sư đệ sao? Ta phái mấy người tiêu sư đi theo lại làm sao? Còn muốn ngươi lấy tiền, đây không phải là khó coi ta sao?" Trác Hành Kỷ nghe nói nhất thời mất hứng.

"Ai nha, Trác sư huynh, đều quái sư muội ta không có nói rõ ràng. Ngươi nhìn nha, lần này Đạo Minh không là muốn dạy Uyển Thanh đạn 'Mai Hoa Tam Lộng' sao? Ta nếu nói là phải trả tiền, sư đệ khẳng định không cầm.

Nhưng bài hát này thật sự khó được, ta trắng cầm trong lòng tổng có chút băn khoăn, liền suy nghĩ vừa vặn cầm số tiền kia thuê ngươi người, chẳng phải là vừa vặn?

Ta tự nhiên biết sư huynh dũng cảm có tình nghĩa, nhưng ngươi gia đại nghiệp đại, nơi đó đều muốn hoa xinh đẹp, một hồi vận dụng nhiều cái tiêu sư, nhất định là bút không nhỏ chi ra." Lưu Tiêu Tường liền vội vàng giải thích nói.

"Ta nhìn Lưu sư muội nói cũng có đạo lý, bất quá Hạ sư đệ trên người ký thác sư phụ kỳ vọng cao, tương lai Tiềm Giao Võ Quán hưng thịnh cũng muốn nhiều hơn dựa vào hắn. Chúng ta này chút làm sư huynh đều sư phụ khổ tâm vun bón, đương nhiên phải đảm đương nổi nâng đỡ sư đệ chức trách.

Vì lẽ đó này tiền bạc a, đã không thể chỉ để Trác sư huynh ra, cũng không thể chỉ để sư muội ra, theo ta nói, cần phải chúng ta những sư huynh này sư tỷ đồng thời ra." Tiêu Vĩnh Bảo nói.

Tiêu Vĩnh Bảo lời này vừa nói ra, Hạ Đạo Minh không khỏi hơi động dung.

Hắn vị sư huynh này nhưng là nổi danh hẹp hòi keo kiệt, đến Dao Hoa Lâu đều không nỡ bỏ dùng tiền, mỗi lần đều là Trác Hành Kỷ cho mời khách kết món nợ.

Không nghĩ tới, hôm nay hắn lại đột nhiên trở nên hào phóng, thật là ra ngoài Hạ Đạo Minh dự liệu, cũng để hắn cảm giác ấm áp.

Có như vậy sư huynh, sư tỷ, cũng không uổng hắn đưa ra cái kia một bình Uẩn Thọ Ngọc Dịch a!

Đương nhiên Tiêu Vĩnh Bảo đám người cũng không biết Lương Cảnh Đường trong tay Uẩn Thọ Ngọc Dịch đến từ Hạ Đạo Minh.

"Ta nhìn Vĩnh Bảo nói đều có đạo lý, này phí dụng tựu chúng ta này chút làm sư huynh sư tỷ đồng thời ra đi." Uất Trì Khiếu gật đầu nói.

"Ho ho, ba vị sư huynh, sư tỷ, bọn ngươi chỉ lo chính mình đàm luận quyết định, làm sao lại không hỏi một chút ý kiến của ta chứ?" Hạ Đạo Minh gặp ba vị sư huynh cùng sư tỷ, dăm ba câu tựu quyết định hắn sự tình, không khỏi dở khóc dở cười cắt ngang nói.

Đùa giỡn, hắn hiện tại nhưng là bát phẩm đại võ sư, hơn nữa còn là kinh mạch không ngừng từng cường hóa bát phẩm đại võ sư.

Ngoại trừ tông sư, có thể đem kình lực hóa hình ngoại phóng, hắn còn không có thấy qua, trong lòng có chút nhút nhát, không dám tùy tiện động thủ.

Tông sư trở xuống võ sư, hắn Hạ Đạo Minh làm sao để ở trong mắt?

Coi như bây giờ Lịch Thành huênh hoang thịnh nhất Tư Thế Hùng, hắn tự tin một cái tay tựu có thể tùy tùy tiện tiện đem hắn đánh ngã xuống!

Hắn xuất hành, còn cần mấy cái tam tứ phẩm cấp bậc võ sư tiêu sư đi theo bảo vệ?

Lại nói, bên người theo mấy người tiêu sư, trên đường hắn làm sao cùng Liễu Xảo Liên đánh bài!

Đây chính là cái đem tháng dài lâu thời gian a!

"Ngươi là sư đệ, chuyện này không thể tùy theo ngươi, cho chúng ta làm chủ!" Uất Trì Khiếu bày lên đại sư huynh uy nghiêm.

"Khà khà, nhưng là từ Thương Mãng Sơn trở về phía sau, sư phụ lão nhân gia đã sáng tỏ khâm định ta vì là y bát của hắn truyền nhân, nói đến, nếu như thả ở bên trong môn phái, ta đã là Thiếu môn chủ!" Hạ Đạo Minh một mặt đắc ý nói.

"Ngọa tào! Không thấy được a, tiểu tử ngươi so với Cổ Nhận điên cuồng nhiều, hiện tại tựu dám cho chúng ta bày người chưởng sự cái giá, tin không tin vi huynh... Ho ho, vi huynh một người đánh không nổi ngươi, nhưng còn có làm mình bọn họ, chúng ta cùng tiến lên, nhìn làm sao sửa chữa ngươi!"

"Uyển Thanh còn có các vị mỹ nữ, còn phiền phức các ngươi đều đi ra ngoài trước một cái, ta cùng sư huynh cùng sư tỷ có mấy lời muốn giảng." Hạ Đạo Minh không để ý đến Uất Trì Khiếu, mà là hướng Uyển Thanh đám người mỉm cười nói.

"Là, Hạ gia, chúng ta cáo lui trước!" Uyển Thanh cô nương đám người nghe nói cúi người lĩnh mệnh đi ra ngoài, cũng thuận lợi hỗ trợ đóng cửa lại.

"Làm sao, tiểu tử ngươi còn thật chuẩn bị theo chúng ta tranh tài a? Ta cho ngươi biết, lần trước vi huynh là khinh địch, thật muốn luận chiến lực, chưa chắc tựu thua ngươi rất nhiều!

Ngươi Trác sư huynh thực lực cùng ta xấp xỉ, đây chính là hai cái tương đối lợi hại ngũ phẩm đại võ sư, lại thêm đã tu luyện ra ám kình Tiêu Vĩnh Bảo cùng Lưu Tiêu Tường.

Trong đó ngươi Tiêu sư huynh năm đó nhưng là so với Cổ Nhận còn muốn nhân vật thiên tài, bây giờ hắn đã tu luyện thành ám kình, coi như đối mặt ngũ phẩm đại võ sư cũng không kịp nhiều để.

Tiểu tử ngươi dám công nhiên theo chúng ta những sư huynh này sư tỷ hò hét, hôm nay sư huynh nếu không cho ngươi chút lợi hại nhìn một cái, sau đó tiểu tử ngươi còn không lật trời!" Uất Trì Khiếu càng nói càng là hăng hái, đến phía sau còn uy phong lẫm lẫm vỗ xuống bàn.

Hết cách rồi, đêm nay liên tục phải chịu tiểu tử này đả kích, này lồng ngực đến bây giờ còn đau đây, lúc này cuối cùng cũng coi như có cơ hội bày vẫy một cái sư huynh uy phong, một thư thái đầu tích tụ, lại há có thể sai qua?

"Chính là, sư huynh ta không phát uy, ngươi còn thật làm ta cái này tổng tiêu đầu là..." Trác Hành Kỷ cũng theo giơ tay lên, muốn vỗ bàn.

Bất quá hắn tay giơ lên trời, làm thế nào cũng đập không tới.

Bởi vì nhưng vào lúc này, Hạ Đạo Minh trên người dĩ nhiên tản mát ra sáu cái kinh mạch kình lực khí tức.

Nhã gian trong nháy mắt yên tĩnh được một cây châm rơi trên mặt đất phảng phất đều có thể nghe được.

Uất Trì Khiếu đám người ngốc như đất nặn.

Ngọa tào a, này mới bao lâu trôi qua, dĩ nhiên lục phẩm!

Đây là người sao?

Lưu Tiêu Tường cũng không ngoại lệ.

Nàng chỉ là tứ phẩm võ sư, kiến thức có hạn, còn không biết cái kia một muộn Hạ Đạo Minh ở trên người nàng nhiều lần vẽ vẽ, đây chính là tột cùng bản lĩnh, không là công lực tinh thâm bát phẩm đại võ sư căn bản không làm được.

Trước lúc này nàng như cũ ngây thơ cho rằng Hạ Đạo Minh vẫn là ngũ phẩm đại võ sư.

Nhìn Uất Trì Khiếu bốn người ngốc như đất nặn dáng vẻ, Hạ Đạo Minh kẻ này trong lòng âm thầm đắc ý.

Ngạc nhiên, không thấy qua cảnh đời!

Ta muốn là lấy ra bát phẩm đại võ sư thân phận, vậy còn không đem các ngươi tất cả đều doạ nằm úp sấp hạ!

May là a, ta làm người khiêm tốn biết điều!

"Uất Trì sư huynh, Trác sư huynh, đến, sư đệ ta rất hiếu kì, các ngươi phát uy thời gian đến tột cùng là dạng gì?" Hạ Đạo Minh nhìn Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ, mặt mỉm cười nói.

"Ho ho! Sư đệ, ngươi chừng nào thì thăng cấp lục phẩm? Chuyện vui lớn như vậy, ngươi làm sao cũng không nói sớm một tiếng, vi huynh cũng tốt sớm chuẩn bị cho ngươi cái bao lì xì a!"

"Đúng, đúng, chuyện vui lớn như vậy, ngươi làm sao lại không nói sớm chứ, ngươi nhất định là nghĩ cho chúng ta một cái kinh hỉ đúng không?"

Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ, xoa xoa tay, cười theo.

Đùa giỡn, ngũ phẩm thời điểm, nhân gia đánh Uất Trì Khiếu tựu cùng chơi một dạng.

Hiện tại đã là lục phẩm cảnh giới, tựu dùng chân đầu ngón tay nghĩ, cũng biết đánh bốn người bọn họ tựu cùng chơi một dạng!

Còn phát một rắm uy a!

Nhìn Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ xoa xoa tay cười bồi dáng vẻ, Tiêu Vĩnh Bảo sờ sờ mồ hôi lạnh trên trán.

Vừa nãy chỉ thiếu chút nữa, hắn cũng muốn xông lên bày uy phong!

Chỉ có Lưu Tiêu Tường, nhìn Hạ Đạo Minh đó là thu ba lưu chuyển, tràn đầy yêu thích.

Vừa nãy, Uất Trì Khiếu bọn họ tuy rằng kéo theo nàng, nhưng nàng ép căn tựu không có nghĩ qua muốn trên.

Đùa giỡn, nàng tu thành ám kình vẫn là Hạ Đạo Minh tác thành.

Thật muốn cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, đó cũng là đi nàng khuê phòng..