Chương 58: Thay thầy truyền nghề

Chương 58: Thay thầy truyền nghề

"Sư huynh quả nhiên anh minh, đoán một cái là trúng, sư đệ ta chính là nghĩ cho các ngươi một cái kinh hỉ tới!" Hạ Đạo Minh cười nói, trên người cường đại khí tức dần dần thu liễm.

Tiếp đó, người đứng lên, một mặt nghiêm nghị hướng Uất Trì Khiếu ba vị sư huynh còn có Lưu Tiêu Tường sư tỷ khom mình hành lễ nói: "Sư đệ cảm tạ ba vị sư huynh cùng sư tỷ quan tâm cùng yêu mến, bất quá chuyến này ta có tự vệ tin tưởng, cũng không nhọc đến phiền Hưng Hữu Tiêu Cục tiêu sư."

Uất Trì Khiếu bốn người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là Uất Trì Khiếu trước tiên mở miệng.

"Ngươi cũng đã là lục phẩm đại võ sư, nghĩ đến lấy ngươi võ đạo thiên phú, coi như thất phẩm đại võ sư cũng có thể miễn cưỡng một chiến. Đã như vậy, cũng không cần tiêu sư đi theo, chỉ là chính ngươi vẫn là vạn sự phải cẩn thận, không nên rơi ở bất cẩn."

"Sư huynh yên tâm, ta người này am hiểu nhất chính là cẩn thận rồi." Hạ Đạo Minh nói khoác không biết ngượng nói.

Uất Trì Khiếu gặp Hạ Đạo Minh nói khoác không biết ngượng, vốn muốn nói nói hắn hai câu, kết quả há miệng, phát hiện dĩ nhiên không lời nào để nói.

Này năm, có chút bản lĩnh trẻ tuổi người, cái nào không là nhuệ khí mười phần, lộ liễu lãnh ngạo?

Như năm đó Cổ Nhận, vừa đột phá trở thành ngũ phẩm đại võ sư, đó là hận không được liền bước đi thời gian đều muốn đem khí huyết kình lực bắn ra.

Nhưng trước mắt này vị sư đệ.

Bất kể là bước vào ngũ phẩm cảnh giới, vẫn là lục phẩm cảnh giới, đều là im lặng.

Như không là hôm nay mấy người bọn hắn nhất định phải cho hắn an bài tiêu sư, phát uy cho hắn nhìn một cái, còn không biết hắn còn phải giấu giếm bao lâu.

Như vậy người, không am hiểu cẩn thận, ai còn am hiểu?

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Rất nhanh, Uất Trì Khiếu liên tục gật đầu, sau đó nhìn về phía Lưu Tiêu Tường, cười nói: "Sư muội, ta nhìn hôm nay phải sư đệ mời khách mới đúng rồi!"

"Cái gì sư đệ không sư đệ, ta mời hắn mời còn không đều là giống nhau." Lưu Tiêu Tường khinh thường nói.

Nhã gian bên trong một hồi yên tĩnh lại.

Uất Trì Khiếu ba người lại bắt đầu cảm thấy lồng ngực có đau một chút.

Ai, sư đệ cùng sư muội quan hệ đã tốt đến rồi tuy hai mà một sao?

Đáng thương chúng ta cái kia mười, hai mươi năm tình nghĩa đồng môn a!

"Ha ha, nói cẩn thận sư tỷ mời khách, tự nhiên chính là sư tỷ mời khách! Tiểu đệ ta gần đây vừa vặn tu hành có tâm đắc, liền thừa dịp hôm nay mọi người cao hứng, cũng đều tại, lấy ra cùng sư huynh cùng các sư tỷ thảo luận một, hai đi!" Hạ Đạo Minh nói.

"Trong câu lan thảo luận võ đạo?" Uất Trì Khiếu ba người đều ngẩn ra.

Chỉ có Lưu Tiêu Tường hai mắt rực rỡ, tràn ngập mong đợi.

Tại câu lan thảo luận võ đạo tính cái gì, nhân gia còn cùng hắn trong khuê phòng thảo luận qua đây!

"Làm sao, ba vị sư huynh vẫn là càng muốn nghe khúc?" Hạ Đạo Minh thấy thế hỏi.

Uất Trì Khiếu ba người nghe nói mạnh mẽ giật mình tỉnh lại, sau đó một mặt khoa trương khen tặng nói: "Sư đệ quả nhiên là một lòng đắm chìm võ đạo a, tại câu lan đều không quên thảo luận võ đạo, vi huynh đám người lần này là tâm phục khẩu phục, tâm phục khẩu phục a!"

"Ít nói nhảm, các ngươi tựu nói muốn hay không thảo luận chứ? Nếu như không nghĩ, ta này tựu đi sát vách cùng Uyển Thanh cô nương thảo luận đàn kỹ năng đi!" Hạ Đạo Minh nói.

"Thảo luận, đương nhiên thảo luận! Sư đệ liền cùng Uyển Thanh cô nương thảo luận đàn kỹ năng loại này hương diễm việc đều tạm thời thả xuống, vi huynh đám người nghe hát lại tính cái gì?" Uất Trì Khiếu ba người vội vã nói.

"Vậy tốt!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, vẻ mặt dần dần chuyển thành nghiêm túc.

Tự từ cái kia một muộn chỉ điểm qua Lưu Tiêu Tường phía sau, hắn cũng có động tới chỉ điểm các sư huynh tu hành tâm tư.

Chỉ là quá bận rộn gặm thuốc tu hành không có đem chuyện này đăng lên nhật báo, chủ yếu nhất vẫn là sư phụ còn khỏe mạnh, hắn người sư đệ này nhưng muốn làm cái gì thay thầy truyền nghề, hơn nữa đối tượng vẫn là các sư huynh, luôn cảm giác có chút không đúng.

Cho tới Lưu Tiêu Tường cái kia một lần, đó là bị nàng không trâu bắt chó đi cày, bất đắc dĩ làm một hồi vịt, ho ho, là lão sư.

Hạ Đạo Minh việc của mình đầu tiên là không có nghĩ qua muốn chỉ điểm nàng.

Đêm nay, Hạ Đạo Minh bị bức ép được triển lộ lục phẩm cảnh giới, vừa muốn lần này phải đi xa nhà một chuyến, liền tâm tư hơi động, nghĩ chọn ngày không bằng va ngày, liền nhân lúc đêm nay chỉ điểm ba vị sư huynh cùng sư tỷ một phen.

Sau đó, Hạ Đạo Minh bắt đầu giảng giải Long Xà Quyết, từ tứ phẩm liên tục giảng đến lục phẩm.

Đặc biệt là lục phẩm, là Hạ Đạo Minh đêm nay trọng điểm giảng nội dung.

Bởi vì Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ uống Uẩn Thọ Ngọc Dịch phía sau, khí huyết kình lực tiếp tục duy trì đỉnh cao, như có thể trong mấy năm qua, lĩnh ngộ lục phẩm cảnh giới hàm nghĩa cùng vận khí vượt cửa ải kỹ xảo, vẫn là có hi vọng xông ra thứ sáu cái kinh mạch, bước vào lục phẩm cảnh giới.

Có câu nói danh sư xuất cao đồ!

Tại sao bốn thế lực lớn cao thủ tầng tầng lớp lớp.

Ngoại trừ tiền lực hùng hậu, con cháu môn nhân bên trong không thiếu thiên phú xuất chúng người ở ngoài, còn có một cái rất lớn nguyên nhân chính là bọn họ có lợi hại đại võ sư chỉ điểm con cháu môn nhân tu hành.

Đặc biệt là Tư gia có tông sư tọa trấn, vậy thì tương đương với là một tấm sống thần vận bí đồ!

Vì lẽ đó Tư gia đại võ sư số lượng so với Lâm gia các ba thế lực lớn bên trong bất kỳ một nhà đều muốn nhiều.

Hạ Đạo Minh hiện tại chính là so với Lương Cảnh Đường lợi hại danh sư.

Vừa bắt đầu, Uất Trì Khiếu ba người vẫn chỉ là ôm tạm thời nghe một chút tâm tư.

Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, sư đệ cũng mới vừa thăng cấp lục phẩm cảnh giới, coi như như thế nào đi nữa thiên phú hơn người, tại thụ đạo phương diện khẳng định cùng sư phụ vị này kinh nghiệm già dặn lục phẩm đại võ sư không cách nào so sánh được.

Nhưng nghe, nghe, Uất Trì Khiếu ba người vẻ mặt tựu bắt đầu biến được vô cùng nghiêm túc lên.

Những tu hành kia bí quyết tự không cần nói, để cho bọn họ thu chỗ ích không nhỏ.

Thậm chí theo Hạ Đạo Minh miêu tả cùng khoa tay, tại ngũ phẩm cảnh giới rèn luyện nhiều năm Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ, đầu óc bên trong dĩ nhiên lặng yên tạo thành một tấm mơ hồ lục phẩm kinh mạch vận hành đồ.

Có này mơ hồ vận hành đồ mà dẫn, tuyệt đối có thể để cho bọn họ đi rất nhiều đường vòng.

"Gần đủ rồi, đêm nay cứ như vậy đi, chờ lần sau tiểu đệ ta trở về, lại tìm thời gian cùng sư huynh cùng các sư tỷ thảo luận." Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh cười đình chỉ giảng giải võ đạo.

"Hiện tại vi huynh mới minh bạch cái gì gọi là nghe vua nói một buổi thắng đọc mười năm sách a!" Uất Trì Khiếu xúc động nói.

"Đúng đấy, sư đệ này một trận giảng hạ xuống, ta cảm giác toàn bộ người rộng mở thông khiếu." Trác Hành Kỷ theo xúc động nói.

"Sư phụ đem y bát truyền cho ngươi, quyết định này thực tại quá chính xác bất quá." Tiêu Vĩnh Bảo nói.

"Làm sao, chẳng lẽ Tiêu sư huynh lúc trước đối với truyền thừa y bát còn có ý nghĩ?" Hạ Đạo Minh nhìn về phía Tiêu Vĩnh Bảo cười ha ha nói.

"Không có, không có, có sư đệ tại, ta nào dám có a!" Tiêu Vĩnh Bảo nghe nói giật mình, vội vã xua tay nói.

"Ha ha!" Uất Trì Khiếu đám người thấy thế đều nở nụ cười.

Đến lúc sau, liền Tiêu Vĩnh Bảo cũng cười theo.

"Tốt rồi, sư tỷ, ba vị sư huynh bên này ngươi an bài một cái. Uyển Thanh cô nương khẳng định chờ lâu, ta đi trước cùng với nàng thảo luận đàn kỹ năng." Hạ Đạo Minh nói.

"Khà khà, không cần an bài, không cần an bài, chúng ta hiện tại liền về nhà tu hành." Uất Trì Khiếu ba người vội vã xua tay nói.

"Làm sao, các sư huynh cũng bắt đầu một lòng đắm chìm võ đạo? Liên câu cột nghe hát đều không để ý tới?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói.

"Sư đệ a, sư phụ nói ngươi lòng dạ sâu, có tâm kế, trước đây ta không tin, hiện tại ta tin. Ngươi nha, tựu là cố ý, nơi nào thảo luận võ đạo không được, nhất định phải chọn tại câu lan! Làm cho chúng ta không trên không hạ, liền nghe hát tâm tư cũng không có." Trác Hành Kỷ chỉ vào Hạ Đạo Minh cười mắng nói.

"Cắt, này mắc mớ gì đến ta? Là các ngươi không được! Ngươi nhìn ta, với các ngươi thảo luận võ đạo phía sau, không phải cùng dạng đi tìm Uyển Thanh cô nương thảo luận đàn kỹ năng!" Hạ Đạo Minh đầy vẻ khinh bỉ nói.

Uất Trì Khiếu ba người nhìn Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Bái kiến vô sỉ như vậy, tựu không thấy qua giống kẻ này vô sỉ như vậy!

Cái gì gọi là các ngươi không được?

Trong câu lan có thể nói không được sao?

"Đi, đi!" Rất nhanh Uất Trì Khiếu xông lên trước đẩy cửa ra.

Bên ngoài nhã gian đình viện bên trong, sớm sẽ chờ một đám cô nương.

Nhìn thấy Uất Trì Khiếu ba người đi ra, không nhìn thẳng, mà là dồn dập quay về cùng tại bọn họ phía sau Hạ Đạo Minh cùng nhau tiến lên.

"Hạ gia, ta cũng muốn học đàn, ngài cũng dạy dỗ ta tốt hay không?"

"Hạ gia, ngài biết khiêu vũ sao? Sẽ không cũng không quan hệ, ta nhảy cho ngươi nhìn."

"Hạ gia, ngài có thể hay không..."

Uất Trì Khiếu ba người bước nhanh hơn.

Trong mắt bao hàm nước mắt!

Lần sau đánh chết cũng không cùng tiểu tử này đồng thời câu lan nghe hát!.