Chương 59: Lại đi xa nhà

Chương 59: Lại đi xa nhà

Cái kia một tối.

Hạ Đạo Minh cùng chúng cô nương liên tục luận bàn đàn kỹ năng đến đêm khuya.

Thật vui.

-----------------

Thứ hai ngày.

Hạ Đạo Minh đi trước một chuyến Thanh Thạch Nhai Tĩnh Tâm trà lâu, lưu phong thư tín cho Cơ Văn Nguyệt, nói cho nàng biết chính mình muốn ly khai Lịch Thành một đoạn ngày tháng.

Thanh Thạch Nhai vốn là Cơ gia địa bàn.

Cái kia Tĩnh Tâm trà lâu Hà chưởng quỹ cùng Cơ gia có chút bà con xa quan hệ.

Tự từ Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt đem Tĩnh Tâm trà lâu định vì hai người "Hẹn hò" nơi sau, Hà chưởng quỹ tựu từ nguyên bản chỉ có thể mượn hàng năm ngày lễ ngày tết đi Cơ gia kéo kéo quan hệ thân thích, đã biến thành Cơ Văn Nguyệt trưởng lão nhà thường thường đi lại thân thích.

Đừng nói tại Thanh Thạch Nhai một vùng, chính là tại toàn bộ Vĩnh Xuân phường đều có chút thân phận.

Hạ Đạo Minh đem thư tín giao cho Hà chưởng quỹ, hắn thì sẽ trước đi bái phỏng Cơ Văn Nguyệt, cũng bớt lo.

Lưu phong thư tín cho Cơ Văn Nguyệt, Hạ Đạo Minh lại cố ý đi chuyến Tiềm Giao Võ Quán.

Dù sao muốn đi xa nhà, tuy rằng Uất Trì sư huynh đám người đã biết được, nhưng vẫn còn cần tự mình cùng sư phụ lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi không biết vừa nãy Uất Trì Khiếu chạy tới nói cho vi sư, ngươi thăng cấp lục phẩm đại võ sư cái kia ngạc nhiên dáng vẻ, còn thật có chút ý tứ.

Vi sư đều không dám nói cho hắn, kỳ thực ngươi đã là thất phẩm đại võ sư! Bằng không này oa còn không biết sẽ ngạc nhiên thành hình dáng gì, ha ha!" Gặp Hạ Đạo Minh lại đây, Lương Cảnh Đường một mặt vui vẻ đắc ý nói nói.

Nói đến phía sau còn không nhịn được lên tiếng cười lên.

Hạ Đạo Minh gặp Lương Cảnh Đường một mặt đắc ý vui vẻ dáng vẻ, trong lòng cũng có chút hơi đắc ý.

"Sư phụ, đệ tử đến đây là nghĩ nói với ngài một tiếng, hôm nay phải đi xa nhà một chuyến, nhận định cái đem tháng mới có thể trở về." Hạ Đạo Minh nói.

"Đi thôi, đi thôi!" Lương Cảnh Đường vung tay lên nói.

"Sư phụ ngài không cần căn dặn đệ tử vài câu sao?" Hạ Đạo Minh cảm giác mình chịu lạnh nhạt.

"Tiểu tử ngươi còn cần vi sư căn dặn? Ngươi là nghĩ cầm sư phụ ta trêu đùa chứ? Nhanh đi! Nhanh đi!" Lương Cảnh Đường nghe nói trừng mắt nói.

Đạp ngựa, lục phẩm thời điểm liền giết bát phẩm!

Còn cần người căn dặn?

Lão tử cần phải đi căn dặn trên đường những trêu chọc kia ngươi gia hỏa mới là!

"Cái kia Hạ Hà các nàng bốn người liền muốn làm phiền sư phụ chăm sóc một, hai." Hạ Đạo Minh hơi khom người, nhưng mà sau đó xoay người rời đi.

Trở lại tiền viện, Hạ Đạo Minh lại cùng Uất Trì Khiếu hơi hơi hàn huyên vài câu, lúc này mới rời đi.

Một cái canh giờ phía sau.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên đã một người một ngựa, cưỡi làm ở ngoài thành trên sơn đạo, quay đầu lại nhìn tới, Lịch Thành tại mặt trời hạ đã co lại thành một cái tấm ảnh nhỏ tử.

Trước đây Liễu Xảo Liên vì là sinh kế cùng tích góp tiền bạc cung cấp Liễu Trung luyện võ, thường thường làm vân du bốn phương thương hướng về phản nam bắc hai, ăn gió nằm sương, có lúc gặp phải giặc cướp cùng mãnh thú, không thiếu được còn phải một phen chém giết, sinh hoạt qua được thật là gian khổ.

Tự từ theo Hạ Đạo Minh phía sau, sinh hoạt liền an định hạ xuống.

Chỉ là lâu tĩnh tư động.

Hàng năm ở bên ngoài bôn ba thói quen, yên ổn sau một quãng thời gian, cả ngày qua áo cơm không lo Thiếu nãi nãi sinh hoạt, Liễu Xảo Liên ngược lại là có chút không quen.

Hôm nay rốt cục lại cùng lão gia một đạo ra ngoài, hơn nữa đại thù được báo sắp tới, Liễu Xảo Liên hứng thú rất cao, khi thì hừ hừ một cái tiểu khúc, hái một đóa hoa dại, khi thì giục ngựa lao nhanh, phát sinh như chuông bạc vui mừng tiếng cười.

Hạ Đạo Minh gặp Liễu Xảo Liên như thả ra lồng sắt chim sơn ca, ngược lại có chút tự trách.

"Xem ra đem Liên nhi nhốt ở nhà là buồn rầu hỏng rồi, lần sau vẫn là được thỉnh thoảng cùng nàng trong thành đi dạo phố, ra ngoài đạp đạp thanh a!"

Hạ Đạo Minh đang tự trách thời khắc, nhìn thấy Liễu Xảo Liên cưỡi ngựa quay lại.

"Lão gia, phía trước có người đến." Liễu Xảo Liên nói.

"Tới thì tới chứ." Hạ Đạo Minh cười cười, ánh mắt vẫn là lướt qua Liễu Xảo Liên hướng xuống đường núi phương hướng nhìn tới.

Phía trước sơn đạo, chính có bạch y người thanh niên trẻ, tại một trước một sau bốn vị tùy tùng thủ hộ hạ, không nhanh không chậm cưỡi ngựa mà tới.

Hạ Đạo Minh bây giờ đã là bát phẩm đại võ sư, hơn nữa còn là cực kỳ lợi hại cái kia một loại.

Ánh mắt sắc bén.

Phóng tầm mắt nhìn, liền có thể mơ hồ "Nhìn" đến cái kia bốn vị tùy tùng có không kém khí huyết kình lực gợn sóng.

Dù cho cách được còn hơi có chút khoảng cách, Hạ Đạo Minh cũng đại thể có thể phán đoán ra, cái kia bốn vị tùy tùng, một vị trong đó là lục phẩm đại võ sư, mặt khác ba vị là ngũ phẩm đại võ sư.

Như vậy tùy tùng đội ngũ từ ở bề ngoài nhìn không sánh được năm đó Tư Thế Hùng xuất hành dáng vẻ, nhưng thật muốn luận chiến lực vẫn còn muốn thắng được một đoạn.

Ngược lại là vị kia bạch y người thanh niên trẻ, khí huyết trên người khí tức như có như không, phảng phất là một tay trói gà không chặt thư sinh, cùng Tư Thế Hùng hoàn toàn vô pháp so sánh.

Hạ Đạo Minh đấu bồng hắc sa che lấp hạ con mắt một hồi hơi híp lại.

Giao Long Ẩn Giới tàng hình pháp môn bị toàn lực vận chuyển, cực lực thu lại ẩn tàng rồi phần lớn khí huyết kình lực khí tức, chỉ mơ hồ tỏa ra lục phẩm đại võ sư kình lực khí tức.

Nghèo văn giàu võ!

Thế giới này võ phong thịnh hành, gia đình giàu có rất ít không luyện võ, coi như không có luyện võ thiên phú, dùng tiền đập cũng muốn đập ra điểm khí huyết kình lực đến.

Nam tử mặc áo trắng này khí huyết kình lực gợn sóng dĩ nhiên như có như không.

Chuyện ra khác thường nhất định có yêu.

Hạ Đạo Minh không thể không phòng.

Hai chi nhân mã rất nhanh nghênh mặt gặp gỡ, sau đó gặp thoáng qua.

Nam tử kia xa nhìn ngựa trắng bạch y, phong độ phiên phiên, gần nhìn mới phát hiện nguyên lai là một thận mặt, tỏi đầu mũi, híp híp mắt nam nhân xấu xí.

Bạch y nam nhân xấu xí ánh mắt cơ hồ là từ trên thân Hạ Đạo Minh vượt qua, nhưng nhìn chằm chằm Liễu Xảo Liên đẹp đẽ thân thể nhưng là nhìn hồi lâu.

Thậm chí song phương gặp thoáng qua phía sau, hắn còn dồn dập quay đầu lại.

"Công tử muốn là ưa thích cô gái kia, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ đem cô gái kia chộp tới cho công tử hưởng dụng." Duy nhất lục phẩm đại võ sư thấy thế nói.

Bạch y nam nhân xấu xí nghe nói trong lòng khẽ động, hắn xuất thân phú quý, sau lại bái vào Tiên môn, không lo không có nữ nhân, nhưng cũng yêu thích chơi loại này không hẹn mà gặp diễm sắc.

Hắn bốn vị tùy tùng lực sĩ cũng biết chủ tử nhà mình cái này ham mê, trên đường không thiếu hỗ trợ liệp diễm.

Bất quá bạch y nam nhân xấu xí cuối cùng vẫn là vung vung tay nói: "Được rồi, lập tức đến Lịch Thành, không thích hợp ngày càng rắc rối!"

Nói xong, bạch y nam nhân xấu xí lại quay đầu lại xa xa liếc mắt một cái đi xa thướt tha bóng lưng.

Cái kia vóc người đẫy đà thướt tha, dường như thành thục cây đào mật, tản ra mê người thơm ngát, chính là hắn yêu thích loại hình.

"Lão gia, vừa nãy nam nhân kia ánh mắt thật sắc bén cũng thật đáng ghét a!" Liễu Xảo Liên đấu bồng hạ mặt cười hơi có chút phát trắng.

"Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu! Giống ta nhà Liên nhi như thế xinh đẹp vóc người tốt như vậy cô nương, đi ra khỏi nhà, dẫn nam nhân chú ý rất bình thường.

Chỉ là người đàn ông kia quả thật có chút cổ quái, rõ ràng không có cường đại gì kình lực gợn sóng khí tức, nhưng cho ta một loại cảm giác nguy hiểm.

Ngươi nói hắn ánh mắt sắc nhọn, xem ra trực giác của ta không có sai. Tên kia tuyệt đối có cổ quái." Hạ Đạo Minh nói xoay đầu hướng bạch y nam nhân xấu xí biến mất phương hướng nhìn tới, đó chính là Lịch Thành phương hướng.

-----------------

Vào đêm.

Lịch Thành, Đinh gia mật thất.

Không chỉ có chủ nhà họ Đinh Đinh Bang Trình, Bá Đao Môn môn chủ Cung Trọng Hầu, Lâm gia gia chủ Lâm Chiếu Nam, Lịch Thành tam đại cự đầu đều tại, hơn nữa Hạ Đạo Minh ban ngày trên đường gặp bạch y nam nhân xấu xí cũng thình lình ở đây.

"Nếu Sơn nhi đã trở về, cũng là thời điểm để thế lực khắp nơi tỏ rõ thái độ rồi!" Đinh Bang Trình nói.

"Không sai, này chiến quan hệ ba nhà chúng ta cùng Tư gia sống còn, tuyệt không cho phép có cái khác lực lượng tại bên cạnh bàng quan, tại thời khắc mấu chốt đột nhiên nhúng tay." Cung Trọng Hầu trầm giọng nói.

"Cơ gia bản tộc trước đó vài ngày đột nhiên lục tục toát ra ba vị lục phẩm đại võ sư, ta đặc ý để gián điệp trong bóng tối hỏi thăm, mới biết Cơ gia gần đây luyện chế được một loại tên là Phượng Minh Đan đan dược.

Đan này không chỉ có đối với lục phẩm đại võ sư có thật lớn tăng trưởng tu vi công hiệu, hơn nữa đối với ngũ phẩm đại võ sư phá cảnh vì là lục phẩm đại võ sư có hiệu quả." Lâm Chiếu Nam nói.

"Phượng Minh Đan!" Bạch y nam nhân xấu xí, cũng chính là chủ nhà họ Đinh cháu ruột Đinh Sở Sơn lông mày hơi giương lên, mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng..