Chương 60: Mưa gió nổi lên

Chương 60: Mưa gió nổi lên

"Chẳng lẽ Sơn nhi nghe qua đan này tên?" Lâm Chiếu Nam có chút ngoài ý muốn nhìn về phía ngoại tôn.

"Đan này có người nói truyền từ Đại Lương Quốc tam đại môn phái tu tiên một trong Thanh Nguyên Môn, là Thanh Nguyên Môn vun bón lực sĩ một loại đan dược.

Không chỉ có như vậy, đan này có người nói đối với thấp cấp luyện khí tu sĩ tăng trưởng tu vi cũng hơi có chút hiệu quả. Không nghĩ tới Cơ gia một đời tục thương nhân buôn dược liệu dĩ nhiên có người có thể luyện chế ra đan này, cũng thật là để ta bất ngờ." Đinh Sở Sơn nói.

"Như ta đoán không sai, đan này hẳn là ra từ Cơ gia chế thuốc thiên tài con gái, Cơ Văn Nguyệt tay. Cơ gia Trường Xuân Đường những năm trước đây nguyên bản thiếu chút nữa thì cũng bị Đậu gia Bách Thọ Đường cho hạ thấp xuống.

Kết quả Cơ Văn Nguyệt ngang trời mà ra, dĩ nhiên xoay chuyển thế cuộc, mang theo Cơ gia Trường Xuân Đường phát triển không ngừng. Nữ tử này thật không đơn giản a!" Đinh Bang Trình nói.

"Há, nữ tử này tướng mạo làm sao?" Đinh Sở Sơn hỏi.

"Tu hoa bế nguyệt, nhân gian vưu vật!" Đinh Bang Trình trả lời.

"Làm sao Sơn nhi có ý nghĩ?" Lâm Chiếu Nam trong lòng khẽ động, hỏi.

"Cơ gia truyền thừa lâu đời, gốc gác thâm hậu, coi như những năm này đi xuống sườn núi, ngoại trừ Cơ Nguyên Chân, không có ra lợi hại gì cao thủ, nhưng thực lực tổng hợp tuyệt đối không thể coi thường.

Như Sơn nhi có thể đem Cơ Văn Nguyệt cưới lại mặt, không chỉ có này chiến chúng ta nhiều một sự giúp đỡ lớn, hơn nữa lấy Cơ Văn Nguyệt chế thuốc thiên phú, đó chính là một toà đào không hết núi vàng." Cung Trọng Hầu trầm ngâm nói.

"Sơn nhi là ta cháu ruột, coi như không tiết lộ người tu tiên thân phận, cũng coi là cho đủ Cơ Nguyên Chân mặt mũi! Cơ Nguyên Chân nếu như thông minh, cần phải minh bạch Tư gia là mặt trời lặn phía tây, ta Đinh gia chịu cùng Cơ gia liên hôn, đây tuyệt đối là bọn họ Cơ gia với cao!" Đinh Bang Trình nói.

"Đúng là Cơ gia với cao, cái kia Cơ Văn Nguyệt bất quá chỉ là một phàm bụi nữ tử thôi, lại cái nào có thể xứng với ta? Chẳng qua hiện nay ta bất tiện tiết lộ người tu tiên thân phận, chẳng bằng trước tiên nhận lời cưới nàng. Chờ đại chiến phía sau, ta để lộ thân phận, cho nàng một cái tiểu thiếp thân phận, Cơ gia nên vô cùng cảm kích!" Đinh Sở Sơn mặt lộ vẻ cao cao tại thượng vẻ kiêu ngạo.

"Khà khà, không sai! Người tu tiên như thế nào ai cũng có thể với cao? Cơ Văn Nguyệt có thể cho ngươi làm thiếp, chỉ cần sinh cái một nhi bán nữ, Cơ gia cũng coi như là dính Tiên duyên." Đinh Bang Trình vỗ về râu dê, một mặt tự đắc nói.

"Đã như vậy, làm đi sớm Cơ gia cầu hôn, cái khác phương diện việc cũng nên nhanh chóng tiến hành." Cung Trọng Hầu nói.

-----------------

Tư gia.

Liền với phía sau núi hoa viên.

Đầu bạc bàng lông mày Tư Trí Viễn giống như trước kia, nằm tại trúc đằng trên xích đu, tắm rửa tại tà dương bên dưới.

Chỉ là hắn trên người khí tức nhưng không lại giống như trước kia dáng vẻ già nua trầm trầm, mà là lộ ra một vệt tân sinh sức sống tràn trề.

"Chúc mừng tổ phụ, khí huyết kình lực phục hồi đỉnh cao." Tư Thế Hùng đứng tại bên cạnh chúc mừng nói.

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới cái kia trái cây dĩ nhiên sớm hai, ba tháng thành thục rơi xuống đất. Đây một là đưa cho ngươi, ngươi cẩn thận cất kỹ, chờ thêm trên mấy tháng, ngươi lại dùng.

Lấy thiên phú của ngươi cùng căn cơ cần phải có thể một lần bước vào cửu phẩm cảnh giới, trở thành ta Tư gia các thời kỳ trẻ tuổi nhất võ đạo tông sư." Tư Trí Viễn đưa cho Tư Thế Hùng một cái hộp ngọc.

"Đa tạ tổ phụ trọng thưởng, tôn nhi nhất định không phụ lòng ngài kỳ vọng cao." Tư Thế Hùng liền vội vàng hai tay bưng qua hộp ngọc, ánh mắt rơi tại trên hộp ngọc lộ ra cực nóng.

"Ha ha, ngươi chưa bao giờ để tổ phụ thất vọng qua!" Tư Trí Viễn thoải mái cười nói.

Tư Thế Hùng đem hộp ngọc cất vào trong ngực thu cẩn thận, do dự hạ nói: "Tổ phụ, mấy ngày nay, cái kia ba nhà càng ngày càng hung hăng ngang ngược càn rỡ, chung quanh tại kéo người, bức người tỏ thái độ chọn đội.

Bây giờ tổ phụ đã khí huyết kình lực phục hồi đỉnh cao, chúng ta có phải hay không cũng nên có hành động?"

"Xác thực nên có cái nên làm, vừa vặn tại phục cái kia trái cây trước, ngươi cũng cần một phen mài giũa!" Tư Trí Viễn híp lại lên hai mắt.

"Tổ phụ có ý tứ là thanh tràng?" Tư Thế Hùng đột nhiên đứng nghiêm, toàn bộ nhân khí huyết kình lực phun trào, dường như lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang bức người.

Tư Trí Viễn khẽ vuốt cằm, lạnh giọng nói: "Lăng Châu Vương phản quân cùng châu thành thành quân trong đó chiến tranh sớm muộn vẫn là muốn lan tràn đến Lịch Thành, bây giờ bọn họ đại chiến say sưa, còn không có phân ra tinh lực đến nhúng tay Lịch Thành quyền thế tranh đấu.

Một khi bọn họ nhúng tay vào, khi đó Lịch Thành thế cuộc thì càng thêm phức tạp vướng tay chân. Chúng ta nhất định phải tại bọn họ nhúng tay vào trước, đem Lịch Thành hoàn toàn khống chế tại trong tay chúng ta, như vậy mới có thể tại với bọn hắn đàm phán thời gian, khống chế quyền chủ động.

Này cũng mang ý nghĩa, này chiến chúng ta nhất định phải hoàn toàn đem ba nhà tiêu diệt. Vì lẽ đó, tại chúng ta cùng ba nhà chính thức khai chiến trước, tuyệt đối không cho phép có không xác định lực lượng tồn tại.

Bọn họ muốn mà hoàn toàn đứng tại chúng ta Tư gia này một bên, muốn mà lựa chọn cái khác ba nhà, nghĩ mang trong lòng may mắn, lưng chừng hai bên nhìn, tuyệt không thể có thể."

"Tôn nhi minh bạch! Chọn đội ba nhà giết, không theo ta Tư gia cũng đã giết!" Tư Thế Hùng lạnh giọng nói, phong mang càng ngày càng bức người.

"Làm được gọn gàng một điểm, không nên lưu lại đuôi, có lúc cũng không ngại ngộ sát mấy cái, đem thế cuộc khuấy được loạn hơn một ít.

Thấp thỏm lo âu bên dưới, những người kia chỉ có thể chăm chú đem vận mệnh của mình cùng cường giả quấn lấy nhau." Tư Trí Viễn nhàn nhạt nói, nhìn phía nắng chiều híp lại ánh mắt lộ ra một vệt tàn nhẫn vô tình.

"Khà khà, tổ phụ yên tâm. Lấy ta bây giờ tu vi, coi như Đinh Bang Trình các lão gia hoả đều không phải là đối thủ của ta. Hữu tâm tính toán vô tâm bên dưới, những ngoại vi kia thế lực người chưởng sự tuyệt đối không đỡ nổi một đòn, sẽ không lưu lại bất kỳ đuôi." Tư Thế Hùng một mặt tự tin nói.

"Nghe nói Cơ gia gần đây luyện chế được một loại rất lợi hại đan dược, làm cho Cơ gia một hồi toát ra mấy vị lục phẩm đại võ sư. Cái kia Cơ Văn Nguyệt đúng là bất thế xuất chế thuốc thiên tài a.

Này Lịch Thành chung quy là ta Tư gia căn cơ nơi, cũng không thể toàn bộ đánh vỡ làm lại, bằng không tổn thương đúng là ta Tư gia căn cơ. Giống Cơ gia loại này của cải hùng hậu, thực lực cũng không yếu thế lực, cần phải tận lực tranh thủ.

Ta nhìn, chọn ngày ngươi có thể phái cái tộc lão đi Cơ gia đề cái thân, cho phép Cơ Văn Nguyệt một cái bình thê thân phận. Lấy ngươi thân phận cùng thế lực, hứa cho Cơ Văn Nguyệt một cái bình thê thân phận, cũng coi là cho đủ Cơ gia mặt mũi." Tư Trí Viễn nói.

"Cái kia Cơ Văn Nguyệt tôn nhi từng thấy, chính là mỹ nhân, tôn nhi đã từng còn thật động tới tâm. Chỉ là lo lắng mê muội sắc đẹp, bỏ lỡ tu hành, mới thu hồi phần tâm tư kia.

Bây giờ tông sư trong tầm mắt, chúng ta lại cần lôi kéo Cơ gia, cái kia tôn nhi tựu nhân cơ hội đem nàng cất đi!" Tư Thế Hùng nói.

-----------------

Không biết cái nào ngày lên.

Lịch Thành thế cuộc đột nhiên biến được khẩn trương.

Trước đây Lịch Thành thế cuộc loạn, trên căn bản là tầng dưới chót bang phái, võ quán cùng gia tộc tranh đấu, ít ỏi có ngũ phẩm đại võ sư dính vào.

Nhưng đột nhiên có một ngày, Đinh gia, Lâm gia cùng Bá Đao Môn chính thức công bố kết thành liên minh.

Đồng nhất ngày ở vào ngoài thành Thạch gia cùng Ô Gia Bảo bạo phát một hồi xung đột lớn.

Thạch gia xưa nay bị coi là dựa vào Tư gia ngoại vi thế lực, mà Ô Gia Bảo thì lại xưa nay bị coi là dựa vào Lâm gia ngoại vi thế lực.

Hai nhà này đột nhiên ở ngoài thành bạo phát xung đột lớn, giết được đầu lâu lăn đất, máu chảy thành sông, tự nhiên mang ý nghĩa Lịch Thành bốn thế lực lớn đối lập tình thế đang thăng cấp.

Không chỉ có như vậy, trong thành cùng ngoài thành không ít thế lực, gần đây cũng bắt đầu thu vào bốn thế lực lớn nhập bọn mời.

Nói là mời, trên thực tế chính là chọn đội.

Lịch Thành trong ngoài, ngoại trừ nguyên bản tựu thuộc về bốn nhà thế lực, phần lớn mọi người tự nhiên đều không nguyện ý chọn đội, cuốn vào bốn thế lực lớn trong chiến đấu đi.

Vì lẽ đó, thế lực khắp nơi đều rối rít tìm lời giải thích, kéo dài thời gian.

Nhưng đột nhiên có một ngày.

Có một nhà không muốn chọn đội thế lực người chưởng sự, phơi thây hậu viện nhà mình.

Người này lục phẩm đại võ sư.

Hắn đột nhiên bị giết, để Lịch Thành bỗng nhiên biến được thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc.

Tất cả thế lực đều linh cảm đến một luồng cường đại nguy cơ bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ.

Đứng không chọn đội, đã là không thể tùy theo bọn họ..