Chương 61: Canh Vân Sơn

Chương 61: Canh Vân Sơn

Mãng Châu đông nam khu vực xa rời Thương Mãng Sơn, đối với với Mãng Châu mà nói xem như là giàu có và đông đúc nơi.

Nhưng cũng bởi vậy, cái kia phiến khu vực các thời kỳ là binh gia tranh cướp nơi.

Tại Thương Mãng Sơn phía nam, các thời kỳ bị triều đình cùng khắp nơi phản quân quên mất, là dọc theo Thương Mãng Sơn sơn mạch hướng đi tảng lớn dãy núi thổ địa.

Kỳ thực dãy núi này thổ địa, cũng có phì nhiêu thung lũng bồn địa, sản vật phong phú.

Tỷ như Lịch Thành.

Nó chính là tại Thương Mãng Sơn dưới chân không xa một mảnh bồn địa trên xây, được cho nam một toà quy mô lớn hơn thành thị.

Nhưng bởi vì tới gần Thương Mãng Sơn, hướng về bắc là Thương Mãng Sơn cùng hoang mạc, hầu như không có gì phát triển có thể nói, đi về phía nam thì lại muốn rất dài sơn đạo, mới có thể đến châu thành.

Hơn nữa còn muốn thường thường nhận Thương Mãng Sơn yêu thú xâm phạm, Thiên Hạ tộc nhân như xuyên qua Thương Mãng Sơn hẻm núi, thủ công nơi, cũng là Lịch Thành loại này kề Thương Mãng Sơn thành trì.

Vì lẽ đó, các thời kỳ đều là bị triều đình cùng thế lực khắp nơi vùng đất bị lãng quên.

Cũng coi như là Thiên Hạ tộc nhân cùng Đại Lương Quốc hòa hoãn nơi.

Lần này châu thành cùng châu thành một vùng, ngọn lửa chiến tranh như đồ, nhưng qua nửa năm nhiều thời gian, như cũ không có lan tràn đến Lịch Thành, tựu có thể biết trước mắt còn không người chân chính quan tâm Lịch Thành.

Lạc Quế Thành, cùng Lịch Thành một dạng, cũng là tới gần Thương Mãng Sơn cùng Bắc Địa một toà thành trì.

Dọc theo Thương Mãng Sơn sơn mạch hướng đi, khoảng cách Lịch Thành mười nhiều ngày lộ trình.

Bất quá Lạc Quế Thành chỉ có thể coi là thành nhỏ.

Này chuyến Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên chỗ cần đến chính là khoảng cách Lạc Quế Thành ở ngoài bảy mươi dặm có hơn Canh Vân Sơn.

Canh Vân Sơn là Thương Mãng Sơn chi mạch.

Liễu gia trang tựu tọa lạc tại Canh Vân Sơn quần phong vòng quanh một cái thung lũng bên trong.

Tục truyền, Liễu gia trang tổ tiên là vì tránh né chiến loạn cùng kẻ thù, trốn đến Canh Vân Sơn.

Gặp Canh Vân Sơn quần sơn vờn quanh, phía dưới có một khe lõm, thanh tuyền nước chảy, đất đai phì nhiêu, vật cảnh thanh kỳ, hơn nữa vào cốc chỉ có một cái thông đạo, có thể nói là không tranh với đời, tĩnh dưỡng sinh sôi địa phương tốt.

Khuyết điểm lớn nhất chính là vị trí Thương Mãng Sơn chi mạch, thỉnh thoảng phải bị trong núi thú dữ còn có yêu cầm yêu thú xâm phạm.

Ấn lý mà nói, Liễu gia sau đến tại Canh Vân Sơn dần dần phát triển, lại ra một vị võ đạo tông sư, có thể khác chọn nơi khác phát triển.

Chí ít có thể dời chuyển qua gần nhất Lạc Quế Thành phát triển.

Nhưng không biết vì sao vị kia võ đạo tông sư nhưng không nguyện ý dời di, nói Canh Vân Sơn chính là Liễu gia phúc địa, sau đó Liễu gia muốn đời đời thay thay ở tại đây phát triển, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể dời di.

Sau đến vị kia võ đạo tông sư bất ngờ qua đời, Liễu gia một đời thay suy tàn, dù cho Liễu gia nghĩ dời di cũng không thực lực đó.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên cưỡi ngựa sóng vai đứng tại một trên đỉnh núi, nhìn xa dưới chân núi một toà thành trì, khẽ nhíu mày.

Trước khi tới, Hạ Đạo Minh tựu đã sớm cùng Liễu Xảo Liên tỉ mỉ nghe qua nàng kẻ thù tình huống.

Chính là Lạc Quế Thành ở ngoài Ác Khô Sơn một tổ sơn phỉ.

Dẫn đầu sáu vị trùm thổ phỉ được gọi là Ác Khô Lục Hung, mỗi cái khát máu hung tàn.

Ác Khô Lục Hung quanh năm tại Lạc Quế Thành ở ngoài quát tháo làm ác, không biết giết bao nhiêu lui tới khách qua đường, lại đốt giết cướp đoạt bao nhiêu thôn trang tập trấn.

Nhưng luận tu vi, Ác Khô Lục Hung, ba người là ngũ phẩm đại võ sư, ba người là tứ phẩm võ sư, thả tại Lịch Thành thật là tính không được cái gì, vì lẽ đó cũng chỉ có thể tại Lạc Quế Thành một vùng quát tháo.

Loại này tu vi, coi như Ác Khô Lục Hung thuộc hạ còn có một đám phỉ chúng, Hạ Đạo Minh tự cao muốn tiêu diệt bọn họ cũng không cần phí bao nhiêu khí lực.

Kết quả, ngoài ý liệu là, mấy năm trôi qua, bây giờ Ác Khô Lục Hung lão đại dĩ nhiên lắc mình biến hóa thành Lạc Quế Thành thành chủ.

Có người nói tu vi càng là kinh người, đã đạt đến thất phẩm cảnh giới.

Không chỉ có như vậy, con đường đi tới này.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên phát hiện Lạc Quế Thành bên ngoài vuông tròn hơn trăm dặm sơn thôn, từng nhà đều tại hủ trong vạc nuôi rắn độc.

Hơn nữa còn bảo bối vô cùng, mỗi ngày đều muốn dùng các loại độc vật cùng ăn thịt tỉ mỉ nuôi nấng.

Có người nói, đây là thành chủ hạ lệnh yêu cầu bọn họ nuôi, hơn nữa những độc xà này cũng đều rất có chú ý, ít nhất phải cầu thị âm năm âm tháng ấp mà ra.

Nếu như năm âm tháng âm ngày âm giờ âm ấp ra, vậy càng là tinh quý, thành chủ sẽ có khen thưởng.

Thành chủ mỗi qua một đoạn thời gian sẽ phái người tới cửa thu thập, nếu ai không thể nộp lên trên, hoặc là cầm không phù hợp yêu cầu rắn độc đến lừa gạt báo cáo kết quả, cùng Thôn trực hệ quan hệ người thân, còn có hàng xóm cách vách đều muốn tội liên đới bị giết.

Cái này phát hiện, để Hạ Đạo Minh cảm thấy một luồng nồng nặc quỷ dị tà khí.

"Lão gia, này Lạc Quế Thành đã không phải là nguyên lai Lạc Quế Thành, Ác Khô Lục Hung cũng không còn là trước kia Ác Khô Lục Hung, nô tỳ trong lòng luôn cảm giác rất là bất an, không bằng liền như vậy dẹp đường về phủ, chuyện báo thù sau này hãy nói." Liễu Xảo Liên mở miệng nói.

"Hừm, việc này xác thực lộ ra quỷ dị, nếu như cứ như vậy tùy tùy tiện trước đi báo thù, cũng thật là hung hiểm khó lường. Quân tử báo thù mười năm không muộn, có lẽ chờ ta trở thành tông sư tới nữa sẽ càng thích hợp.

Bất quá, nếu đã lặn lội đường xa đi tới nơi này, tóm lại hay là phải đi vào Canh Vân Sơn Liễu gia trang nhìn một nhìn, ngươi mấy năm chưa về, cũng nên đi tế điện tế điện người nhà." Hạ Đạo Minh nghe nói trầm ngâm chốc lát nói.

"Đa tạ lão gia!" Liễu Xảo Liên nghe nói thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Đi thôi, vòng qua Lạc Quế Thành." Hạ Đạo Minh hơi có chút tự tang nói.

Một ngày phía sau.

Sáng sớm.

Lửa đỏ thái dương từ Đông Sơn chậm rãi bay lên.

Quần sơn trời quang mây tạnh, dường như Tiên cảnh.

"Lão gia phía trước chính là Canh Vân Sơn, bên kia có một cái vào sơn cốc cũng chính là Liễu gia trang con đường, bất quá xem ra đã thời gian rất lâu không ai đi động tới." Liễu Xảo Liên trước tiên xa chỉ phía trước mọc như rừng quần phong, lại chỉ chỉ bên phải phía trước, khắp khuôn mặt là kích động, viền mắt đã bất tri bất giác ướt át.

Khu vực kia bụi cỏ dại sinh, cây rừng cành lá tươi tốt lộn xộn, căn bản không thấy được nơi đó đã từng là một cái sơn đạo.

"Đi thôi!" Hạ Đạo Minh đưa tay nhẹ khẽ vuốt phủ Liễu Xảo Liên nhu thuận sau lưng.

"Ừm!" Liễu Xảo Liên lau đem khóe mắt nước mắt, ruổi ngựa lên trước, xiết đao chặt cây cành, vì là hai người mở đường.

Hạ Đạo Minh nhìn vóc người đẫy đà thướt tha Liễu Xảo Liên cầm lấy dao bầu vì là hai người mở đường, trong mắt tràn đầy thương thích cùng bất đắc dĩ.

Ở nhà muốn nàng uống thuốc hoặc là quan sát bí đồ, đều có thể dùng gia pháp đến uy hiếp để nàng đi vào khuôn phép.

Chỉ có này chút việc nặng nhọc, mặc Hạ Đạo Minh nói thế nào, dù cho lấy ra gia pháp đến uy hiếp cũng là uổng công.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh cũng là chỉ có thể yên lặng làm nàng nam nhân phía sau.

Liễu Xảo Liên một đường lấy đao mở đường, đại khái gần phân nửa canh giờ phía sau, phía trước đột nhiên không còn con đường, tiễu vách đá lập, nhai hạ một đám mây sương mù che đầy, cũng không biết có nhiều ít trượng sâu.

Đối diện là từng toà từng toà đâm ngày bích phong, kể cả hai người nơi ngọn núi, đem phía dưới sôi trào mây mù bao vây lại.

Này để Hạ Đạo Minh không khỏi liên tưởng đến mấy tháng trước đi qua Thương Mãng Sơn Hàn Vụ Cốc.

"Thật lớn sương mù a!" Liễu Xảo Liên đứng tại nhai bên, thán phục nói.

"Trước đây không có lớn như vậy sương mù sao?" Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, hỏi.

"Có qua, nhưng tương đối ít thấy, đợi đến buổi trưa, thái dương mạnh mẽ chiếu bên dưới, này mây mù tựu tản đi, bất quá chúng ta không cần đợi đến mây mù tản đi, trực tiếp nhún người đi xuống là được rồi." Liễu Xảo Liên trả lời.

"Chẳng lẽ vách núi này không sâu?" Hạ Đạo Minh cúi đầu hướng xuống dưới nỗ lực nhìn tới, bị sương mù dày che chắn như cũ không thấy rõ vách núi sâu bao nhiêu.

"Cũng là khoảng hai trượng, phía dưới là một đám lớn lộ ra bình sườn núi, phía trên mọc đầy cỏ xanh, lại hướng xuống dưới nhưng là dốc thoải, một đường đến thung lũng, cái này cũng là Liễu gia trang duy nhất cửa ra vào.

Dĩ vãng nô tỳ tự nhiên không dám trực tiếp nhún người mà xuống, cần mượn dây thừng dây leo, bây giờ được lão gia vun bón, dĩ nhiên tu luyện ra ám kình, đúng là không cần mượn ngoại lực." Liễu Xảo Liên trả lời.

Hạ Đạo Minh nghe nói ngẩng đầu nhìn ngó ngày, gặp thái dương còn tại phía đông, rời ở giữa treo lơ lửng còn có đoạn thời gian, biết Liễu Xảo Liên quy thuận tự tiến, đường tắt: "Đã như vậy, cái kia trước tiên đem ngựa đây buộc tốt, đợi lát nữa lão gia ta mang ngươi nhún người đi xuống."

"Ừm!" Liễu Xảo Liên thuận theo gật gật đầu, đem ngựa đây buộc tại bên trong dãy núi trên một cây đại thụ.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh nắm Liễu Xảo Liên non mềm tay ngọc, lại lần nữa hướng xuống dưới nhìn một chút, bắt lấy một cái dây leo già, thuận thế nhún người mà xuống..