Chương 62: Đào Chướng Mê Huyễn Trận 

Chương 62: Đào Chướng Mê Huyễn Trận 

Chính như Liễu Xảo Liên lời nói, phía dưới quả nhiên là mềm mại thảo sườn núi.

Chân chứng thực, Hạ Đạo Minh trong lòng ít nhiều có chút ngượng ngùng.

Bất quá hết cách rồi, tính cách gây ra, phía dưới mây mù dày đặc, mắt không thể thấy, không cầm lấy một dây leo cái, Hạ Đạo Minh còn thật không dám tùy tiện trực tiếp nhún người mà xuống.

Trong sương mù dày đặc, ánh mắt đạt tới, không tới một trượng.

Liễu Xảo Liên thuở nhỏ tại Canh Vân Sơn thung lũng bên trong cao lớn, quen cửa quen nẻo.

Nàng nắm Hạ Đạo Minh tay, tại trong sương mù dày đặc lục lọi hướng xuống dưới sườn núi đi.

Chính như Liễu Xảo Liên lời nói, dốc bằng phía dưới là dốc thoải, phía trên đều dài tạp thảo, có nhiều chỗ ngờ ngợ còn có thể nhìn ra năm đó canh tác khai khẩn qua dấu hiệu.

Đường xuống dốc rất tốt đi, cũng không giống như Hàn Vụ Cốc, sườn núi xoay mình trượt, sơ ý một chút liền muốn rơi rụng thung lũng.

Chỉ là sương mù lại tựa hồ như so với Hàn Vụ Cốc còn muốn nồng, không gặp tiêu tan.

Bất quá, có Liễu Xảo Liên dẫn đường, hết thảy cũng đều như nàng lời nói, Hạ Đạo Minh cũng không có gì đáng lo lắng.

"Không đúng!"

Hạ Đạo Minh trong lòng đang cảm giác chân thật, đột nhiên Liễu Xảo Liên hô nhỏ một tiếng, người đã chắn trước người hắn.

"Có cái gì không đúng?" Hạ Đạo Minh giật mình trong lòng, hai mắt nhìn quét bốn phía, tinh thần độ cao cảnh giác bắt đầu đề phòng.

"Theo lý mà nói, mây mù bốc hơi lên, tụ tập bao phủ phía trên thung lũng, phía dưới ngược lại là phải phai nhạt rất nhiều. Chúng ta đi một đoạn như vậy đường xuống dốc, cũng nhanh đến đáy thung lũng, chí ít cũng có thể nhìn đến phía dưới một ít cảnh tượng mới đúng.

Nhưng phía dưới vẫn là sương mù dày bao phủ, không chỉ có như vậy, chúng ta hình như lại trở về nguyên lai một chỗ địa phương, đúng là về tới chỗ cũ.

Này khỏa cây đào là ta khi còn bé trồng xuống, vừa nãy ta còn đặc ý nhìn tiền cuộc một cái, không có sai, phía trên còn có ta khắc chữ!" Liễu Xảo Liên vuốt một gốc cây cây đào thân cây, sắc mặt có chút phát trắng.

"Xem ra ngươi chạy trốn phía sau, không chỉ có Lạc Quế Thành phát sinh ra biến hóa, Liễu gia trang cũng phát sinh ra biến hóa." Hạ Đạo Minh trong lòng hơi kinh hãi, đón lấy tựu bình tĩnh lại, vẻ mặt nghiêm túc.

"Chẳng lẽ có yêu nhân chiếm cứ Liễu gia trang, ở đây tác quái?" Liễu Xảo Liên nghe nói không khỏi nghĩ tới một đường trên gặp phải sơn thôn, từng nhà đều nuôi rắn độc sự tình, sắc mặt lại trắng bệch một tia, nhưng người vẫn như cũ kiên định chặn tại Hạ Đạo Minh trước người.

"Này khó nói!" Hạ Đạo Minh nói, tay đã duỗi hướng về sau lưng, lấy xuống hai cây đoản thương, đưa chúng nó ghép lại thành một cây trường thương.

"Đều là nô tỳ hại lão gia, như không là nô tỳ..." Liễu Xảo Liên cực kỳ tự trách.

"Ngươi và ta không cần nói loại này khách khí lời nói, việc cấp bách, chính là đi ra này sương mù." Hạ Đạo Minh trầm giọng cắt ngang nói.

"Là!" Liễu Xảo Liên biết lúc này không là tự trách thời gian, trắng bệch sắc mặt dần dần chuyển thành xơ xác lẫm liệt, một đôi tay ngọc cũng đã lấy xuống đoản thương ráp lại.

Long Xà Cửu Thương là Long Xà Quyết bên trong lợi hại nhất binh khí sát chiêu!

"Nhớ kỹ, không quản xảy ra chuyện gì, ngươi đều muốn theo sát ta!" Hạ Đạo Minh cực kỳ bình tĩnh nói.

"Nô tỳ minh bạch!" Liễu Xảo Liên lạnh giọng nói.

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi!" Hạ Đạo Minh đầu thương tại cây đào trên vạch một cái, làm một rõ ràng ký hiệu, sau đó một đường đi về phía trước.

Mỗi đi một đoạn đường, Hạ Đạo Minh liền lưu lại một ký hiệu.

Bất quá, chờ đại khái qua thời gian một nén nhang, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên phát hiện mình hai người lại trở về nguyên lai cây kia cây đào.

Hạ Đạo Minh sắc mặt âm trầm khó nhìn, ngẩng đầu nhìn trời, như cũ mây mù bao phủ.

Gần tới trưa mặt trời cũng không có xua tan mây mù.

Liễu Xảo Liên nhẹ tay chạm nhẹ cây đào, mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư.

"Chúng ta lại đi một chuyến, ta tựu không tin tà!" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Lão gia chậm đã, lần này từ Liên nhi dẫn đường." Liễu Xảo Liên nói, đôi mắt đẹp dĩ nhiên xuyên thấu ra một vệt kích động vẻ chờ mong.

"Không được." Hạ Đạo Minh kiên quyết cự tuyệt.

"Đây cũng là Đào Chướng Mê Huyễn Trận pháp, nếu như cho nô tỳ một ít thời gian, có lẽ có thể phá vỡ." Liễu Xảo Liên nói, vốn là sắc mặt tái nhợt dĩ nhiên lộ ra một vệt kích động đỏ ửng.

"Đào Chướng Mê Huyễn Trận pháp? Cái kia quyển trong cổ thư nhìn thấy?" Hạ Đạo Minh khẽ nhíu mày.

"Không sai, lão gia, ngài tựu để Liên nhi thử một lần đi, dù sao cũng ngài tựu tại Liên nhi bên người, coi như thật có hung hiểm, ngươi cũng còn kịp ra tay." Liễu Xảo Liên nói.

Hạ Đạo Minh nghĩ nghĩ này sương mù dày rất là tà môn, chính mình một thân vũ lực cũng không có ích gì võ nơi, để Liên nhi thử một chút, chưa chắc không thể.

Coi như lấy ngựa chết làm ngựa sống.

"Được rồi." Hạ Đạo Minh rất nhanh gật gật đầu.

"Thật cảm tạ lão gia." Liễu Xảo Liên kích động nói, quét qua khi trước áy náy tự trách cùng lo lắng.

Tại Liễu Xảo Liên dẫn đường hạ, hai người rất nhanh lại trở về tại chỗ.

Bất quá Liễu Xảo Liên lại không có thất vọng, một đôi đôi mắt đẹp ngược lại là càng ngày càng trở nên sáng ngời.

"Lão gia, Liên nhi đã có chút mặt mày, lại đi mấy chuyến, cần phải tựu có thể khóa chặt trận kỳ vị trí. Chỉ cần tìm được trận kỳ vị trí, đưa chúng nó từng cái nhổ ra, liền có thể phá này mê huyễn trận." Liễu Xảo Liên một mặt tự tin kích động nói.

"Thật sự?" Hạ Đạo Minh có chút không dám tin tưởng.

"Liên nhi nào dám lừa gạt lão gia a!" Liễu Xảo Liên nói.

"Khà khà, nguyên tới nhà của ta Liên nhi là trận pháp thiên tài, hơn nữa còn là tự học thành tài cái kia một loại, xem ra lão gia ta là dựa lên đại lão.

Sau đó ai dám bắt nạt ta, ta tựu để Liên nhi bày một trận pháp, đem hắn khốn đến khóc mới thôi." Hạ Đạo Minh vui vẻ nói.

"Lão gia ngài tựu sẽ chế nhạo Liên nhi!" Liễu Xảo Liên đỏ mặt nói.

"Khà khà, lão gia ta là thật lòng. Trận pháp, đây chính là Tiên gia phương pháp a! Tốt rồi, hiện tại trước tiên không nói, ngươi vẫn là nắm chặt thời gian phá trận.

Nhìn tình huống, yêu nhân bây giờ rất có khả năng không tại trang bên trong, nếu không thì sẽ không vẻn vẹn chỉ là nhốt lại chúng ta đơn giản như vậy, chúng ta phải nắm chặt thời gian, vạn nhất yêu nhân quay lại, chúng ta nhưng là thảm." Hạ Đạo Minh vẻ mặt rất nhanh lại chuyển thành nghiêm nghị.

"Là, lão gia!" Liễu Xảo Liên nghiêm nghị trả lời.

Liễu Xảo Liên nói muốn lại đi mấy chuyến hiển nhiên là khiêm tốn.

Mới lại đi rồi hai chuyến, Liễu Xảo Liên liền rất tự tin nói với Hạ Đạo Minh: "Lão gia, đợi lát nữa ngài nhất định muốn theo nô tỳ bộ pháp đi, cái kia trận kỳ nơi ở, nô tỳ cần phải đã biết được."

"Tốt!" Hạ Đạo Minh nghiêm nghị gật đầu.

Tiếp đó, Liễu Xảo Liên liền miệng lẩm bẩm, một lúc hướng bên trái đi bảy bước, một lúc đi về phía trước năm bước, gãy đến gãy đi, nhìn như lộn xộn, nhưng trong mơ hồ vừa tựa hồ có loại nào đó quy luật quỹ tích tại bên trong.

Hạ Đạo Minh yên lặng theo Liễu Xảo Liên bước chân đi.

Đột nhiên Liễu Xảo Liên ngừng lại.

Hất mở một khối tảng đá, đón lấy lấy xuống bên hông cắm đao, đào xuống.

Không có mấy lần, dĩ nhiên từ dưới đất đào ra một cây cờ cái là gỗ đào tâm chế tạo thành, cờ xí không biết là cái gì chế tạo thành, phía trên thêu rất nhiều phù văn, chỉ có lớn chừng bàn tay quân cờ.

Lá cờ này vừa bị lấy ra, sương mù dày liền lên lăn lộn, rõ ràng phai nhạt một ít.

"Liên nhi thật là lợi hại!" Hạ Đạo Minh thấy thế đại hỉ.

Liễu Xảo Liên đạt được Hạ Đạo Minh khích lệ,  mặt cười ửng đỏ hướng hắn liếc mắt nhìn, liền tiếp tục ấn lại nhất định bộ pháp quy luật, đi về phía trước.

Mỗi qua một đoạn thời gian, Liễu Xảo Liên liền đào ra một cây lớn chừng bàn tay quân cờ.

Sương mù dày càng ngày càng nhạt đi.

Xuyên thấu qua đạm vụ đã có thể nhìn thấy trên thung lũng không xuyên thấu mà xuống từng sợi ánh sáng mặt trời.

Cũng có thể mơ hồ nhìn thấy thung lũng phía dưới phía đông có một mảnh áng vàng nhộn nhạo đất ruộng.

Tại đó đất ruộng trên, có một đám người đang vung cuốc xới đất.

Bất quá hạ sơn cốc trên đường, có một đại đoàn sương mù dày chặn lại rồi đường đi.

"Lão gia, phía trước cần phải chính là trận pháp mắt trận vị trí, chỉ cần rút mắt trận cái kia cái lá cờ, trận pháp này coi như hoàn toàn bị nô tỳ phá tan.

Bất quá Liễu gia trang rất là quỷ dị, trận pháp này cũng tuyệt không phải người phàm có thể bố trí. Bây giờ trận pháp đã bị nô tỳ phá hơn phân nửa, đường về con đường đã hiện ra, không bằng chúng ta hiện tại tựu đường cũ trở về, không cần tiếp tục tiến lên." Liễu Xảo Liên nói..