Chương 63: Thâm nhập hang hổ 

Chương 63: Thâm nhập hang hổ 

Hạ Đạo Minh ánh mắt xa xa rơi tại thung lũng phía đông cái kia mảnh áng vàng gợn sóng đất ruộng trên, mặt lộ vẻ một tia do dự.

Cái kia đất ruộng tuy rằng cách đến rất xa, nhưng Hạ Đạo Minh có loại trực giác, khối này ruộng trên đất hoa màu rất bất phàm.

Hơn nữa, Liễu gia trang bị diệt môn, vào núi con đường duy nhất bị Mê Huyễn Trận sương mù dày che lấp, Ác Khô Lục Hung thủ hung trở thành Lạc Quế Thành thành chủ, Lạc Quế Thành chu vi hơn trăm dặm bên trong thôn dân từng nhà đều tại tỉ mỉ nuôi rắn độc, này chút sợi dây gắn kết lên.

Hạ Đạo Minh không chỉ có càng ngày càng vững tin cái kia ruộng trên đất hoa màu bất phàm, hơn nữa cũng biết này tu hú chiếm tổ chim khách người tất nhiên là hung tàn tà ác người tu tiên.

Bây giờ cái kia tà ác người tu tiên rất khả năng lớn không tại sào huyệt, này đối với với Hạ Đạo Minh mà nói tự nhiên là xét nhà phát tài, thuận đường thay Liễu Xảo Liên đòi về điểm nợ máu tốt cơ hội.

Hơn nữa, này chuyến bọn họ đã phá đại bộ phận Mê Huyễn Trận, cái kia tà tu một khi trở về, tất nhiên truy tra.

Chính là biết người biết ta, phương có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Hạ Đạo Minh khẳng định cũng cần sớm hiểu rõ cái kia tà tu, bằng không chờ cái nào thiên nhân nhà truy tra tới cửa, hắn ngu hãy còn không biết, vậy thì chờ đưa đầu người đi.

Coi như Hạ Đạo Minh phán đoán sai lầm, cái kia tà tu ở nhà, lúc này cũng đã sớm nhìn chằm chằm bọn họ, bọn họ muốn đi tất nhiên đã muộn.

Đã như vậy, còn không bằng thâm nhập hang hổ tìm tòi, vật lộn một cái lớn.

"Đến đều đến, thừa dịp yêu đạo không tại, chúng ta vẫn là đi vào tìm tòi, bất quá muốn đem mặt mặt che tốt."

Trong đầu ý nghĩ chuyển động, Hạ Đạo Minh rất nhanh thì có quyết định, đồng thời còn đặc ý lôi kéo xuống một khối bố đem hơn một nửa cái mặt cho che lại, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Như vậy chính là đấu bồng hắc sa thêm vải che, song trọng che lấp!

Giết vào ma huyệt, dù cho có cá lọt lưới, cũng không cần lo lắng bại lộ thân phận.

"Lão gia!" Liễu Xảo Liên mặt lộ vẻ cảm động cùng vẻ lo âu.

"Không cần lo lắng, lấy lão gia ta thực lực hôm nay, chỉ cần không gặp được tông sư cùng người tu tiên, còn lại đều không đáng sợ. Chỉ là đợi lát nữa vào cốc, ngươi nhất định muốn theo sát ta." Hạ Đạo Minh nói.

"Là, lão gia!" Liễu Xảo Liên cắn răng trọng trọng gật gật đầu, sau đó tay lấy ra khăn lụa, cũng tiến hành song trọng che lấp.

Canh Vân Sơn, thung lũng.

Một toà đại trạch hậu viện hoa viên.

Một đám nam nữ đang bạch nhật tuyên dâm.

Trong lúc vô tình, một lông ngực dài được cùng viên hầu một dạng, đầy mặt hoành nhục đại hán ngẩng đầu hướng thung lũng duy nhất lối vào nhìn tới.

Này vừa nhìn, không khỏi tà niệm hoàn toàn không có, một thanh đẩy ra trên người sợi nhỏ không nữ nhân, nói: "Hiền đệ nhóm, không xong, có người xông tiên trận!"

Này đại hán một gọi, còn lại ba vị đang làm vận động nam tử cũng đều rối rít ngẩng đầu hướng thung lũng duy nhất lối vào nhìn tới.

Thấy kia sương mù dày dĩ nhiên không ngừng nhạt đi, có từng sợi ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua sương mù bắn hạ xuống, cũng đều đổi sắc mặt, đẩy ra trên người nữ nhân, dồn dập mặc vào y phục, tìm đao kiếm chờ binh khí, lao ra tòa nhà lớn, thẳng đến cái kia Đào Chướng Mê Huyễn Trận mà đi.

Bất quá nhanh đến Mê Huyễn Trận lối vào thời gian, bốn người dừng chân lại.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên thân nơi trong trận, dù cho đem trận pháp phá hủy rất nhiều, nhưng vẫn là nhận trận pháp ảnh hưởng, ngoài trận đồ vật có thể nhìn thấy có hạn.

Ngoài trận người, theo trận pháp bị từng bước phá hoại, dù cho không nhờ vả trận phù, cũng có thể đem cảnh tượng bên trong nhìn được thất thất bát bát.

"Nguyên lai chỉ là hai cái võ sư, không là người tu tiên!" Cái kia lông ngực đại hán gặp Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên tay cầm trường thương, một bộ dáng vẻ thận trọng, không khỏi thở thật dài nhẹ nhõm một cái, đón lấy một đôi ánh mắt gian tà liền nhìn chòng chọc trên sườn núi Liễu Xảo Liên.

"Khà khà, nhị ca, này bên trong trang nữ tử đều chơi chán rồi, ta đã sớm nghĩ ra khỏi sơn cốc bắt mấy cái mới mẻ, có thể là Tiên trận khóa thung lũng, tiên sư lại lại cứ chậm chạp chưa về, muốn đi ra ngoài đều khó.

Bây giờ ngược lại tốt, dĩ nhiên có nữ nhân tự mình đưa tới cửa, hơn nữa nàng kia đây nhìn tựa hồ vóc người cũng rất tốt, lần này lại có được chơi." Một vị sắc mặt vàng khè nam tử cười dâm đãng nói.

"Ngũ đệ ngươi đây là sắc mê tâm khiếu, rơi vào mơ hồ! Tiên trận này mắt trận nơi, còn có một yêu thú bảo vệ, ngươi cho rằng hai người kia có thể xông qua được tới sao?

Trừ phi bọn họ vận khí cực kỳ tốt, đánh bậy đánh bạ, không chỉ có vòng qua cái kia yêu thú, hơn nữa còn đi ra mê trận." Một vị xem ra hơi có điểm dáng vẻ thư sinh chất nam tử lắc đầu nói.

"Ai, cái kia cũng là." Sắc mặt kia vàng khè nam tử nhất thời một mặt tự tang.

"Được rồi, đừng nghĩ như vậy nhiều, vẫn là đều lên tinh thần đến! Hai người này coi như là võ sư, có thể xông tới đây cũng tuyệt không đơn giản!" Thư sinh dạng nam tử theo sát cười gằn nói.

"Khà khà, tứ ca chính là thái quá thật cẩn thận. Chúng ta được tiên sư vun bón, kém nhất đều là lục phẩm cảnh giới, chỉ cần tới không là võ đạo tông sư, còn lại sợ gì?

Này năm, tông sư lại làm sao đến chúng ta nơi như thế này? Huống hồ, nếu thật là tông sư, thân hãm tiên trận, lúc này sớm liền kình lực hóa giáp phòng hộ thân thể." Sắc mặt vàng khè nam tử không cho là đúng nói.

"Hai người kia xông vào tiên trận trong trận." Thư sinh dạng vẻ mặt đột nhiên rùng mình nói.

Còn lại ba người thấy thế mỗi cái nắm chặt trong tay đao kiếm.

Vừa nãy sắc mặt kia vàng khè nam tử, nói được nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế, trong lòng rất rõ ràng, người tới không đơn giản.

Thật muốn có thể xông qua cửa ải cuối cùng này, nghênh tiếp bọn họ sẽ là một hồi huyết chiến.

Mặt khác một bên.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên đã dứt khoát xông vào sương mù dày.

Sương mù dày lăn lộn, trong sương mù dày đặc là thành phiến rừng đào cảnh tượng huyền ảo.

Hai người căn bản không cách nào biết được, trận pháp lối ra bảo vệ bốn vị đại võ sư.

Bất quá sương mù dày rừng đào cảnh tượng huyền ảo bên trong, Liễu Xảo Liên định liệu trước, chân đạp cương bộ, mỗi một lần đều có thể chuẩn xác phán đoán ra trong rừng đào thật cây.

"Lão gia, lập tức liền muốn tìm được mắt trận nơi ở." Liễu Xảo Liên mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ nói.

Vừa lúc đó, Hạ Đạo Minh trong lòng sinh ra cảnh giác, đem Liễu Xảo Liên bắt lấy, hướng phía sau vội vàng thối lui.

Hạ Đạo Minh vừa lùi lại, phía trước sương mù dày lăn lộn, ẩn hiện hai điểm đỏ quang.

Một mùi tanh hôi khí tức nhào tới trước mặt.

Đón lấy trong sương mù dày đặc dĩ nhiên lao ra một con rắn to, kim lân đỏ mắt, thô như người eo.

"Kim Lân Huyết Đồng Xà." Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, lại lần nữa hướng phía sau vội vàng thối lui.

Kim Lân Huyết Đồng Xà cũng không tiếp tục đuổi theo.

"Lão gia, muốn không phải là trở về chứ?" Liễu Xảo Liên sắc mặt phát trắng nói.

Kim Lân Huyết Đồng Xà, cấp một yêu thú cấp cao.

Cả người đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, hơn nữa còn có thể phun thổ huyết mũi tên.

Đối với với Liễu Xảo Liên mà nói, căn bản là không thể chiến thắng.

"Xem ra này Kim Lân Huyết Đồng Xà bảo vệ ngươi lời nói mắt trận a!" Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Có lẽ vậy, bất quá Kim Lân Huyết Đồng Xà là cấp một yêu thú cấp cao, thực lực cường đại, lão gia, không nếu chúng ta vẫn là..."

"Ngươi có biện pháp nào hay không vòng qua mắt trận phá vỡ trận pháp vào sơn cốc?" Hạ Đạo Minh cắt ngang hỏi.

"Nô tỳ bị hồ đồ rồi, may là lão gia nhắc nhở. Này Đào Chướng Mê Huyễn Trận lớn nhất công năng kỳ thực chỉ là mê huyễn chướng nhãn tác dụng, cũng không phải là nhất định muốn lấy ra trận kỳ phá tan mắt trận mới có thể ra trận.

Lúc trước nô tỳ nhất thời thấy cái mình thích là thèm, một lòng nghĩ xác minh trong sách lời nói, này mới đưa trận kỳ từng cái đào móc ra, trực tiếp phá một bộ phận mê huyễn chướng nhãn trận thuật.

Trong lúc nhất thời đúng là đã quên chỉ cần nhìn thấu trận tuyến mắt trận bố cục, không cần phát động mê huyễn chướng nhãn, đem chúng ta một lần nữa vòng vào đi, tựu có thể một đường đi ra ngoài." Liễu Xảo Liên hai mắt hơi sáng nói.

"Vậy chúng ta tựu đi vòng qua, nghĩ đến vừa nãy ngươi phá trận cử động, khả năng đã kinh động trong cốc người. Này một lần chúng ta như lặng yên không một tiếng động đột nhiên giết ra ngoài, tất nhiên có thể cho bọn họ một cái kinh hỉ." Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ..