Chương 64: Ra trận giết người 

Chương 64: Ra trận giết người 

Đào Chướng Mê Huyễn Trận ở ngoài.

Đoàn đoàn mây sương mù lăn lộn.

Bốn vị đại võ sư trong tay nắm chặt đao kiếm, ánh mắt cảnh giác mà tàn nhẫn dán mắt phía trước.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên một vào trong trận tâm, bọn họ tựu lại cũng không nhìn thấy hai người, bây giờ chỉ có thể tại ngoài trận ôm cây đợi thỏ.

Chờ một khi có người từ trong mây mù đi ra, liền đồng thời cho hắn một đòn toàn lực.

Lấy bốn người bọn họ thực lực, coi như bát phẩm đại võ sư, tại đột nhiên không kịp chuẩn bị bên dưới, cũng muốn bị thương nặng.

"Lão gia, ấn lý mà nói, vòng qua cây kia cây đào cần phải tựu có thể ra trận." Liễu Xảo Liên ép đỉnh âm thanh nói.

"Ngươi phán đoán sẽ không có có lỗi, bên ngoài đã có người đang đợi lấy chúng ta!" Hạ Đạo Minh mị con mắt, thấp giọng nói.

Trận này chỉ là mê huyễn chướng nhãn tác dụng.

Người đứng tại trận pháp biên giới, cảnh tượng bên ngoài tuy rằng mắt không thể nhận ra, nhưng một ít khí tức âm thanh vẫn là có thể tiếp thu đạt được.

Hạ Đạo Minh lục cảm nhạy bén cường đại, lúc này dĩ nhiên cảm ứng rõ ràng đến cách đó không xa ẩn nấp hai vị thất phẩm đại võ sư cùng hai vị lục phẩm đại võ sư.

Loại này cường đại đội ngũ, đổi thành vào Thương Mãng Sơn trước, Hạ Đạo Minh còn thật không dám tùy tiện xông ra đi, để tránh khỏi thung lũng bên trong còn có càng nhiều đại võ sư.

Nhưng hiện tại, đừng nói chỉ là chỉ là hai vị thất phẩm đại võ sư cùng hai vị lục phẩm đại võ sư, coi như cùng một màu thất phẩm đại võ sư, hắn đều có thể nhẹ nhõm quét ngang.

"Ngươi trước không nên ra ngoài, chờ ta giết ra ngoài, nói cho ngươi có thể đi ra, ngươi trở ra." Hạ Đạo Minh theo sát hạ thấp giọng nói.

"Được rồi lão gia, ngài cẩn thận một chút." Liễu Xảo Liên thấp giọng nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, nhấc chân vòng qua trước người cây kia cây đào.

Hắn vừa mới vòng một chút qua cây kia cây đào.

Trước mắt rộng mở sáng.

Sương mù dày dĩ nhiên quỷ dị mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Giết

Gần như cùng lúc đó, có nghiêm quát tiếng đột nhiên vang lên.

Hai thanh lợi kiếm cùng hai cây đại đao mang theo lạnh lùng hàn mang, như bốn đạo thiểm điện một loại hướng về Hạ Đạo Minh cắt tới.

"Tìm chết!"

Hạ Đạo Minh quát lạnh một tiếng, trong tay trường thương một cái Hoành Tảo Thiên Quân.

Trường thương quét ngang, dĩ nhiên cuốn lên từng trận cuồng phong, vù vù vang vọng.

"Coong! Coong! Coong! Coong!"

Bốn đạo tiếng kim thiết chạm nhau chặt chẽ vang lên.

Theo sát âm thanh, bốn thanh đao kiếm rời tay bay lên, sau đó "Loong coong! Loong coong!" Rơi xuống đất.

Hai vị thất phẩm đại võ sư trong nháy mắt miệng cọp chảy máu, to lớn ám kình thuận theo binh khí giao kích xông vào cánh tay, làm cho hai người liên tiếp lui về phía sau, có màu máu dâng lên khuôn mặt, đỏ bừng lên.

Mà hai vị kia lục phẩm đại võ sư thì càng thảm.

Tại cường đại ám kình xung kích bên dưới, không chỉ có toàn bộ người như bị gió thu quét xuống lá rụng một loại hướng phía sau ngã bay, nắm binh khí cánh tay gân bắp thịt mạch máu không chịu nổi lũ quét cuốn tới một loại ám kình xung kích, dĩ nhiên dồn dập nứt toác ra.

Cánh tay da tróc thịt bong, đầm đìa máu tươi, vô cùng thê thảm.

Trốn

Bốn người nằm mơ cũng không nghĩ tới, đột nhiên này giết ra tới người kình lực dĩ nhiên khủng bố như vậy.

Thậm chí bọn họ cũng hoài nghi, coi như cửu phẩm võ đạo tông sư kình lực ngoại trừ có thể hóa hình, thay đổi thất thường, nhiều linh tính, thật muốn luận hùng hậu bàng bạc đều muốn không bằng trước mắt nam tử.

Bốn người hầu như nghĩ cũng không nghĩ, liền riêng phần mình tản ra, chạy trốn tứ phía.

"Trốn chỗ nào!"

Trường thương không biết khi nào đã chia ra làm hai, bị Hạ Đạo Minh gần như cùng lúc đó ném mạnh mà ra, hô một cái phá không giết hướng hai vị thất phẩm võ sư.

Hạ Đạo Minh hạng gì kình lực.

Trường thương chia ra làm hai bị hắn làm cây lao ném mạnh mà ra, tốc độ quả thực dường như thiểm điện một loại.

Qua trong giây lát tựu đuổi kịp chạy trối chết hai vị thất phẩm đại võ sư.

"Xì! Xì!"

Một cây đoản thương từ một vị thất phẩm đại võ sư sau lưng xuyên qua mà qua, vị kia thất phẩm đại võ sư ngã nhào xuống đất, máu tươi dâng trào ra.

Một vị khác thất phẩm đại võ sư không biết mặc cái gì y phục, tính dai rất đủ, cái kia cái cây lao không thể chỉnh căn tơ lụa xuyên qua mà qua, mà là liền người mang thương đem vị kia thất phẩm đại võ sư mang ra số mét, sau đó tàn nhẫn mà đóng vào mỗi thân cây cối trên.

Cái kia bị đinh treo ở trên cây thất phẩm đại võ sư một hơi còn treo, gian nan xoay đầu hướng về sau mặt nhìn tới.

Chỉ thấy một vệt bóng đen giống như thiểm điện đuổi theo một người, đối với hắn sau lưng chính là một chưởng.

Nam nhân liền ngã nhào xuống đất, co quắp mấy lần, không nhúc nhích.

Bóng đen kia một chưởng đập bay cái kia người phía sau, cũng không nhìn một cái, liền động tác mau lẹ, giống như quỷ mị, hướng vị cuối cùng lục phẩm đại võ sư đuổi theo.

Cái kia vị cuối cùng, chính là được gọi là ngũ đệ sáp mặt nam tử.

Bất quá mấy hơi thở trong đó, Hạ Đạo Minh tựu đuổi kịp sáp mặt nam tử, một cái thần long giương trảo, từ phía sau một thanh liền tóm lấy sáp mặt nam tử cổ.

"Anh, anh hùng tha cho, tha mạng!" Sáp mặt nam tử xoay đầu, khó khăn nói, gương mặt đã thành màu đỏ tía.

Hạ Đạo Minh không hề trả lời sáp mặt nam tử, chỉ là mặt không thay đổi nắm lấy hắn cổ, tựu giống kéo một con chó chết giống như vậy, đem theo hắn đi trở về.

Trước tiên thu hồi hai cây đoản thương, lại đi tới sương mù dày bao phủ ảo trận bên cạnh kêu một tiếng.

Rất nhanh sương mù dày tách ra, Liễu Xảo Liên từ bên trong đi ra.

"Lão gia!" Liễu Xảo Liên gặp Hạ Đạo Minh bình yên vô sự, đầu tiên là mừng rỡ kêu một tiếng, tiếp theo ánh mắt chuyển tới trong tay hắn kéo nam tử trên người.

"Ác Khô Lục Hung lão ngũ!" Liễu Xảo Liên hoàn toàn biến sắc, trong mắt xuyên thấu ra cừu hận thấu xương.

"Ngươi nhận được ta?" Sáp mặt nam tử kinh ngạc thốt lên nói.

"Quả nhiên!" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

Ác Khô Lục Hung đứng đầu lắc mình biến hóa thành Lạc Quế Thành thành chủ, ngoài thành chu vi hơn trăm dặm thôn dân gia gia tỉ mỉ nuôi dưỡng chí ít cũng là âm năm âm tháng ấp rắn độc, này Canh Vân Sơn lại xuất hiện quỷ dị như thế biến hóa, Hạ Đạo Minh tại ảo trận bên trong cũng đã nghĩ đến Ác Khô Lục Hung mười có tám chín cùng việc này có liên quan.

Bây giờ gặp Liễu Xảo Liên chỉ ra và xác nhận, Hạ Đạo Minh rốt cục xác nhận trong lòng phỏng đoán.

"Ta đâu chỉ nhận được ngươi, ta hận không giết được!" Liễu Xảo Liên nghiến răng nghiến lợi nói.

Sáp mặt nam tử hoàn toàn biến sắc, tiếp theo ngược lại là một phản trước hoảng sợ dáng vẻ, một mặt bình tĩnh nói: "Muốn giết ta Tang Chương nhiều người đi, nhưng những năm này ta còn chưa phải là sống được tốt tốt. Vị này anh hùng cùng cô nương có thể biết tại sao không?"

Liễu Xảo Liên gặp diệt người của dòng họ nàng lại vẫn dám lớn lối như vậy, tức đến vung lên trong tay trường thương liền muốn cho hắn lồng ngực mạnh mẽ cắm một cái động đi ra.

Hạ Đạo Minh hướng Liễu Xảo Liên xua tay ra hiệu một cái, nhìn Tang Chương nhàn nhạt nói: "Ngươi nói, đây là vì cái gì?"

"Bởi vì ta bây giờ đã là tiên nhân môn hạ lực sĩ, chuyên môn thay hắn trấn thủ trông giữ này Canh Vân Sơn! Các ngươi hôm nay như dám giết ta, mặc các ngươi chạy trốn tới nơi đó, tiên nhân đều nhất định sẽ truy sát.

Vì lẽ đó, ta khuyên các ngươi vẫn là thả ta,  lấy thực lực của các ngươi, chỉ cần ta hỗ trợ dẫn tiến, kể một ít lời hay, mời tiên nhân cũng nhận lấy các ngươi, bọn ngươi nhưng dù là bước vào Tiên môn, từ đây tiên phàm có đừng, hạng gì tiêu dao tự tại." Tang Chương nói.

Hạ Đạo Minh không lên tiếng, mà là giương mắt hướng thung lũng phía đông cái kia mảnh áng vàng gợn sóng đất ruộng nhìn tới.

Lúc này bọn họ vị trí vừa vặn tại thung lũng phía tây, một đông một tây, khoảng cách hơi xa, hơn nữa vừa nãy hắn ra tay cực nhanh, qua trong giây lát tựu kết thúc chiến đấu, cũng không làm kinh động phía đông lao động người.

Đúng là tại rời chiến đấu không xa một toà tòa nhà lớn bên trong, có mấy cái nữ tử trốn ở phía sau ngó dáo dác, sắc mặt phát trắng.

Bất quá những trên người cô gái kia chỉ có yếu ớt kình lực gợn sóng, tạm thời không cần đi quản nàng nhóm.

"Anh hùng yên tâm, tiên nhân kia thật là thưởng thức tiểu nhân, chỉ cần tiểu nhân nhiều nhiều nói tốt vài câu, hắn tất nhiên..." Tang Chương gặp Hạ Đạo Minh lặng lẽ không nói, còn tưởng rằng hắn bị tự mình nói động lòng, hay hoặc là bị tiên nhân tên tuổi cho trấn trụ, vội vã tận dụng mọi thời cơ.

Dù sao, này năm rất ít người có thể chống cự được Tiên duyên mê hoặc..