Chương 65: Linh điền linh thóc

Chương 65: Linh điền linh thóc

"Nghĩ muốn chết thoải mái một ít, vậy thì ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu, bằng không ta tựu cầm đao đem ngươi thịt trên người từng mảnh từng mảnh tước hạ xuống!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng cắt ngang nói.

"Đại gia tha mạng, đại gia tha mạng a!" Tang Chương trên mặt trấn định nhất thời biến mất, liên tục cầu xin.

Hạ Đạo Minh nhìn Tang Chương cười lạnh, trong tay không biết khi nào nhiều một thanh sắc bén chủy thủ, quay về Tang Chương tay phải ngón út đầu chính là vung lên.

Đoạn chỉ mang theo điểm điểm máu tươi bay lên lại rơi xuống đất.

Tang Chương đau được vừa muốn kêu thảm thiết, Hạ Đạo Minh đã một thanh kẹp lại hắn cổ.

"Ô ô!" Tang Chương âm thanh tựu thẻ trong yết hầu, đầu trán lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh không ngừng lăn xuống.

"Có muốn hay không ta lại cắt một căn đầu ngón tay hạ xuống?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nhìn Tang Chương.

Tang Chương liên tục lắc đầu, nhìn về phía Hạ Đạo Minh hai mắt tràn đầy kinh khủng, phảng phất hắn là đến từ Địa Ngục ác ma.

Liễu Xảo Liên nhìn tình cảnh này, viền mắt đỏ lên.

Thời khắc này, nàng không biết phán bao nhiêu ngày đêm!

"Vậy tốt, hiện tại ngươi có thể nói cho ta Canh Vân Sơn yêu đạo hiện tại ở đâu? Lúc nào sẽ trở về? Hắn tại sao lựa chọn ở tại đây? Thung lũng phía đông cái kia mảnh đất ruộng lại là chuyện gì xảy ra? Những trồng trọt kia lại đều là người nào..." Hạ Đạo Minh hỏi liên tiếp vấn đề.

Tang Chương loại này kẻ ác sợ nhất chính là so với hắn càng ngoan hơn càng máu lạnh kẻ tàn nhẫn.

Hạ Đạo Minh biểu hiện ra đầy đủ máu lạnh tàn nhẫn, triệt để đứt đoạn mất Tang Chương may mắn cầu sinh ý nghĩ.

Vì lẽ đó Tang Chương rất nhanh tựu giống đến nơi đến chốn giống như, đem tất cả mọi chuyện đều nhanh chóng thông báo.

Sau khi nghe xong, Hạ Đạo Minh là vừa sợ vừa mừng, đồng thời một trái tim cũng là căng thẳng được không được.

Ngọa tào, nhân gia là xông vào ổ trộm cướp, lão tử đây là xông vào tiên ổ a!

Hơn nữa cái kia yêu đạo ấn người này thuyết pháp, yêu thuật cao minh, giết tông sư trở xuống võ sư tựu cùng cắt rau một dạng!

May là này yêu đạo bây giờ không ở nhà, bằng không lần này nói không chắc tựu được qua đời ở đó!

Bất quá yêu đạo bất cứ lúc nào đều có khả năng sẽ trở về, vẫn là sớm một chút xét nhà sớm một chút chạy trốn tuyệt vời.

Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, nhìn về phía Liễu Xảo Liên hỏi: "Ngươi có muốn hay không tự mình động thủ?"

"Đa tạ lão gia!" Liễu Xảo Liên hơi cúi người, vung lên trong tay trường thương quay về Tang Chương liền ngay ngực mạnh mẽ ghim xuống, liên tiếp đâm mấy cái lỗ máu, Tang Chương chết không thể lại chết, Liễu Xảo Liên mới ngừng tay, đột nhiên ngã quỵ ở mặt đất, mặt cười đã sớm nước mắt như mưa.

Hạ Đạo Minh thấy thế lên trước, êm ái vuốt ve vai thơm của nàng, sau đó nhún người nhảy lên tòa nhà lớn nóc nhà, quan sát phía dưới đình viện bên trong đã sớm hoảng sợ thành một đoàn chúng nữ tử, nói: "Ta biết các ngươi đều là người đáng thương, chỉ cần các ngươi bé ngoan nghe lời, đem trong nhà tất cả quý trọng tài vật đều thu liễm, tụ tập ở chỗ này chờ.

Ta không chỉ có sẽ không giết các ngươi, còn sẽ thả các ngươi rời đi. Đương nhiên nếu như các ngươi nghĩ muốn đùa nghịch cái gì kế vặt, tòa nhà ở ngoài bốn người kia tựu là kết cục của các ngươi."

"Cảm tạ đại hiệp, đại hiệp yên tâm, xuất khẩu có tiên trận khóa lại, còn có yêu thú canh gác, chúng ta coi như muốn trốn cũng phải ngửa Lại đại hiệp, tuyệt không dám tồn kế vặt." Một vị kình lực khí tức tương đối lớn mạnh một chút nữ tử quay về Hạ Đạo Minh cúi người nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, nhún người hạ phòng, mang theo Liễu Xảo Liên thẳng đến thung lũng phía đông mà đi.

Gió mát phất qua mặt, mang đến từng trận đặc biệt hạt lúa mùi thơm vị.

Hạ Đạo Minh hít sâu một khẩu, cảm giác toàn bộ người đều có chút thần thanh khí thoải mái lên.

"Linh thóc quả nhiên chính là linh thóc, chỉ riêng này khí tức tựu rất là bất phàm a!" Hạ Đạo Minh mắt lộ ra cực nóng vẻ, mang theo Liễu Xảo Liên chạy vội được càng ngày càng nhanh chóng.

Thiện Tộ, Ác Khô Lục Hung lão yêu.

Vóc người cao gầy được dường như cây gậy trúc một dạng, nhưng trên người khí huyết dâng trào như biển, là Ác Khô Lục Hung bên trong có hy vọng nhất bước vào bát phẩm đại võ sư lợi hại nhân vật.

Lúc này hắn đứng tại bờ ruộng trên, trong miệng ngậm lấy căn hạt lúa thảo, chính giám thị đồng ruộng cuốc hơn mười vị các võ sư.

Những võ sư này nhóm dĩ nhiên hầu như cùng một màu đều là ngũ phẩm đại võ sư, thậm chí có hai cái vẫn là lục phẩm đại võ sư.

Các võ sư cầm lấy cái cuốc dùng sức mà có tiểu tâm mà giúp cái kia rủ xuống vàng rực rỡ bông lúa linh thóc lật lên thổ địa.

Cái kia bùn đất tại dưới ánh nắng mặt trời trong mơ hồ có sương mù khí bốc hơi lên, tại dưới ánh nắng mặt trời dĩ nhiên chiết xạ ra điểm điểm hào quang, phảng phất trong truyền thuyết Tiên gia nơi khói tím khí.

Một trận gió mát phất phơ thổi, Thiện Tộ không nhịn được sâu sắc hút một khẩu, ánh mắt nóng bỏng rơi ở mảnh này nhộn nhạo áng vàng hào quang linh thóc.

"Năm nay muốn được mùa lớn a, cũng không biết tiên gia có thể hay không ban thưởng một ít linh mét cho ta. Như có thể được một ít linh mét, tẩm bổ thân thể sinh cơ, ngưng luyện kình lực, có lẽ những năm gần đây ta liền có hi vọng bát phẩm đại võ sư.

Nếu đem đến, nhiều cho nhiều tiên gia làm việc, tiên gia lại một cao hứng, giúp ta làm một tông sư bí đồ lại đây, có lẽ kiếp này còn có hi vọng tông sư chi đạo. Chà chà, một khi trở thành tông sư..." Thiện Tộ chính suy nghĩ sâu xa thời khắc, khóe mắt dư quang liếc về xa xa chính có hai người hướng bên này vội vàng chạy tới.

"Ồ, kỳ quái, chẳng lẽ là tiên gia đã trở về? Hai người kia là bọn họ mới thu thủ hạ?" Thiện Tộ đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, đón lấy liền nhăn lại đầu lông mày.

Hắn có thể không nghĩ tiên gia bên cạnh có quá nhiều sai sử người.

Này sẽ ảnh hưởng địa vị của hắn cùng giá trị.

Thiện Tộ rất nhanh nghênh đón.

Gặp Thiện Tộ ly khai bờ ruộng, chính khổ cực lao động các võ sư dồn dập ngừng lại đến, lau một cái cái trán mồ hôi nước, tò mò nhìn phía chính chạy nhanh đến hai người.

Khối này đất ruộng nhận dưới đất linh mạch tẩm bổ, cứng rắn như sắt, nghĩ muốn chuyển động bùn đất, mỗi một cái cuốc đi xuống đều phải vận chuyển ám kình phát lực, rất là khổ cực.

"Các ngươi là ai?" Thiện Tộ rất nhanh phát hiện Hạ Đạo Minh hai người không chỉ có mang đấu bồng hơn nữa còn đem mặt dùng vải cho mông lên, nhất thời hoàn toàn biến sắc, "Cheng" một tiếng, rút ra trường đao, xa chỉ hai người.

"Ha ha, người lấy tính mạng ngươi!" Hạ Đạo Minh một tiếng cười lớn, chân đột nhiên tại đất trên một điểm, dưới đất bùn đất nổ ra, xuất hiện một cái hố to, mà chính hắn thì lại đã sớm dường như pháo đạn một loại phóng lên trời.

Người ở không trung, trường thương đã giống như điện đâm về phía Thiện Tộ.

Thương mang nuốt vào nhả ra, mang theo sát ý nồng nặc.

"Bát phẩm!"

Thiện Tộ nhất thời cảm thấy da đầu đều muốn nổ ra, nghĩ cũng không nghĩ, toàn thân kình lực phun trào, đột nhiên một đao bổ về phía trường thương.

Coong

"Loong coong!"

Đao thương giao kích.

Trường đao rời tay rơi xuống đất.

Một điểm hàn mang phá không mà đến, trực tiếp thấu ngực mà qua.

Thiện Tộ không dám tin trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc nam nhân trước mắt.

Hắn là thất phẩm đại võ sư, dù cho không địch lại bát phẩm đại võ sư, cũng tuyệt đối có thể qua trên mấy chiêu, kết quả lại là một bắn chết mệnh, không đỡ nổi một đòn.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Ấm áp ánh mặt trời chiếu bên dưới, trong ruộng đại võ sư nhóm mỗi cái cảm thấy sống lưng sau hàn khí ứa ra.

Đây là bát phẩm đại võ sư sao?

Này cũng quá kinh khủng!

"Nếu không muốn chết, nhanh lên một chút thu hoạch linh thóc!" Hạ Đạo Minh lại không công phu nhìn những võ sư này nhóm ngây người, cũng không công phu khoe khoang cái gì, đem trường thương một đánh, một bên phân chia thành hai cây, một bên lạnh giọng hạ lệnh nói.

"Thu hoạch linh thóc?" Các võ sư nghe nói doạ được cả người run lên một cái, sắc mặt phát trắng.

"Đại hiệp, tuyệt đối không thể a! Này linh thóc là một vị tiên nhân trồng, nếu như đem chúng nó cắt lấy, chúng ta tất cả đều phải chết!" Một vị võ sư mắt lộ ra vẻ hoảng sợ nói.

"Không thu gặt, lẽ nào bọn ngươi chuẩn bị ở tại đây làm cả đời cu li sao? Còn là nói, các ngươi cho rằng cái kia yêu đạo sau khi trở lại sẽ bỏ qua cho bọn ngươi?" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta đồng ý ở tại đây làm cả đời cu li sao? Có thể thung lũng bị tiên trận phong tỏa, lại có Ác Khô Sơn năm vị hung nhân trấn thủ giám thị, chúng ta muốn trốn đều trốn không thoát, thì có biện pháp gì?" Một vị râu quai nón xồm xoàm đại hán khoát đi ra ngoài, gầm rú nói..