Chương 66: Thu hoạch 

Chương 66: Thu hoạch 

"Ác Khô Sơn năm hung đều đã bị ta chém giết, cho tới khóa cốc tiên trận, chúng ta nếu có thể đi vào, chẳng lẽ còn không ra được. Hơn nữa nói thật đi, khóa cốc tiên trận đã bị chúng ta phá hủy hơn nửa, hiện tại tựu còn lại mắt trận nơi còn giữ lấy.

Chờ các ngươi đem linh thóc vừa thu lại cắt, lại đem thung lũng này cướp sạch hết sạch, chúng ta tự sẽ giúp các ngươi phá cái kia sau cùng mắt trận chỗ, cho mọi người ly khai.

Cho tới ly khai phía sau, các ngươi trốn được không trốn được cái kia yêu đạo truy sát, cái kia tựu là chuyện của các ngươi." Hạ Đạo Minh nói.

"Mẹ hắn, chỉ cần có thể trước tiên chạy đi, những thứ khác quản hắn cái cầu!" Cái kia râu quai nón đại hán nghe nói hai mắt trợn tròn, kêu la nói.

"Đúng, đúng, chỉ cần chạy đi, lão tử tựu trốn xa tha hương, mai danh ẩn tích, cái kia yêu đạo lợi hại đến đâu, chẳng lẽ còn có thể từng cái từng cái tra tìm ra hay sao?"

"Thu hoạch linh thóc rồi, thu hoạch linh thóc rồi!"

Các võ sư vừa nghĩ tới có thể trốn rời cái này cùng khổ lao không có gì khác biệt thung lũng, nhất thời kích động được kêu la.

Rất nhanh, các võ sư tản ra đi lấy liêm đao lại đây.

"Thu hoạch được cẩn trọng một chút, đừng nghĩ đến giấu làm của riêng, bằng không giết không tha!" Hạ Đạo Minh gặp các võ sư bắt đầu thu hoạch, ánh mắt đảo qua đám người, lạnh giọng cảnh cáo nói.

Những các võ sư kia bị Hạ Đạo Minh lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt quét qua, nhất thời sống lưng phát lạnh, tê cả da đầu, nguyên bản còn tích trữ lén lút làm một nhỏ đem linh thóc nhét vào trong túi ý nghĩ, lúc này lập tức bỏ đi.

Linh thóc cùng thông thường hạt thóc không giống nhau.

Không chỉ có dài được cao bằng một người, hơn nữa Đạo Diệp sắc bén như đao, hạt lúa cái rắn như thép mộc, vì lẽ đó nhìn như không lớn một mảnh ruộng lúa, muốn thu cắt ra cũng là rất lớn lượng công việc.

Hơn nữa này linh thóc không có tróc mở dùng ăn trước, cần bông lúa liền cùng một bộ phân hạt lúa cái đồng thời thu hoạch, bằng không linh khí sẽ trôi đi được rất nhanh.

Nhìn hơn mười vị võ sư khom lưng nhiệt liệt hướng lên trời thu hoạch linh thóc, Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo bác nông dân được mùa lúc vui sướng.

Rất nhanh, chính hắn cũng xuống ruộng thu hoạch.

Liễu Xảo Liên đã hỗ trợ cầm đến hai cái túi lớn.

Các võ sư đem thu hoạch tới linh thóc đựng vào túi lớn.

Qua gần phân nửa canh giờ.

Thu hoạch xong xuôi.

Hai túi lớn đều bị linh thóc chứa đầy ấp, trong ruộng bao nhiêu vẫn là rơi xuống điểm linh thóc.

Các võ sư đem những linh thóc kia từng cái dọn dẹp lên, không dám giấu làm của riêng, cũng đều cầm đến cho Hạ Đạo Minh.

"Được rồi, này chút rải rác các ngươi phân đi. Lao khổ thời gian dài như vậy, tổng cũng muốn nếm thử mùi vị." Hạ Đạo Minh vung tay lên nói.

Những các võ sư kia gặp Hạ Đạo Minh vừa nãy giết người tàn nhẫn dứt khoát, sau đó cảnh cáo bọn họ thời gian cái kia một cái "Giết không tha" càng là làm người ta kinh ngạc run sợ.

Vốn tưởng rằng cắt lấy linh thóc phía sau, kẻ này không qua sông đoạn cầu, liền cám ơn trời đất, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên còn hào phóng đem rơi xuống linh thóc trực tiếp ban cho bọn họ!

Nghĩ nghĩ lúc trước bị quan ở tại đây mấy năm như một ngày cần mẫn khổ nhọc, cái kia yêu đạo cùng Ác Khô Lục Hung không ban thưởng nửa hạt linh mét cũng coi như, hơn nữa còn động một chút là đánh chửi.

Người này a liền sợ so sánh.

Sự so sánh này so sánh, chúng các võ sư quả thực chính là cảm kích rơi nước mắt.

"Đa tạ đại hiệp, cái kia yêu đạo bình thường nếu như về cốc, thì sẽ tại đó thác nước sau hang đá bên trong tu hành, nghĩ đến cái kia hang đá bên trong tất nhiên cất dấu không ít tài vật cùng thứ tốt.

Chỉ là cái kia trong đầm nước nuôi dưỡng hai đầu Bích Thủy Ngạc, người đừng nói tiến nhập cái kia hang đá, chính là tới gần hồ nước thác nước đều khó. Đại hiệp như đối với cái kia hang đá có hứng thú, chúng ta đồng ý giúp đỡ hấp dẫn cái kia Bích Thủy Ngạc sự chú ý.

Đại hiệp có thể nhân cơ hội lướt qua hồ nước, xông vào hang đá. Chỉ là hang đá bên trong đến tột cùng có bố trí gì, ta cũng không biết, đại hiệp vẫn là phải thận trọng cân nhắc." Cảm kích rơi nước mắt bên dưới, vị kia râu quai nón đại hán chủ động mở miệng nói.

Râu quai nón đại hán này một mở miệng, không ít người dồn dập cầm "U oán" ánh mắt nhìn về phía hắn.

Đây chính là Bích Thủy Ngạc!

Hấp dẫn sự chú ý của bọn họ lực, ngươi muốn chết đừng kéo lên chúng ta a!

Hạ Đạo Minh hướng râu quai nón đại hán khẽ vuốt cằm ra hiệu một cái, sau đó lâm vào chật vật lựa chọn bên trong.

Yêu đạo sào huyệt, tự nhiên là Hạ Đạo Minh chú ý trọng điểm.

Vì lẽ đó tại giết Tang Chương trước, hắn tựu đã hỏi hắn, biết được cái kia yêu đạo sào huyệt tựu tại đó thác nước phía sau, cho tới trong đầm nước ẩn nấp hai đầu Bích Thủy Ngạc, Tang Chương tên kia dụng tâm hiểm ác, không có nói ra.

Bất quá, Hạ Đạo Minh theo Tư gia họp thành đội vào Thương Mãng Sơn thời gian, gặp qua Bích Thủy Ngạc.

Khi đó đối với hắn mà nói, Bích Thủy Ngạc rất cường đại, nhưng bây giờ tính không được cái gì.

Chân chính để Hạ Đạo Minh khó có thể làm ra lựa chọn chính là, sợ cái kia yêu đạo trong sào huyệt bố trí có cái gì cấm chế lợi hại trận pháp.

Nhưng mắt nhìn "Tiên nhân động phủ" đang ở trước mắt, cứ như vậy xoay người rời đi, Hạ Đạo Minh lại thực tại không cam lòng.

Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa!

Nói không chắc, này vừa vào động, được tiên pháp, bước vào Tiên môn đâu?

"Bích Thủy Ngạc ta có thể giết chết, cũng không cần các ngươi giúp ta hấp dẫn sự chú ý. Nhưng trong thạch động này đến tột cùng có thể hay không giấu có cái gì cơ quan nguy hiểm, nhưng rất khó nói.

Khả năng không có thứ gì, cũng khả năng đi vào tựu bị khốn tại bên trong, thậm chí bị cấm chế nào đó cơ quan giết chết, vì lẽ đó chờ ta giết Bích Thủy Ngạc phía sau, ta cần phải có một người giúp ta thăm dò cái đường." Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh giương mắt nhìn hướng chúng võ sư, mở miệng nói.

Chúng võ sư nghe nói như thế, nhất thời mỗi cái sắc mặt phát trắng, bước chân theo bản năng lui về sau một bước.

"Ta sẽ không trắng để cho các ngươi mạo cái này hung hiểm, giúp ta dò đường người, không chỉ có thể được một nhỏ trói linh thóc, còn có thể được Bích Thủy Ngạc da giáp một bộ." Hạ Đạo Minh nói tiếp nói.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra.

Chúng võ sư vốn là sắc mặt tái nhợt bắt đầu dâng lên màu máu.

Mỗi cái hô hấp biến được hỗn loạn nặng nề.

Bọn họ đều là chỉ số thông minh bình thường hạng người, trong lòng biết rõ lấy Hạ Đạo Minh thực lực, thật muốn cưỡng ép bọn họ vào sơn động tra xét, bọn họ cũng căn bản không có lựa chọn khác.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh nhưng cho phép lấy trọng thưởng.

Hiển nhiên, Hạ Đạo Minh vẫn là có làm người điểm mấu chốt, so với những yêu đạo kia cùng Ác Khô Lục Hung không biết muốn tốt hơn bao nhiêu lần, đúng là không cần phải lo lắng hắn sẽ nuốt lời.

Đặc biệt là linh thóc có thể tẩm bổ sinh cơ, ngưng luyện kình lực, bọn họ như có cơ hội được một nhỏ đem, đột phá tuyệt đối có nhìn.

Hiện tại duy nhất phải lo lắng chính là, có hay không có mệnh hưởng thụ trọng thưởng!

"Đạp ngựa, ta đây tới!" Trong chốc lát, cái kia râu quai nón đại hán một vỗ ngực, kêu la nói.

Những người còn lại gặp bị râu quai nón đại hán cướp trước tiên,  thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại có một loại không nói ra được hối hận thất lạc.

Một nhỏ trói linh thóc a, đủ để để cho bọn họ có hy vọng đột phá một cảnh giới.

Quả nhiên có trọng thưởng tất có người dũng cảm!

Hạ Đạo Minh thấy thế hai mắt sáng, mặt lộ vẻ vui mừng hướng cái kia râu quai nón đại hán chắp tay nói: "Vậy làm phiền huynh đài!"

"Đại hiệp khách khí, tuy nói là ngươi cứu chúng ta thoát rời biển khổ, làm những chuyện này cũng là nên. Khà khà, chỉ là ta muốn biến được càng lớn mạnh một chút, vì lẽ đó sự thành phía sau, vẫn là muốn mặt dày hướng đại hiệp đòi thưởng!" Râu quai nón đại hán nói.

"Ngươi yên tâm, ta xưa nay thưởng phạt rõ ràng, chắc chắn sẽ không thiệt thòi ngươi." Hạ Đạo Minh hướng râu quai nón đại hán gật gật đầu, sau đó lại chuyển hướng những người còn lại nói: "Các ngươi nhanh đi những nơi khác tìm kiếm tài vật, sau đó đến thung lũng xuất khẩu địa phương cùng những cô gái kia hội hợp.

Ta bên này dò xét sơn động phía sau, thì sẽ đi cửa cốc tìm bọn ngươi. Bất quá ta nói rồi, ta thưởng phạt rõ ràng, trong thời gian này các ngươi không nên làm ra cái gì giấu làm của riêng cử động, nếu không thì vĩnh viễn lưu trong thung lũng này đi!"

"Chúng ta không dám!" Đám người liền vội vàng khom người trả lời, tiếp theo dồn dập nhanh chóng rời đi..