Chương 67: Vào động phủ 

Chương 67: Vào động phủ 

Đám người rời đi.

Hạ Đạo Minh đưa mắt hướng đối diện với linh điền tiễu nhai thác nước nhìn tới.

Thác nước xông để lộ mà xuống, ở phía dưới lao ra một vũng bích đầm.

Có hai cái Bích Thủy Ngạc, nhắm mắt theo sóng tại bích trong đàm phù phù trầm trầm.

Bích lục da giáp cùng đầm Thủy dung vì là một thể, không cẩn thận nhìn, hơn nửa muốn coi thường.

Có nước từ bích đầm tràn ra, hình thành một dòng suối nhỏ lưu, từ trong linh điền chậm rãi lưu lững lờ trôi qua.

Xuyên thấu qua thác nước có thể nhìn thấy phía sau có một cái hang đá.

Hang đá thạch cửa đóng chặt.

Hạ Đạo Minh tay cầm một cây trường thương, hướng bích đầm đi đến.

"Lão gia cẩn thận!" Liễu Xảo Liên không yên tâm căn dặn nói.

"Yên tâm đi!" Hạ Đạo Minh xoay đầu hướng Liễu Xảo Liên cười cười.

Tuy rằng vải che lấy mặt, không nhìn thấy cụ thể biểu tình, nhưng bốn mắt nhìn nhau, hai người cũng có thể cảm giác được trong lòng đối phương nồng đậm tình ý.

Đầm biếc bên trong Bích Thủy Ngạc bỗng nhiên trợn bật đèn ngâm nước giống như mắt to, mở ra răng nhọn giao thoa miệng lớn, một đạo tại dưới ánh nắng mặt trời lấp loé bích lục hàn mang dao băng phân biệt từ trong miệng của bọn nó xì ra.

"Coong! Coong!"

Hạ Đạo Minh trong tay trường thương run lên, nổi lên hai đóa thương hoa, tinh chuẩn đâm trúng màu xanh lục dao băng.

Dao băng nổ ra, hóa thành khắp trời nát băng văng tứ phía.

Khắp trời nát băng bên trong, một bóng người phóng lên trời, tay áo phần phật, tay cầm trường thương, nổi lên điểm điểm hàn mang, hướng về hai đầu Bích Thủy Ngạc lướt đi.

Bích Thủy Ngạc hiển nhiên cũng biết đến địch cường đại, gầm nhẹ một tiếng.

Đầm nước cũng không biết bị cái gì lực lượng khuấy lên, dĩ nhiên lên sóng lớn.

Hai đầu Bích Thủy Ngạc đứng tại sóng trên đầu, một cái há mồm đối với Hạ Đạo Minh liên tiếp phun ra dao băng, một cái giơ lên móng to, đối với hắn vồ giết tới.

Liễu Xảo Liên thấy thế một viên tim đều nhảy đến cổ rồi.

Râu quai nón đại hán thấy thế chỉ cảm thấy hàn khí ứa ra.

Yêu thú cường đại như thế, nhận định một cái lớn vuốt trảo xuống tựu có thể đem hắn đánh bay.

Hạ Đạo Minh nhưng bình tĩnh không sợ, người ở giữa không trung, trường thương biến hóa ra khắp trời bóng thương.

"Đinh đinh đương đương!"

Dao băng liên tiếp bị đánh bay, hóa thành hư vô.

Khắp trời bóng thương, cuối cùng hợp nhất, đột nhiên vừa quét qua.

Oành

Vồ giết tới Bích Thủy Ngạc trực tiếp bị quét bay, đập ầm ầm tại bên đầm nước trên một khối nham thạch.

Nham thạch bị đập được chia năm xẻ bảy, mà cái kia Bích Thủy Ngạc dĩ nhiên loạng choà loạng choạng đứng lên, da giáp chưa phá.

Giết

Hạ Đạo Minh một thương quét ngang một đầu Bích Thủy Ngạc, còn chưa chờ mặt khác một đầu Bích Thủy Ngạc lại lần nữa phóng ra binh khí, đã nhân thương hợp nhất, giống như thiểm điện hướng về nó mở lớn miệng lớn đâm giết tới.

"Đâm này!"

Trường thương từ Bích Thủy Ngạc mở ra miệng lớn đâm vào, từ trong ra ngoài đưa nó đâm thủng.

Đùng

Trường thương đem Bích Thủy Ngạc to lớn thân thể nhấc lên, mạnh mẽ ném đập xuống đất.

Máu tươi không ngừng từ Bích Thủy Ngạc trong miệng tuôn ra, nó giãy dụa mấy lần tựu không lại động đậy.

Một thương đâm giết một đầu Bích Thủy Ngạc, Hạ Đạo Minh lập tức vung thương giết hướng chính vẩy vẩy đầu loạng choà loạng choạng bò lên, chính hướng hắn vồ giết mà đến Bích Thủy Ngạc.

Bích Thủy Ngạc da giáp dày cứng, hầu như đao thương bất nhập.

Lần này Hạ Đạo Minh cũng lười được tìm tìm cơ hội một thương phong cổ họng, trực tiếp coi trường thương là thiết côn đến sai khiến, vung lên đến đối với Bích Thủy Ngạc chính là một trận điên cuồng đánh.

"Oành! Oành! Oành!"

Không bao lâu, Bích Thủy Ngạc nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Đáng thương Bích Thủy Ngạc tuy nói là cấp một yêu thú cấp cao, da giáp dày cứng, lực lớn vô cùng, thực lực có thể so với bát phẩm đại võ sư, tựu liền Tư Trí Tế tình nguyện hi sinh một vị ngũ phẩm đại võ sư, cũng không nguyện ý dễ dàng trêu chọc, kết quả gặp phải Hạ Đạo Minh tên biến thái này bát phẩm đại võ sư.

Dĩ nhiên trực tiếp dùng bạo lực đưa nó sống sờ sờ đánh chết.

Nhìn trước mắt tình cảnh này bạo lực cảnh tượng, râu quai nón đại hán không ngừng lau mồ hôi lạnh trên trán.

Đạp ngựa, đợi lát nữa kiên quyết không thể đề trọng thưởng sự tình!

"Bích Thủy Ngạc đã giải quyết rồi, hiện tại kính xin tráng sĩ hỗ trợ tìm một chút đường." Hạ Đạo Minh vỗ tay một cái, nói.

"Là, là." Râu quai nón đại hán vội vã gật đầu, sau đó hướng hồ nước đi đến.

Trải qua hồ nước, nhìn thấy hai đầu Bích Thủy Ngạc thảm trạng thời gian, râu quai nón đại hán cảm giác hai chân của chính mình có chút run rẩy.

Thác nước phía sau cửa đá tất nhiên là khó không đổ râu quai nón đại hán.

Hắn cầm lấy to lớn Chấn Thiên Chùy, thôi thúc ám kình, đập mạnh mười nhiều hạ, cửa đá kia liền ầm ầm một tiếng, chia năm xẻ bảy.

Tiếp theo, râu quai nón đại hán cẩn thận từng li từng tí một bước vào hang đá.

Gặp râu quai nón đại hán biến mất tại hang đá nhập khẩu, Hạ Đạo Minh một trái tim nâng lên.

Hang đá hiển nhiên không lớn, rất nhanh râu quai nón đại hán một lần nữa xuất hiện tại hang đá khẩu, xuyên qua thác nước, nhảy vọt qua hồ nước, một mặt kích động hưng phấn đứng tại Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên trước mặt.

"Đại hiệp, bên trong cấm chế gì cơ quan đều không có, nhưng trồng trọt có một gốc cây ta không nhận biết cây thuốc cùng một ít dược liệu. Đúng rồi, bên trong còn có một cái tế đàn hang rắn, cũng không biết là đang làm gì, ta không dám tới gần."

Nói đến phía sau, râu quai nón đại hán trong mắt rõ ràng toát ra một vệt đối với không biết sự vật vẻ sợ hãi.

"Tốt! Tốt! Công lao của ngươi ta nhớ kỹ rồi! Liên nhi, chúng ta đi vào." Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ.

"Lão gia, nếu không có cấm chế gì cơ quan, vẫn là nô tỳ một người vào đi thôi." Liễu Xảo Liên nói.

Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, lập tức minh bạch lại đây Liên nhi khổ tâm, kéo ngọc thủ của nàng, ôn nhu nói: "Không quản tình huống thế nào, chúng ta đều cùng nhau."

"Ừm!" Liễu Xảo Liên thân thể mềm mại khẽ run một cái, sau đó trọng trọng gật gật đầu.

Rất nhanh, hai người dắt tay nhảy vọt qua đầm biếc, xuyên qua thác nước, đi vào hang đá.

Hang đá cũng không phải là trong tưởng tượng ẩm ướt tối tăm.

Ngược lại, hang đá vách đá bốn góc buông xuống bốn treo châu cầu, thả ra hào quang đem hang đá chiếu xạ sáng rực như ban ngày.

Không khí càng là lạ kỳ thanh tân, còn bay đãng mùi trái cây nhàn nhạt vị, để người hút vào một khẩu, đều cảm giác được thần thanh khí thoải mái.

Hang đá bên trong mở đục có tam đại gian thạch thất.

Mùi trái cây vị là từ bên trái, cũng là rời bọn họ gần nhất trong thạch thất tung bay.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên rất tự nhiên theo mùi trái cây vị gần đây hất mở ban xuống, tiến nhập bên trái nhà đá.

Vừa bước vào nhà đá, mùi trái cây cùng dược thảo hương thơm vị phả vào mặt, để cho hai người không khỏi tinh thần đại chấn.

Chỉ thấy này nhà đá đỉnh trên vách đá treo ngược một căn to lớn thạch nhũ.

Có sương mù khí từ thạch nhũ trên xuất ra, tình cờ cũng có một hai giọt nước nhỏ xuống mà xuống.

Ở đây căn thạch nhũ bên dưới, sinh trưởng một gốc cây cây leo.

Tại cây leo xung quanh một vòng còn sinh trưởng một mảnh dược thảo.

Thạch nhũ toát ra sương mù cùng nhỏ xuống giọt nước, vừa vặn như thiên hàng trời hạn gặp mưa, tẩm bổ này khỏa cây leo cùng chung quanh nó một mảnh dược thảo.

Cây leo cành lá cũng không cái gì lạ kỳ, bất quá nó nở hoa cùng mang theo một chuỗi trái cây rất huyền bí.

Hoa cùng trái cây đều là màu đỏ, xung quanh có sương mù khí lượn lờ, tại bên trong chiếu ra một vệt giống như huyết màu đỏ loét màu.

Dược thảo lá cây là thành đôi sinh trưởng, sắc thái đỏ tươi bên trong mang theo điểm điểm hào quang, phảng phất trong truyền thuyết Thiên Phượng cánh vai.

"Chu Vụ Quả! Phượng Dao Thảo!"

Hạ Đạo Minh dán mắt cây kia cây leo trên buông xuống dưới trái cây, lại đảo qua phía dưới một mảnh dược thảo, trong lòng không khỏi chấn động mạnh, bật thốt lên.

Chu Vụ Quả, Hạ Đạo Minh là từ Cơ Văn Nguyệt cái kia bên trong biết được.

Cơ gia truyền thừa xuống cổ sách thuốc bên trong có ghi chép, có người nói Chu Vụ Quả còn là năm đó cùng Cơ gia có lui tới người tu tiên yêu cầu Cơ gia tìm giúp dược liệu một trong.

Cho tới có cái gì dùng,  Hạ Đạo Minh tạm thời còn không biết.

Bất quá có một chút Hạ Đạo Minh rất khẳng định, liền người tu tiên đều đặc ý muốn tìm trái cây, tuyệt đối rất quý giá.

Phượng Dao Thảo nói đến năm đó Cơ Văn Nguyệt chính là bị một cây năm trăm năm phần Phượng Dao Thảo giả tin tức lừa gạt đi Bắc Địa, do đó cùng Hạ Đạo Minh kết xuống tình duyên.

Mà Phượng Dao Thảo chính là luyện chế Phượng Minh Đan vị thuốc chính!

Hạ Đạo Minh chiếu cố không được kinh hỉ, rất nhanh rút tất cả Phượng Dao Thảo, hái xuống này chuỗi Chu Vụ Quả, thu cẩn thận, tiếp theo muốn dẫn Liễu Xảo Liên ly khai.

"Lão gia, không đem này chỉnh cây đều cho đào sao?" Liễu Xảo Liên thấy thế không giải hỏi.

"Loại này linh thụ một khi đào móc ra chỉ sợ cũng chết rồi, chỗ này hiện tại chúng ta nếu biết rồi, chờ cái nào một ngày thực lực cường đại, chỗ này còn có này linh thụ tựu đều là chúng ta." Hạ Đạo Minh nói.

Liễu Xảo Liên nghe nói trong lòng không khỏi run lập cập.

Đây chính là người tu tiên động phủ a, lão gia thực sự là gan to bằng trời, lại vẫn nghĩ đến sau đó lại đánh trở lại, chiếm hữu thành của mình..