Chương 68: Quy thuận tự tiến 

Chương 68: Quy thuận tự tiến 

Bên trong gian thạch thất vách tường đỉnh không có treo ngược thạch nhũ, bất quá bốn phía bốn vách tường trên mơ hồ có loại nào đó để Hạ Đạo Minh cảm giác rất thoải mái khí tức xuất ra.

Nhà đá rõ ràng cho thấy yêu đạo đả tọa chỗ tu luyện.

Bên trong ngoại trừ xếp đặt một chiếc giường đá, tựu bày thả một cái từ trên vách đá mở tạc ra tới giá sách.

Bất quá trên giá sách ngoại trừ thả một ít trong thế tục thú nghe sách báo, tựu không có gì sách.

Hiển nhiên trọng yếu, quan hệ tu hành thư tịch, yêu đạo đều bên người mang đi.

Hạ Đạo Minh có chút thất vọng mang theo Liễu Xảo Liên ly khai bên trong gian thạch thất, chuyển hướng sau cùng một gian thạch thất.

Này gian thạch thất ban xuống rõ ràng muốn đưa mật rất nhiều.

Hất mở ban xuống, nhất thời có một mùi tanh hôi vị xông tới mặt, hơn nữa bên trong rất là tối tăm.

Ở thạch thất chính đối với cửa trên vách đá, xây có một tiểu tế đài.

Trên tế đàn bày thả một đen kịt như mực hồ lô, trong hồ lô mặt đâm lấy một mặt màu đen cây quạt nhỏ, phía trên thêu vẽ rất nhiều kỳ quái phù lục.

Tế đàn trước là một cái hố to, bên trong dĩ nhiên chất đầy xương rắn.

Trong mơ hồ, tựa hồ có cái gì âm lãnh tà khí từ trong hố lớn xuất ra, đi vào màu đen kia cây quạt nhỏ.

Hố to bốn phía còn đâm lấy tám căn phía trên điêu khắc một cái sinh động như thật mãng xà trụ đá.

Cái kia mãng xà nôn lưỡi rắn, sao một nhìn không có gì, nhưng nhìn chăm chú một nhìn, cái kia mãng xà phảng phất sống lại giống như vậy, toả ra cực kỳ âm lãnh quỷ dị khí tức, để người sởn cả tóc gáy, khắp thể phát lạnh.

"Lão gia, chỗ này cảm giác thật âm lãnh tà môn, chúng ta đi nhanh đi!" Liễu Xảo Liên sắc mặt hơi hơi phát trắng nói.

Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi ở trên tế đàn hồ lô nhìn một lúc lâu, lại nhìn một chút dựng đứng tại hố to bốn phía tám căn mãng xà trụ đá, chung quy không dám mạo hiểm.

Huống hồ, hắn bây giờ liền tu tiên ngưỡng cửa còn không có tìm thấy, coi như mạo hiểm lấy cái kia một nhìn chính là tà ác pháp bảo trò chơi, cũng không có cách nào sử dụng, còn không bằng lưu chờ sau này hãy nói.

"Được rồi." Hạ Đạo Minh cuối cùng gật gật đầu, xoay người mang theo Liễu Xảo Liên rời đi.

"Đại hiệp!" Gặp Hạ Đạo Minh mang theo Liễu Xảo Liên đi ra, râu quai nón đại hán liền vội vàng tiến lên, trên tay còn xách hai bộ Bích Thủy Ngạc da giáp.

Hiển nhiên, vừa nãy hắn không có rảnh rỗi.

-----------------

Ba ngày phía sau.

Một nam một nữ các cưỡi một thớt tuấn mã.

Một đường giục ngựa lao nhanh.

Trên lưng ngựa mang theo nhét được tràn đầy ắp ngựa hầu bao.

Một nam một nữ này tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên.

Hồi lâu, con ngựa thở gấp khí thô, hai người bất đắc dĩ chậm tốc độ lại.

"Lão gia, chúng ta lúc nào về Lịch Thành?" Liễu Xảo Liên hỏi.

"Chúng ta một đường không có mục tiêu đi nhanh ba ngày, cần phải cũng không xê xích gì nhiều, ngày mai liền tìm người hỏi đường quay lại Lịch Thành." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, trả lời.

Nguyên lai ba ngày trước, hai người cướp sạch Canh Vân Sơn thung lũng phía sau, đầu tiên là một đường hướng về Lịch Thành hướng ngược lại bay nhanh một ngày, tiếp theo lại lung tung không có mục đích lung tung đi vòng.

Đi cũng phần lớn là hương dã dãy núi khu vực.

Lịch Thành mặc dù loạn, nhưng đối với với Hạ Đạo Minh mà nói là tuế nguyệt qua tốt địa phương, bằng hữu của hắn, người nhà đều tại Lịch Thành, dù cho quá độ cẩn thận một chút, Hạ Đạo Minh cũng không chối từ.

"Quá tốt rồi!" Liễu Xảo Liên vui vẻ nói.

Ly khai thung lũng trước, Liễu Xảo Liên đem áp trận mắt trận kỳ cũng cho rút.

Bây giờ trong tay đã quyên góp đủ một bộ Đào Chướng Mê Huyễn Trận cờ, nàng đã sớm không kịp chờ đợi nghĩ trở về Lịch Thành, trốn ở nhà tốt nghiên cứu kỹ một phen.

"Nhìn tới nhà của ta Liên nhi nhớ nhà, ta cũng nhớ nhà!" Hạ Đạo Minh có chút quy thuận tự tiến.

Lương Cảnh Đường là tốt sư phụ, ba vị sư huynh là sư huynh tốt, sư tỷ là tốt sư tỷ.

Đáng tiếc tuổi bọn họ đều lệch lớn, dù cho Hạ Đạo Minh đưa hơn phân nửa Uẩn Thọ Ngọc Dịch đi ra ngoài, lại tự mình làm chỉ điểm, bọn họ tăng lên không gian cũng đã phi thường có hạn.

Đặc biệt là năm qua hoa giáp Lương Cảnh Đường trên căn bản đã không có khả năng có tăng lên trên không gian.

Nhưng hiện tại không giống nhau.

Hắn lần này thu hoạch ngoài ý muốn hai túi lớn linh thóc.

Này linh thóc không chỉ có có thể nhuận vật tế không hề có một tiếng động vậy tẩm bổ người kinh mạch cùng sinh cơ, hơn nữa còn có thể ngưng luyện võ sư kình lực.

Như Lương Cảnh Đường đám người mỗi ngày nấu trên một bát nhỏ linh mễ dùng ăn, ăn một đoạn thời gian, bọn họ võ đạo tăng lên trên không gian tất nhiên lớn khác nhiều.

Còn có, Hạ Đạo Minh cầm Cơ Văn Nguyệt quá nhiều, liên tục không lấy gì báo đáp.

Lần này, hắn tại Canh Vân Sơn kiếm được bát đầy chậu đầy, trở lại phía sau, cuối cùng cũng coi như có thể không hề nhân tính hồi báo trở lại.

Cách ngày.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên bước lên đường về con đường.

"Ai làm! Ai làm! Đạo gia nhất định đem ngươi rút gân lột da, tỏa cốt dương hôi!"

Này một ngày, Canh Vân Sơn một vị cưu hình hộc mặt, tay như móng gà ô y lão đạo, nhìn một huề một huề hạt lúa tra phát sinh cú đêm giống như tiếng kêu.

Rất nhanh, cưu hình hộc mặt lão đạo tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vội vàng vàng xông vào hang đá.

Vừa xông vào hang đá, lão đạo tựu thẳng đến đào có rắn hố nhà đá.

"Hô, cũng còn tốt đạo gia ta khổ cực tế luyện 60 năm Vạn Xà Âm Hồn Phiên còn tại!"

Lão đạo gặp rắn hố nhà đá không có nhận phá hoại, thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng theo sát, lão đạo nhớ lại bên trái thạch thất Chu Vụ Quả cây, lại vội vội vàng vàng chạy ra bên phải nhà đá.

"Trời giết, ta Chu Vụ Quả a!" Nhìn thấy Chu Vụ Quả trên cây này chuỗi 60 năm mới thành thục Chu Vụ Quả bị người hái đi, lão đạo trong miệng phát sinh tiếng kêu rên, thân thể cũng không nhịn được lung lay loáng một cái, thiếu chút nữa thì muốn đứng không vững.

Hồi lâu, lão đạo mới đình chỉ kêu rên.

May mắn trong bất hạnh, cây ăn quả vẫn còn, hơn nữa này chuỗi mới nở hoa cũng vẫn còn ở đó.

Này hoa cùng cái kia thành thục Chu Vụ Quả nói đến xem như là cùng một nhóm, hơi hơi trì trệ mấy năm cũng có thể kết quả thành thục, đúng là không cần lại chờ 60 năm.

Bằng không muốn đợi thêm 60 năm, lão đạo thật muốn khóc không ra nước mắt!

Rất nhanh, cực kỳ tức giận cưu hình hộc mặt lão đạo dưới thân dâng lên một đoàn khói đen, bốn phía âm phong nổi lên.

Khói đen bao quyển lão đạo tầng trời thấp bay lượn qua dãy núi,  một đường hướng về Lạc Quế Thành mà đi.

Mấy canh giờ phía sau.

Có nhóm lớn người từ phủ thành chủ lao ra, cầm lấy từng cái từng cái chân dung khắp nơi bắt người.

Cái kia từng cái từng cái chân dung, vẽ chính là tại Canh Vân Sơn thung lũng bên trong lao động các võ sư, còn có bị nuôi nhốt lên cung cấp Tang Chương đám người dâm nhạc nữ nhân.

Trong lúc nhất thời, Lạc Quế Thành bên trong ngoài thành náo loạn, loạn tung tùng phèo.

Này chút Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên đều không biết.

Bọn họ quy thuận tự tiến, một đường bay nhanh.

-----------------

Tiềm Giao Võ Quán.

Bầu không khí nghiêm nghị.

"Cơ gia cùng Đổng gia dắt đầu rút lui thế lực khắp nơi, tại Ưng Nhãn Sơn bị phục kích. Phục kích bọn họ không chỉ có có Lâm gia chờ ba nhà liên minh cao thủ, Tư gia cũng phái cao thủ, có người nói rút lui đại bộ đội bên trong còn có bốn thế lực lớn nội ứng, tại chỗ phản chiến tập sát không ít đại võ sư.

Toàn bộ xem ra rất to lớn đội ngũ, một cái tựu bị giết được bất tỉnh đầu chuyển hướng, chia năm xẻ bảy. Cuồn cuộn đầu người rơi xuống đất, máu chảy thành sông. Không ít thế lực có người nói trực tiếp tựu bị diệt cửa.

Bất quá Cơ gia không biết dùng cái gì bí dược, không chỉ có Cơ gia lão gia tử một hồi thực lực tăng vọt, có thể so với bát phẩm đại võ sư, một ít tộc lão, con cháu cũng mỗi cái thực lực tăng vọt, thậm chí có trên người mấy người còn có trong truyền thuyết người tu tiên ban thưởng bùa hộ mệnh.

Vẫn cứ bị Cơ gia giết ra một con đường máu, trốn một số nhân mã. Bất quá bốn thế lực lớn nếu tạm thời thả xuống xung đột, muốn trước tiên thanh tràng, Cơ gia những người kia nhận định cuối cùng vẫn là khó thoát một kiếp." Trác Hành Kỷ trầm giọng nói.

Hưng Hữu Tiêu Cục hàng năm ở bên ngoài áp tải, các lộ nhân mã đều biết một ít, tin tức linh thông..