Chương 69: Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? 

Chương 69: Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? 

Trác Hành Kỷ tiếng nói rơi xuống.

Trong phòng nghị sự bầu không khí nặng hơn ngột ngạt.

"May là chúng ta lo lắng đến sư đệ cùng Liên nhi còn chưa có trở lại, một khi chúng ta đi, ngược lại là muốn liên lụy bọn họ, tạm thời án binh bất động, bằng không chúng ta e sợ cũng chạy trời không khỏi nắng!" Lưu Tiêu Tường phủ lồng ngực, một mặt vui mừng cùng nghĩ mà sợ nói.

"Cơ gia cùng Đổng gia sẽ dắt đầu, liên hợp không ít thế lực, hình thành một luồng không thể khinh thường lực lượng, đánh bốn thế lực lớn một cái ứng phó không kịp, mới bức được bốn thế lực lớn tạm thời thả bọn họ ly khai Lịch Thành.

Nhưng bây giờ bốn thế lực lớn tạm thời thả xuống xung đột, trước tiên liên thủ thanh lý Cơ gia chờ thế lực, chờ bọn hắn trở về, chúng ta tựu lại cũng không cách nào kéo dài thêm, nhất định phải tại Đinh gia chờ ba thế lực lớn liên minh cùng Tư gia trong đó làm ra lựa chọn." Tiêu Vĩnh Bảo vẻ mặt trầm trọng nói, sớm mất trước kia tiếu dung đáng yêu.

"Ba thế lực lớn liên thủ, không quản từ có thể chiến người còn là cao thủ số lượng nhìn, tuyệt đối muốn vượt qua Tư gia, hơn nữa chúng ta cùng Đinh gia bao nhiêu cũng coi như là có chút ngọn nguồn quan hệ, theo lý mà nói cần phải lựa chọn Đinh gia. Nhưng chỉ cần Tư gia lão tổ không ngã, thắng bại tựu khó định a!" Uất Trì Khiếu tâm sự nặng nề thở dài nói.

"Bây giờ thảo luận này chút đều không có ý nghĩa. Đạo Minh cần phải này mấy ngày tựu sẽ trở về, hết thảy chờ hắn trở về quyết định. Hắn nói đi chúng ta liền đi, hắn nói lưu lại đầu phục ai, chúng ta tựu đầu phục ai!

Tóm lại, các ngươi mấy ngày này đều làm tốt hoặc lưu hoặc đi chuẩn bị, không cần chờ Đạo Minh đã trở về, các ngươi còn có đặt mông sự tình muốn xử lý." Lương Cảnh Đường trầm giọng nói.

Đám người nghe nói đều một mặt khiếp sợ ngoài ý muốn nhìn Lương Cảnh Đường.

Bọn họ đều rất rõ ràng, Hạ Đạo Minh tại bọn họ sư phụ trong lòng phân lượng rất nặng, hơn nữa đã là sáng tỏ khâm định truyền nhân y bát.

Trên thực tế, ở trong lòng bọn họ, Hạ Đạo Minh phân lượng cũng nặng vô cùng!

Nhưng bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh tại bọn họ sư phụ trong lòng phân lượng dĩ nhiên nặng đến trình độ như thế.

Việc liên quan bọn họ bốn nhà, còn có Tiềm Giao Võ Quán hưng suy tồn vong lựa chọn, dĩ nhiên cuối cùng toàn bộ từ Hạ Đạo Minh một người đánh nhịp quyết định!

"Sư phụ, sư đệ còn quá trẻ tuổi, loại này đại sự cái nào có thể từ một mình hắn đến quyết định! Ngài nhìn, có phải là cần phải bởi ngài lão trước tiên bước đầu định ra ra một cái phương án kế hoạch đến, chúng ta cũng tốt sớm trong lòng có một mấy.

Chờ sư đệ trở về, lại theo hắn thương lượng thông báo một cái là được rồi." Một hồi lâu, đám người mới phục hồi tinh thần lại, Trác Hành Kỷ suy nghĩ một chút mở miệng nói.

Hắn là Hưng Hữu Tiêu Cục tổng tiêu đầu, quản một nhóm lớn người, lại thường thường làm tiêu, kiến thức rộng rãi, cái nhìn đại cục cùng xử sự phương diện, toàn bộ Tiềm Giao Võ Quán cũng là Lương Cảnh Đường có thể cùng hắn so sánh.

Lần này Cơ gia cùng Đổng gia dắt đầu liên hợp thế lực khắp nơi rút khỏi Lịch Thành, Trác Hành Kỷ ngay lập tức tựu ngửi được nguy cơ, đặc ý phái ra không ít tiêu sư cùng tranh tử thủ ra thành tìm hiểu tin tức, vì chính là lấy được trực tiếp tin tức, mau sớm làm tốt chuẩn bị ứng đối.

"Hắn tuổi quá trẻ?" Lương Cảnh Đường khóe miệng nổi lên vẻ tự giễu vẻ.

Tiến vào Thương Mãng Sơn thời gian, hắn cũng nghĩ như vậy.

Kết quả đâu?

Như vậy nhiều người nhọc nhằn khổ sở, tử thương hơn nửa, tuy nhiên cũng vì là hắn làm gả y.

Thậm chí ngay cả Tư Trí Tế lão hồ ly kia đều ngã ở trong tay hắn, sau đó thi thể bị hắn tiện tay ném tới thung lũng hạ.

Như vậy người nói hắn cáo già, đa mưu túc trí đều một điểm không quá đáng.

Còn trẻ? Tuổi trẻ cái rắm!

"Đúng đấy, sư phụ, sư đệ thực lực tuy rằng rất cường đại, tuổi còn trẻ cũng đã là lục phẩm đại võ sư, nhưng chung quy tuổi quá trẻ, xử sự khó tránh khỏi kích động thô lỗ.

Loại này đại sự, ta nhìn vẫn là phải do ngài cùng Trác sư đệ thương nghị lấy chắc chủ ý." Uất Trì Khiếu gặp sư phụ trầm ngâm không nói, còn thật có chút sợ hắn lão hồ đồ, đem loại này quyền to giao cho Hạ Đạo Minh, vội vã hùa theo nói.

"Lục phẩm đại võ sư? Các ngươi cũng quá xem thường Đạo Minh, hắn theo vi sư tiến vào Thương Mãng Sơn thời gian cũng đã là lục phẩm." Lương Cảnh Đường nói.

"A!" Đám người nghe nói giật mình được miệng đều trương được thật lớn, nửa ngày không khép lại được.

"Cái tên này dĩ nhiên đem chúng ta đều lừa!" Hồi lâu, Uất Trì Khiếu hơi có chút tức giận bất bình nói.

"Hiện tại các ngươi biết rồi đi, luận lòng dạ, luận tâm kế, đừng nói các ngươi, tựu liền vi sư đều muốn kém xa hắn.

Vi sư nhất định muốn chờ hắn đến, không chỉ là nhớ hắn, lo lắng chúng ta vừa đi liên lụy hắn, cũng là nghĩ chờ hắn trở về, mời hắn hỗ trợ quyết định." Lương Cảnh Đường nói.

Trác Hành Kỷ đám người nghe xong không còn gì để nói.

Ngay vào lúc này, đám người nghe được tiền viện truyền đến vội vã tiếng bước chân.

"Chẳng lẽ là Đạo Minh đã trở về?" Lương Cảnh Đường kích động được bỗng nhiên đứng dậy.

"Sư phụ, sư huynh, sư tỷ các ngươi đều tại a! Này Lịch Thành có phải hay không xảy ra đại sự gì tình? Ta nhìn bên ngoài trên đường phố đều không thấy được mấy người, cửa thành tên lính cũng là độ cao đề phòng." Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên dắt lấy hai con mang ngựa hầu bao tuấn mã, một bên gió bụi mệt mỏi đi tới, một bên không kịp chờ đợi hỏi.

"Ngươi làm sao đem ngựa đây cũng cho dắt tiến vào nội viện đến?" Không có chờ Lương Cảnh Đường đám người trả lời, Uất Trì Khiếu đã cau mày nói.

"Cái này ngươi trước đừng quản, trước tiên nói Lịch Thành có phải hay không phát sinh đại sự tình gì?" Hạ Đạo Minh không nói lời gì nói.

Bây giờ hắn trong tay ép như vậy nhiều đồ tốt, có thể nói lúc này hắn đã "Vô dục vô cầu" chỉ nghĩ ổ lên an tâm ăn uống tu hành, tăng cao thực lực, không muốn cuốn vào bất kỳ xung đột nào bên trong đi.

Như Lịch Thành thật sẽ đại loạn, nhất định là lập tức cuốn gói rời đi, xa rời nơi thị phi.

"Ngươi về tới thật đúng lúc, vi sư vừa còn cùng Uất Trì Khiếu bọn họ nói chờ ngươi trở về quyết định đây!" Lương Cảnh Đường nói.

"Ta quyết định?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ.

"Đúng đấy, hiện tại thế cuộc rất khẩn cấp, bất kỳ quyết định gì đều có nguy hiểm rất lớn, vi sư không dám làm chủ, được ngươi tới quyết định." Lương Cảnh Đường nói.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Hạ Đạo Minh sắc mặt một hồi biến được trở nên nghiêm túc.

"Ngươi đi rồi, Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn chính thức tuyên bố kết minh, rất nhanh ba nhà liên minh cùng Tư gia bắt đầu bức khắp nơi tỏ thái độ chọn đội.

Giống Cơ gia, Đổng gia còn có mấy cái khác tương đối lớn thế lực, là nhất nhận bốn thế lực lớn chú ý đối tượng. Có người nói Đinh gia cùng Tư gia đều trước sau hướng Cơ gia tộc lão Cơ Văn Nguyệt cầu hôn."

"Cái gì? Bọn họ dĩ nhiên hướng Cơ Văn Nguyệt cầu hôn?" Hạ Đạo Minh nghe đến đó, trên mặt nhất thời che kín sát khí, hai mắt hung mang lộ.

Uất Trì Khiếu đám người thấy thế không nhịn được rùng mình, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt mang theo một nét sợ hãi.

Cho tới nay, Hạ Đạo Minh cho bọn họ ấn tượng đều là ôn tồn lễ độ, mặt mang mỉm cười tiểu sư đệ.

Không nghĩ tới, vừa nhắc tới Cơ Văn Nguyệt, dĩ nhiên phảng phất biến thành người khác một dạng.

"Chẳng lẽ ngươi cùng Cơ Văn Nguyệt có giao tình?" Lương Cảnh Đường thấy thế trong lòng hơi động, buột miệng hỏi.

"Cái này sau này hãy nói, ngài nói tiếp vừa nãy việc."

"Cơ Nguyên Chân một bên lấy Cơ Văn Nguyệt chỉ chiêu rể không gả ra ngoài vì lý do từ chối, một bên trong bóng tối liên thủ Đổng gia, đồng thời dắt đầu liên hiệp một ít trong thành không nguyện ý chọn đội thế lực.

Ba ngày trước đột nhiên tụ tập nhân mã bức vua thoái vị, tỏ thái độ không nguyện ý tham dự bốn thế lực lớn tranh đấu, muốn dời ra Lịch Thành, đi xa tha hương.

Chuyện xảy ra quá đột nhiên, lại người đông thế mạnh, bốn thế lực lớn không thể làm gì khác hơn là tạm thời thả bọn họ rời đi, trên thực tế này bất quá chỉ là bọn hắn kế hoãn binh.

Ngay mới vừa rồi ngươi Trác sư huynh mang đến tin tức, nói bốn thế lực lớn tạm thời thả xuống xung đột, liên thủ tại Ưng Nhãn Sơn phục kích Cơ gia chúng thế lực."

"Cái gì? Cơ gia tình huống thế nào? Cơ Văn Nguyệt thế nào?" Hạ Đạo Minh nghe đến đó sắc mặt lại biến..