Chương 70: Giận chó đánh mèo 

Chương 70: Giận chó đánh mèo 

"Cơ gia vẫn là rất có gốc gác, có người nói Cơ gia không biết dùng cái gì bí dược, không chỉ có Cơ gia lão gia tử một hồi thực lực tăng vọt, có thể so với bát phẩm đại võ sư, cái khác một ít tộc lão, con cháu cũng mỗi cái thực lực tăng vọt, cứng rắn sinh sinh giết ra một con đường máu, trốn một số nhân mã.

Cho tới trong những người này, có hay không có Cơ Văn Nguyệt cũng không biết. Xem ra ngươi cùng Cơ Văn Nguyệt thật có giao tình, chẳng qua hiện nay tình huống này, cũng chỉ có thể hi vọng nàng cát nhân ngày tướng, chúng ta cũng không làm được cái gì." Lương Cảnh Đường nói đến phía sau, tầng tầng thở dài một hơi.

"Đúng đấy, có người nói lần này bốn thế lực lớn cùng phái ra bốn vị bát phẩm đại võ sư, còn có rất nhiều hảo thủ, ai cũng cứu bọn họ không được, chỉ có thể hi vọng bọn họ cát nhân ngày tướng!" Trác Hành Kỷ theo thở dài nói.

Hạ Đạo Minh nhưng phảng phất không nghe hai người thở dài bất đắc dĩ tiếng, mà là mắt lộ ra kiên định lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn Trác Hành Kỷ, trầm giọng nói: "Trác sư huynh, ngươi thường thường ở bên ngoài áp tải, Ưng Nhãn Sơn một vùng ngươi khẳng định rất quen thuộc đi, kính xin làm phiền ngươi theo ta đi một chuyến."

"Đạo Minh, lẽ nào ngươi muốn đi cứu Cơ Văn Nguyệt?" Lương Cảnh Đường tựa hồ nghĩ tới điều gì, hoàn toàn biến sắc.

"Không sai!" Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Đạo Minh, ngươi điên rồi sao? Đối phương nhưng là có bốn vị bát phẩm đại võ sư, còn có rất nhiều hảo thủ, coi như phân tán ra, tùy tiện gặp phải một vị bát phẩm, đừng nói cứu người, ngươi và ta đều được bàn giao trong đó." Trác Hành Kỷ gặp Hạ Đạo Minh gật đầu, doạ được kém một chút nhảy bật lên.

"Cơ Văn Nguyệt là ta hồng nhan tri kỷ, ta nhận nàng rất nhiều ân tình. Chỉ cần có một tia hi vọng, ta nhất định đi cứu nàng! Như không có hi vọng, vậy tương lai có một ngày ta cũng nhất định báo thù cho nàng!" Hạ Đạo Minh nói.

"Đã như vậy, vi sư cùng ngươi đi một chuyến đi, dù sao cũng vi sư cũng một nắm xương già, hơn nữa như không là ngươi, đã sớm lưu tại Thương Mãng Sơn." Lương Cảnh Đường nghe nói quả quyết quyết đoán nói.

"Sư phụ, ngài nói gì vậy? Ta là cái kia loại kẻ sợ chết sao? Sư đệ vì là tình nghĩa, không để ý hung hiểm đường xa gấp rút tiếp viện, lẽ nào ta tựu không thể vì là tình nghĩa đồng môn, bồi hắn đi này một chuyến sao?

Huống hồ, ta thường thường áp tải, Lịch Thành bên ngoài địa hình con đường cùng người mặt đều xa muốn so với ngươi quen thuộc!" Trác Hành Kỷ thấy thế vỗ lấy lồng ngực, lý tưởng hào hùng nói.

"Sư huynh tốt!" Hạ Đạo Minh cảm động được ôm lấy Trác Hành Kỷ bả vai.

"Cút sang một bên, ta có thể không có ngươi này tốt sư đệ! Tu vi giấu chúng ta cũng coi như, lúc nào cùng Cơ gia đại tiểu thư cấu kết, cũng không giới thiệu cho chúng ta giới thiệu.

Ngươi biết không biết, chúng ta Hưng Hữu Tiêu Cục hàng năm đều muốn tại Trường Xuân Đường tiêu tốn rất lớn một bút đan dược phí! Ta phải sớm biết ngươi cùng Cơ Văn Nguyệt có một chân, hàng năm không biết muốn tiết kiệm..." Trác Hành Kỷ một thanh đập mở Hạ Đạo Minh tay.

Hạ Đạo Minh đâu còn có thời gian nghe Trác Hành Kỷ oán giận, tại Trác Hành Kỷ đập mở hắn tay thời gian, tám cái kinh mạch kình lực khí tức toàn bộ thả ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, trong phòng nghị sự tất cả mọi người nhất thời cảm thấy bị một luồng cường đại khí thế chấn nhiếp, da đầu từng trận tê dại.

"Bát, bát phẩm!" Lương Cảnh Đường trước hết phản ứng lại, âm thanh run rẩy nói lắp.

Mà những người khác, đặc biệt là Trác Hành Kỷ càng là ngốc như đất nặn.

Trời ơi, vừa nãy bát phẩm đại võ sư thông đồng vai của ta vai, nói ta là hắn sư huynh tốt, ta dĩ nhiên một mặt ghét bỏ oán trách một bàn tay đẩy ra!

"Lão gia, Trác tiêu đầu, ngựa của các ngươi."

Tại đám người khiếp sợ thời khắc, Liễu Xảo Liên đã sớm cơ trí chuyển hạ trên lưng ngựa ngựa hầu bao, đồng thời đem dây cương phân biệt đưa cho Hạ Đạo Minh cùng Trác Hành Kỷ.

"Sư phụ lần này ta mang về đồ vật cực kỳ quý giá, ngươi cần phải giấu kỹ, ngày đêm trông coi. Không quản xảy ra chuyện gì, ngươi đều muốn tận lực trước tiên ổn định, hết thảy chờ ta cùng Trác sư huynh trở về!"

Hạ Đạo Minh tiếp nhận dây cương, thần sắc nghiêm túc cùng Lương Cảnh Đường thông báo một câu, sau đó xoay người lên ngựa, hướng Trác Hành Kỷ chào hỏi một tiếng.

"Trác sư huynh, chúng ta đi!"

Trác Hành Kỷ lúc này đã chiếu cố không được loạn tung lên hồ dán đầu, nghe nói vội vã xoay người lên ngựa, theo Hạ Đạo Minh đồng thời, cưỡi ngựa trực tiếp từ nội viện lao nhanh mà ra.

Bất quá Trác Hành Kỷ mới cưỡi ngựa chạy như điên mà ra nội viện, Hạ Đạo Minh nhưng lại giống gió lốc một loại chuyển về.

Hắn cũng không nói chuyện, trực tiếp từ trong đó một cái tháo xuống ngựa hầu bao bên trong lấy ra một bộ phận đồ vật, bao thành một bao quần áo cõng trên lưng, sau đó lại giống như gió lốc rời đi.

-----------------

Ưng Nhãn Sơn.

Thương Mãng Sơn chi mạch.

Thế núi chập trùng, liên miên mấy trăm dặm.

Mưa rào xối xả.

Một tòa rơi tại giữa sườn núi lụi bại sơn thôn, sớm đã người đi lầu trống, đất ruộng ruộng bỏ hoang.

Sơn thôn từ đường.

Nước mưa không ngừng từ sụp đổ tường đổ cùng phá lộ đích nóc nhà rót đánh vào đến.

Cơ Nguyên Chân ngồi dựa vào tại hương đường bên, thở gấp khí thô, thỉnh thoảng che miệng ho khan vài tiếng.

Xưa nay dưỡng sinh có đạo, xem ra hơi có điểm tiên phong đạo cốt khí chất hắn, bây giờ sắc mặt vàng như nghệ, mọc đầy nếp nhăn, hai mắt vẩn đục, phảng phất buông xuống nguy, không lâu ở đời sắp xuống lỗ ông lão.

Tại hắn bên người còn ngồi một đám Cơ gia trọng yếu con cháu.

Tại hơi hơi xa một chút, nước mưa không đánh được địa phương, tụ tập một ít nữ quyến hài đồng.

Này chút Cơ gia nữ quyến hài đồng, bình thường nuông chiều từ bé, qua được cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, lại cái nào có qua tại núi hoang dã ngoại chạy trốn trải qua, sợ hãi không thôi, mệt nhọc cực kỳ, bụng đói cồn cào bên dưới, lại bị nước mưa làm ướt quần áo, không ít người cuộn rút lên run lẩy bẩy, có chút thậm chí đã phát khởi sốt cao, hồ ngôn loạn ngữ.

Từ đường ở ngoài cùng nhập khẩu, trong mưa to có chừng mười cái Cơ gia tráng niên con cháu cùng tử sĩ đầu đội nón lá, tay đè chuôi đao, ánh mắt như đao đề phòng tứ phương, trên người toả ra huyết sát khí tức, cũng không biết đoạn đường này giết bao nhiêu người.

"Tổ phụ, ngài thế nào?" Cơ Văn Nguyệt nắm lấy tổ phụ lạnh như băng tay, nước mắt không ngừng được tựu chảy xuống, trong lòng vạn phần tự trách.

Nếu như nàng đáp ứng gả cho Đinh Sở Sơn hoặc là Tư Thế Hùng, Cơ gia cũng không đến nỗi đi đến một bước này.

Có hai vị Cơ gia con cháu gặp Cơ Văn Nguyệt rơi lệ, mắt lộ ra trào phúng.

"Hừ, vào lúc này hỏi có cái gì dùng? Như không là ngươi, chúng ta Cơ gia cũng không đến nỗi đi đến một bước này!" Rốt cục, một vị trong đó Cơ gia con cháu không nhịn được mở miệng quát trách.

Người này mới bất quá hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, nhưng đã là lục phẩm cảnh giới, trên người có nhiều chỗ tổn thương, dính đầy vết máu.

"Chính là, nếu ngươi chịu gả cho Đinh Sở Sơn hoặc là Tư Thế Hùng, chúng ta Cơ gia cũng không đến nỗi tử thương nặng nề, hiện tại như chó mất chủ!"

Một vị khác tuổi tác hơi lớn, nhưng không cao hơn nhi lập chi niên Cơ gia con cháu nghe nói theo hùa theo.

Người này cũng có lục phẩm cảnh giới, trên người ngược lại không có bao nhiêu tức giận thương thế, nhưng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng là bởi vì dùng bí dược, tổn thương kinh mạch, lại cũng vô vọng cảnh giới cao hơn.

Những người còn lại nghe xong, đều yên lặng không nói gì nhìn Cơ Văn Nguyệt, ánh mắt phức tạp.

Cơ gia này chuyến tử thương nặng nề, tiền đồ chưa biết, người người trong lòng nghẹn một đoàn hỏa, tổng muốn tìm một phát tiết miệng.

Bọn họ bên trong không ít người tuy rằng biết rõ việc này oán không được Cơ Văn Nguyệt, nhưng ít nhiều vẫn là chịu tình cảnh cùng hai người kia ngôn ngữ ảnh hưởng.

"Phượng Minh Đan rõ ràng luyện chế sáu viên, ngươi một cái người nhưng cầm hai viên. Ngươi cầm hai viên làm gì? Có phải là cầm trắng trắng đưa cho vị kia thường thường với ngươi tại Tĩnh Tâm trà lâu hẹn hò nam nhân!

Đừng cho là chúng ta không biết, một năm này nhiều hạ xuống, ngươi cầm rất nhiều tiền bạc cùng đan dược trắng trắng đưa cho hắn!"

Trên người có nhiều chỗ tổn thương trẻ tuổi người càng nghĩ càng giận,  không nhịn được đem một vài trong lúc vô tình từ Cơ Văn Nguyệt cận vệ Đỗ Ngọc Tiên trong miệng nghe được tin tức run lên đi ra.

"Cái gì, Văn Nguyệt dĩ nhiên đem Phượng Minh Đan cầm đưa cho người ngoài!" Lần này những vốn là kia người trầm mặc, cũng theo lên rối loạn, nhìn về phía Cơ Văn Nguyệt ánh mắt mang theo tức giận.

Cơ Văn Nguyệt nói cái gì đều không có, chỉ là cúi đầu, tâm tư nhưng bởi vì mọi người lời nói này, trôi dạt đến cái kia không người hoang mạc.

Cái kia mấy ngày nguyên bản hẳn là nàng nhất sợ hãi bất lực tháng ngày, kết quả sau đến nhưng diễn biến thành nhất để nàng khắc cốt minh tâm ngọt ngào hồi ức.

Cơ Nguyên Chân chậm rãi ngồi thẳng người, nguyên bản vô thần đục ngầu ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, chậm rãi đảo qua đám người, cuối cùng rơi tại một vị mặt trắng không có râu người đàn ông trung niên trên người.

"Thủ Lễ, gia côn đâu!" Cơ Nguyên Chân trầm giọng hỏi.

Cơ Thủ Lễ, Cơ gia đương đại gia chủ, Cơ Văn Nguyệt đại bá.

Cơ Văn Nguyệt trước kia mất cha, từ Cơ Thủ Lễ nuôi nấng cao lớn, coi như con đẻ.

Vừa nãy mở miệng nói chuyện chỉ trích Cơ Văn Nguyệt bị thương người trẻ tuổi là con trai của hắn, tên là Cơ Văn Nam.

Là Cơ Văn Nguyệt đường huynh.

Một vị khác chỉ trích Cơ Văn Nguyệt, nhưng là một vị tộc lão cháu, cùng Cơ Văn Nguyệt cũng là ngang hàng, tên là Cơ Văn Bân.

Hai người bọn họ đều là Cơ gia trẻ tuổi một đời bên trong kiệt xuất.

Cơ gia luyện chế được Phượng Minh Đan, hai người bọn họ đều phân đến rồi một viên, có thể từ ngũ phẩm đột phá đến lục phẩm, là gia tộc tương lai phải gánh vác làm gánh nặng người.

"Phụ thân!" Cơ Thủ Lễ hơi thay đổi sắc mặt.

"Tổ phụ, Văn Nguyệt dù sao tuổi trẻ, kỳ thực..." Cơ Văn Nam nói với .

"Ta nói gia côn đâu!" Cơ Nguyên Chân mặt không hề cảm xúc nói.

Cơ Thủ Lễ bất đắc dĩ xoay người từ phía sau lão bộc trong tay lấy ra nhà côn, hai tay nâng cho Cơ Nguyên Chân..