Chương 71: Quân địch đuổi đến 

Chương 71: Quân địch đuổi đến 

"Văn nam, văn nho nhã, các ngươi hai cái quỳ xuống!" Cơ Nguyên Chân cầm lấy gia côn, tiếp tục mặt không hề cảm xúc nói.

"Tổ phụ!"

"Ông bác phụ!"

Cơ Văn Nam cùng Cơ Văn Bân hoàn toàn biến sắc.

"Ta nói quỳ xuống!" Cơ Nguyên Chân đột nhiên cất cao giọng, ánh mắt nghiêm khắc.

Cơ Văn Nam cùng Cơ Văn Bân liếc nhìn nhau, bất đắc dĩ lên trước quỳ xuống.

Gặp hai người quỳ xuống, Cơ Nguyên Chân giơ trong tay lên gia côn, đối với vai của bọn hắn đầu cùng sau lưng tựu "Thình thịch oành" đánh đi xuống.

"Các ngươi này hai cái ngu xuẩn, kẻ nhút nhát, chính mình không có bản lĩnh, không thể thủ hộ người nhà, nhưng đem tội quái tại Văn Nguyệt trên đầu! Các ngươi còn có phải đàn ông hay không?

Các ngươi cũng không nghĩ nghĩ, không có Văn Nguyệt, các ngươi hiện tại vẫn chỉ là ngũ phẩm đại võ sư, đời này có thể bước vào lục phẩm tựu đỉnh thiên!

Hiện tại ngược lại tốt, ăn nàng luyện chế được Phượng Minh Đan, ngược lại là lại đây trách nàng đem Phượng Minh Đan đưa cho người khác. Nàng luyện chế đan dược, đưa một viên cho ân nhân cứu mạng làm sao vậy?

Việc này ta biết đến, cũng là ta gật đầu đồng ý, có phải hay không các người cũng muốn liền ta cũng đồng thời trách cứ mắng chửi? Còn có các ngươi là thân phận gì? Lúc nào đến phiên các ngươi chỉ trích mắng chửi tộc lão... Ho ho!"

Cơ Nguyên Chân vừa đánh vừa mắng, càng đánh mắng càng sinh khí, một hồi tác động bị thương kinh mạch, không nhịn được ho khan kịch liệt.

"Phụ thân, ngài ngài đừng nổi giận!"

"Bá phụ, ngài nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi một chút!"

Cơ Thủ Lễ cùng nhị đại con cháu thấy thế vội vã khuyên giải.

"Đúng đấy, đại ca, ngươi nghỉ ngơi một chút, bọn họ còn trẻ, không hiểu chuyện, ta quay đầu lại mạnh mẽ giáo huấn bọn họ, bây giờ là phi thường thời khắc, tạm thời vẫn là tha bọn họ này một hồi." Một vị tóc bạc hoa râm tộc lão cười khổ mở miệng khuyên bảo.

"Đều hai mươi mấy nhanh người ba mươi tuổi, còn trẻ cái rắm! Tựu bằng bọn họ điểm ấy tiền đồ cùng ánh mắt, ta Cơ gia coi như cuối cùng tránh được này một kiếp, cũng không có cơ hội hứng khởi!" Cơ Nguyên Chân đem gia côn ném một cái, lão lệ tung hoành nói.

"Tổ phụ đều là ta không tốt đều là ta không được! Ô ô!" Gặp tổ phụ không chỉ có không có trách cứ nàng, ngược lại là cầm gia côn đánh hai vị đường huynh, Cơ Văn Nguyệt càng ngày càng tự trách, không nhịn được nhào tại trong lồng ngực của hắn nghẹn ngào.

"Ngốc nha đầu, này mắc mớ gì đến ngươi? Ngươi cho rằng ngươi gả cho Đinh Sở Sơn hoặc là Tư Thế Hùng, Cơ gia tựu có thể tránh được này một kiếp sao?" Cơ Nguyên Chân đưa tay vuốt ve Cơ Văn Nguyệt đầu, thật dài thở dài.

"Không quản ngươi gả cho hai nhà bên trong bất luận một ai, Cơ gia đều sẽ bị coi thành pháo hôi xung phong tại đằng trước. Hơn nữa ngươi gả người nếu như bị thua, Cơ gia đem trực tiếp bị diệt môn.

Nếu như gả người thắng lợi, hắn một nhà độc đại, Cơ gia tử thương nặng nề bên dưới, toàn bộ Cơ gia cũng đều đem muốn trở thành ngươi đồ cưới, sau đó đều muốn giống như chó lợn bị bọn họ sai khiến.

Dù sao cũng gả cho người nào, Cơ gia đều không có khả năng có kết quả gì tốt, vì sao không đứng nghiêm, tranh một hơi, khác mưu nơi khác, mưu đồ phát triển.

Chỉ là tổ phụ không nghĩ tới, Tư Trí Viễn, Đinh Bang Trình đám người sẽ máu lạnh như vậy vô tình cùng tham lam. Giao tình nhiều năm như vậy, nhiều năm như vậy dâng lễ tài vật, dĩ nhiên không đổi được một cái ly khai.

Bọn họ vì là lưu lại chúng ta, cướp đoạt ta Cơ gia mấy đời tích lũy của cải, dĩ nhiên không tiếc tạm thời gác lại xung đột, liên thủ đối phó... Ho ho! Súc sinh a! Ho ho!"

Nói đến khí phẫn điền ưng chỗ, Cơ Nguyên Chân bộ ngực chập trùng, ho khan kịch liệt.

Cơ Văn Nguyệt vội vã vỗ nhè nhẹ đánh hắn sau lưng.

"Các ngươi này hai tên hỗn trướng, còn có các ngươi, nhất định phải nhớ kỹ, bất kỳ quyết định gì đều là có không biết nguy hiểm, một khi quyết định, tựu phải tiếp nhận hậu quả, liền muốn xông về phía trước, quyết không có thể oán trời chôn người!

Các ngươi thử nghĩ xem, nếu như bởi vì Văn Nguyệt gả sai người, dẫn đến Cơ gia cả nhà bị diệt, lẽ nào các ngươi lại oán giận Văn Nguyệt gả sai người sao?" Cơ Nguyên Chân thuận hạ một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Cơ Văn Nam cùng Cơ Văn Bân đều xấu hổ cúi đầu.

"Còn có các ngươi phải nhớ kỹ giữa đường chiêu mộ người, chung quy là không dựa dẫm được! Chờ các ngươi đến rồi Thanh Châu, nhất định phải nghĩ biện pháp vun bón tộc nhân mình cùng thu dưỡng có luyện võ thiên phú cô nhi.

Những giữa đường kia dùng tiền tài mời chào đến người, chỉ có thể bình thường xanh xanh tràng diện dùng, trọng yếu việc tuyệt không có thể lại để cho bọn họ nhúng tay.

Tốt tại Văn Nguyệt đã có thể luyện chế ra Phượng Minh Đan, chỉ cần các ngươi có thể chạy ra kiếp nạn này, tại Thanh Châu dừng bước cùng, Cơ gia tựu nguồn năng lượng nguyên không ngừng vun bón ra lợi hại con cháu!

Vì lẽ đó, không quản tiếp theo xảy ra chuyện gì, các ngươi bên trong bất luận người nào đều có thể hi sinh, nhưng chỉ có Văn Nguyệt, các ngươi nhất định phải bảo vệ tốt!" Cơ Nguyên Chân tiếp tục nói.

"Vậy tổ phụ ngài đâu?" Cơ Văn Nguyệt từ Cơ Nguyên Chân bên trong tựa hồ nghe ra cái gì, thân thể mềm mại khẽ run lên, ngẩng đầu hai mắt đẫm lệ nhìn hắn.

"Tổ phụ lão, không thể bồi các ngươi chạy trốn tới Thanh Châu!" Cơ Nguyên Chân lại lần nữa sờ sờ Cơ Văn Nguyệt đầu, nói: "Ngươi như xuất sinh tại tổ phụ cái kia niên đại tốt biết bao nhiêu a!"

"Tổ phụ, ngài là thất phẩm đại võ sư, coi như dùng bí dược tổn thương kinh mạch, chỉ cần chạy trốn tới Thanh Châu, Văn Nguyệt tựu có thể nghĩ biện pháp chữa trị ngài thương thế!" Cơ Văn Nguyệt nghẹn ngào.

"Đứa nhỏ ngốc! Phía sau đường còn dài đây, ngươi cho rằng Tư gia bọn họ sẽ bỏ qua cho chúng ta sao?" Cơ Nguyên Chân cười nói.

"Đúng đấy, như không là đột nhiên rơi xuống mưa to, chỉ sợ bọn họ đã đuổi tới. Vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể ở tại đây hơi dừng lại, bổ sung đồ ăn, uống thuốc khôi phục khí huyết kình lực, tiếp theo lập tức lại được khởi hành.

Chờ một lát, bọn họ như đuổi theo, các ngươi không cần phải để ý đến chúng ta mấy cái này lão già, chỉ để ý mang người hướng về Thanh Châu phương hướng trốn! Chỉ cần các ngươi chạy đi, Cơ gia mới có lại lên hi vọng!" Vừa nãy vị kia tóc bạc hoa râm tộc lão nói.

"Xèo! Xèo!"

Tộc lão âm thanh vừa mới vừa rơi xuống, có cung tiễn phá không âm thanh tại trong mưa vang lên.

"Coong! Coong!"

A

Có mũi tên bị ngăn trở, cũng có Cơ gia người bị bắn trúng.

"Địch tấn công! Địch tấn công!"

Phòng bị người lớn tiếng kêu lên.

Trong từ đường người dồn dập đứng dậy.

Nữ quyến cùng hài đồng doạ được co lại thành một đoàn.

Cơ Nguyên Chân không gấp đứng dậy, mà là tỉnh táo đem lỗ tai dán ở mặt đất lắng nghe.

Rất nhanh, Cơ Nguyên Chân đứng dậy, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Ta, Nguyên Vi, còn có Nguyên Bác ba người các mang một số nhân mã từ từ đường cửa trước cùng hai cái trái phải phương hướng xung phong, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ.

Thủ Lễ ngươi mang theo Văn Bân hai, ba thay ngũ phẩm trở lên con cháu hộ Văn Nguyệt từ sau thôn nhân cơ hội chạy trốn! Nhớ kỹ, nhất định phải bảo vệ tốt Văn Nguyệt, Cơ gia có thể không cao hứng hi vọng đều ở trên người nàng!"

Dứt lời, Cơ Nguyên Chân từ trong lồng ngực móc ra một bình thuốc nước, không chút do dự một khẩu nuốt uống mà xuống.

Thuốc nước vào cổ họng.

Nguyên bản sắc mặt vàng như nghệ, phảng phất bệnh đến giai đoạn cuối Cơ Nguyên Chân, dĩ nhiên một hồi biến được tươi cười rạng rỡ, vốn là gầy gò thân thể tựa hồ cũng biến được uy mãnh cao lớn lên.

Cường đại sôi động khí huyết kình lực tại hắn thể nội phun trào, tỏa ra kinh khủng khí tức.

Khác có hai vị đã có tuổi tộc lão thấy thế, cũng đều dứt khoát uống thuốc nước.

"Vậy bọn họ đâu?" Cơ Thủ Lễ nhìn phía những co lại thành kia một đoàn nữ quyến cùng trẻ nhỏ, viền mắt đỏ lên.

"Đem trẻ nhỏ trói ở trên người mang đi!" Cơ Nguyên Chân khó khăn nói một câu.

Sau đó điểm mấy cái con cháu, dứt khoát xoay người hướng từ đường cửa lớn lớn cất bước mà đi.

"Không biết nay chuyến tới là vị kia bạn cũ?" Cơ Nguyên Chân hiên ngang đứng ở cửa chính, tay cầm đại đao tại trong mưa vạch một cái, một chi mũi tên sắc bén bị chém một cái hai đoạn, rơi xuống mưa..