Chương 72: Chướng ngại vật 

Chương 72: Chướng ngại vật 

"Nguyên Chân huynh, không nghĩ tới a, các ngươi Cơ gia gốc gác so với chúng ta tưởng tượng còn hùng hậu hơn!" Một ông lão từ bên trong rừng mưa đi ra, trên người tỏa ra cường đại bát phẩm kình lực khí tức.

"Nguyên lai là Bang Ninh lão đệ, làm sao chỉ một mình ngươi bát phẩm đại võ sư đuổi tới sao? Chiếu Quân lão đệ đâu?" Cơ Nguyên Chân cười gằn nói.

Này chuyến ba nhà liên minh phát động rồi hai vị bát phẩm đại võ sư, một vị là Đinh gia tộc lão, một vị là Lâm gia tộc lão.

Tư gia cũng phát động rồi hai vị bát phẩm đại võ sư.

"Nguyên Chân huynh chẳng lẽ lại dùng bí dược? Bất quá thuốc không thể kéo dài, hơn nữa ăn nhiều đối với thân thể cũng không tốt. Tiểu đệ ta một người đầy đủ đối phó ngươi, làm sao cần phiền toái nữa Lâm gia tộc lão đâu?" Đinh Bang Ninh thong thả ung dung nói, nhìn về phía Cơ Nguyên Chân ánh mắt thấu trần truồng trêu tức vẻ châm chọc.

"Các ngươi lại cần gì phải đuổi tận giết tuyệt, tựu không thể thả chúng ta Cơ gia một con đường sống sao? Chỉ cần Bang Ninh huynh chịu thả ta Cơ gia một con đường sống, ta đồng ý dâng lên tất cả Cơ gia các thời kỳ tích lũy được tài vật." Cơ Nguyên Chân ánh mắt đưa mắt nhìn Đinh Bang Ninh, ngữ khí trì hoãn nói.

"Chuyện đến nước này, Nguyên Chân huynh cần gì phải nói ra như vậy ngây thơ lời nói đâu?" Đinh Bang Ninh trên mặt mang theo châm chọc cười gằn.

"Đúng đấy, xác thực ngây thơ!" Cơ Nguyên Chân thở dài một tiếng, tiếp theo sắc mặt đột nhiên âm trầm, cường đại khí tức từ trên người hắn bắn ra.

Giết

Cơ Nguyên Chân chân đột nhiên giẫm lên một cái đại địa, nước mưa tung toé, người đã mang theo đại đao, hướng về Đinh Bang Ninh lướt đi.

"Giết!" Cơ Nguyên Chân người sau lưng cũng theo gào thét xung phong mà ra.

"Răng rắc!"

Một đạo thiểm điện cắt ra màn mưa, ánh đao quang, soi sáng ra Cơ Nguyên Chân vặn vẹo hung ác cái mặt già này.

Đinh Bang Ninh trong lòng không tên kinh sợ, nhưng lập tức nhớ tới Cơ Nguyên Chân đã là nghèo nỏ cuối cùng, khóe miệng đành phải nổi lên một nụ cười gằn, trong tay trường mâu hô đâm ra, nổi lên khắp trời hàn mang.

"Coong! Coong! Coong!"

Đao mâu ở không trung nhanh chóng giao kích, mang theo cuồn cuộn khí lưu, làm cho nước mưa đều không đánh vào được.

Trường mâu mỗi một chút cũng tinh chuẩn đâm tại trên đao.

"Đạp! Đạp! Đạp!" Đinh Bang Ninh rốt cục tại Cơ Nguyên Chân điên cuồng chém đánh bên dưới, lực kiệt lùi về sau.

Cơ Nguyên Chân thấy thế đại hỉ, muốn múa đao lướt đi, nhưng đột nhiên thể nội kình lực một trận hỗn loạn, phảng phất bụng quặn đau giống như vậy, phiên giang đảo hải đau đớn.

Cơ Nguyên Chân sắc mặt một trắng, thân thể hơi chậm lại.

Vừa lúc đó, một luồng cường đại sát khí, cuốn lên mãnh liệt khí lưu, xông chạy mà tới.

Cơ Nguyên Chân trong lòng giật mình, vội vã dựng thẳng đao hoành chặn, thân thể bên cạnh di.

Khua đi đột nhiên này giết ra một kiếm.

Bên trái nhưng là một vệt hàn quang xẹt qua, vai trái vai mát lạnh, máu tươi tung toé.

Nhưng là Bá Đao Môn một vị đường chủ thừa thế vẽ đao mà đến, lột Cơ Nguyên Chân vai trái vai một khối da thịt.

"Cơ Nguyên Chân ngươi già rồi!" Vị đường chủ kia mặt lộ vẻ cười gằn, tay cầm ván cửa giống như đại đao, đao thế nhất chuyển, hướng Cơ Nguyên Chân cổ vạch tới.

Cơ Nguyên Chân múa đao chống đối.

Bên phải Lâm gia kiếm thủ, ngay mặt Đinh gia tộc lão theo sát giết tới.

Cơ Nguyên Chân điên cuồng múa đao, bất đắc dĩ liên tục lùi về phía sau.

Tại Cơ Nguyên Chân liên tục lùi về phía sau thời khắc, có hai vị Cơ gia con cháu cùng tử sĩ nhào đổ tại mưa trong đất.

Từ đường tả hữu hai chi nhân mã cũng rơi vào trong khổ chiến, máu tươi hỗn nước mưa văng tứ phía.

Từ đường cửa sau, Cơ Văn Nguyệt sau lưng trói một đứa bé, xoay đầu liếc mắt một cái đang liều chết chém giết, vì bọn họ tranh thủ đường sống tổ phụ bóng lưng, sau đó dứt khoát xoay đầu, theo gia chủ cùng Cơ gia hai, ba thay trong con em kiệt xuất, hướng về bóng đêm màn mưa hạ hắc ám núi Lâm Cuồng chạy mà đi.

Khắp khuôn mặt là giọt nước, đã không phân biệt được là nước mưa vẫn là nước mắt.

Trong nháy mắt, ký thác Cơ gia hy vọng cuối cùng một đạo nhân mã biến mất tại màn mưa bên dưới.

Nhưng Cơ Nguyên Chân đám người lại không dám chút nào buông lỏng, ngược lại bọn họ xung phong được càng điên cuồng lên.

Bọn họ muốn vì là Cơ gia lưu lại sau cùng một tia hi vọng.

"Nguyên Chân huynh, ngươi đây cũng khổ như thế chứ? Các ngươi Cơ gia như thế một khối to thịt mỡ, ngươi cho rằng Tư gia sẽ hoàn toàn buông tay cho ba nhà chúng ta sao?" Đinh Bang Ninh gặp Cơ Nguyên Chân như bị thương thú bị nhốt, chung quanh xung phong, cực kỳ hung mãnh, ngược lại cũng không nhanh chóng cùng hắn toàn lực chém giết, mà là một bên vung mâu, một bên lạnh lời nói công tâm.

Quả nhiên, Cơ Nguyên Chân nghe nói hoàn toàn biến sắc, lại cũng vô tâm ham chiến, nghĩ muốn lui ra chiến trường, đuổi theo Cơ Văn Nguyệt đám người.

Đinh Bang Ninh ngược lại cũng không gấp, chỉ là từng bước ép sát.

Này một lần, bốn nhà phân ra một bán nhân mã đi truy sát những nhà khác cá lọt lưới, còn có một nửa toàn lực truy sát Cơ gia.

Bây giờ đã bao vây cái này lụi bại sơn thôn, Cơ gia đã định trước có chạy đằng trời.

Hiện tại ngược lại là phải giữ lại thực lực, vì là diệt Cơ gia phía sau cùng Tư gia tại sơn thôn bạo phát xung phong làm chuẩn bị.

Bởi vì chung thú săn biến mất phía sau, bọn họ trong đó lâm thời hợp tác điều kiện cũng là không tồn tại.

-----------------

"Cơ gia chủ, lão phu đã ở đây chờ đã lâu!"

Cơ Thủ Lễ mang người từ từ đường cửa sau lao ra, vừa một đường vọt tới sơn thôn phía sau núi sơn đạo, bên trong rừng mưa không biết khi nào đã đang đứng một vị ông lão mặc áo đen.

Phía sau hắn đang đứng hơn hai mươi người võ sư, không có một vị tu vi là thấp hơn tứ phẩm, chí ít một nhiều hơn phân nửa là đại võ sư, thậm chí có một vị hay là tráng niên thất phẩm đại võ sư.

"Tư Trí Thừa!" Cơ Thủ Lễ hoàn toàn biến sắc,  cắn răng nói.

"Là chính các ngươi bó tay chịu trói, hay là chúng ta đem bọn ngươi từng cái từng cái giết chóc chém đầu!" Tư Trí Thừa lạnh giọng nói.

"Văn Nam, Văn Bân, đợi lát nữa các ngươi mang Văn Nguyệt từ phía bên phải xung phong, không cần lo chúng ta!" Cơ Thủ Lễ thấp giọng nói một câu, sau đó rồi đột nhiên gào thét.

Giết

Cơ Thủ Lễ xông lên trước, mang người múa đao xung phong lên trước.

Tư Trí Thừa nhẹ tay nhẹ vung lên, sau lưng các võ sư xung phong lên trước.

Hai quân tại màn mưa hạ xung kích cùng nhau.

Chỉ trong nháy mắt, máu tươi tung toé, nhuộm đỏ mặt đất nước mưa.

Cơ Văn Nam cùng Cơ Văn Bân gặp hai quân xung phong cùng nhau, khẽ cắn răng, hai bên trái phải hộ Cơ Văn Nguyệt, gầm nhẹ nói: "Chúng ta đi!"

Cơ Văn Nguyệt cắn răng, hồng viền mắt, theo hai vị đường huynh hướng không người phía bên phải lao nhanh mà đi.

"Muốn đi!"

Liên tục đứng chắp tay Tư Trí Thừa thấy thế cười lạnh, mũi chân tại đất trên một điểm, toàn bộ người đã dường như diều hâu một loại bay lên trời.

Người ở giữa không trung, một tay nắm lấy vỏ kiếm, một tay nắm lấy chuôi kiếm, rút ra một cái.

Một đạo sắc bén hàn quang cắt ra màn mưa, đối với xông ở phía trước Cơ Văn Nam, Cơ Văn Bân hai huynh đệ lướt đi.

Một kiếm vạch tới, kiếm khí nghiêm sương.

Cơ Văn Nam cùng Cơ Văn Bân hai người cảm thấy dòng máu khắp người đều đông cứng lên một loại.

Hai người theo bản năng nghĩ đến muốn xoay người chạy trốn, nhưng lại đột nhiên nghĩ đến, này một chạy trốn, Cơ Văn Nguyệt liền muốn trực diện này khủng bố một kiếm.

"Giết!" Hai người gào thét, đầu trán gân xanh căn căn nổ lên, múa đao chém đánh hướng trước.

"Coong! Coong!"

Tinh hỏa tung toé.

Hai người liên tiếp lui về phía sau, miệng cọp đau nhức, đại đao thiếu chút nữa thì muốn rời khỏi tay.

"Ngươi chính là Cơ Văn Nguyệt đi, quả nhiên là trời sinh vưu vật. Đáng tiếc a, Tư gia cho ngươi cơ hội, ngươi không hiểu được quý trọng!" Một kiếm vẫy lui hai vị Cơ gia con cháu, Tư Trí Thừa bảo kiếm trong tay xa chỉ Cơ Văn Nguyệt, mặt lộ vẻ một tia tiếc hận..