Chương 73: Đã tìm đến 

Chương 73: Đã tìm đến 

Đáng tiếc sẽ không còn được gặp lại Hạ đại ca!

Hắn như biết ta chết, sẽ rơi lệ sao?

Cơ Văn Nguyệt nhìn tại trong nước mưa loáng ra hàn mang kiếm phong, trong lòng không có đối với sợ hãi tử vong, chỉ có không nói ra được tiếc nuối cùng tiếc hận.

Gia tộc di chuyển, vừa vặn Hạ Đạo Minh đi xa nhà, cuối cùng để nàng đến không kịp nói với hắn một tiếng gặp lại.

Này vẫn là nàng trong lòng tiếc nuối.

Chỉ là bây giờ này muốn trở thành vĩnh viễn tiếc nuối!

"Văn Nguyệt, ngươi đi!"

Lấy lại sức được Cơ Văn Bân cùng Cơ Văn Nam một lần nữa vọt lên.

Nhưng Cơ Văn Nguyệt nhưng dường như bị làm thuật định thân giống như vậy, một đôi mắt trừng trừng, chết chết dán mắt chính một đường dẫm đạp tán cây chạy như điên tới, sau đó đột nhiên bay lên trời, dường như giao long uốn cong nhưng có khí thế giống như vậy, hướng về Tư Trí Thừa sau lưng ám sát mà đến quen thuộc thân ảnh.

Tư Trí Thừa trong lòng đột sinh báo động, bỗng nhiên xoay người, vung kiếm đón lấy vồ giết mà đến bóng đen che mặt nam tử.

"Không cần!"

Gặp Tư Trí Thừa bỗng nhiên xoay người, giết hướng che mặt nam tử, Cơ Văn Nguyệt đột nhiên nước mắt bão táp, điên rồi một loại thét lên ầm ĩ múa đao xông hướng Tư Trí Thừa.

Nàng Hạ đại ca lại tại sao có thể là Tư Trí Thừa đối thủ?

"Văn Nguyệt!"

Cơ Văn Bân cùng Cơ Văn Nam thấy thế hơi sững sờ, lập tức cũng phát hiện người bịt mặt, vội vã múa đao giết hướng Tư Trí Thừa.

"Tìm chết!" Vị kia đang đốc chiến tráng niên thất phẩm đại võ sư gặp Tư Trí Thừa bên kia xảy ra chuyện, rống to một tiếng, nhún người nhảy lên, vung kiếm giết hướng Cơ Văn Nguyệt ba người.

Ba người bị ngăn cản!

Coong

Kiếm phong cùng mũi thương đánh cùng nhau.

Một luồng cực kỳ kinh khủng lực lượng thuận theo lợi kiếm nhảy vào Tư Trí Thừa cánh tay.

Tư Trí Thừa cảm giác chỉnh căn cánh tay phảng phất đều muốn nổ ra giống như vậy, miệng cọp càng là rạn nứt, có máu tươi chảy ra, thiếu chút nữa thì nắm không ngừng lợi kiếm.

"Ngươi là ai? Tại sao muốn..." Tư Trí Thừa kinh hãi đến biến sắc, mượn lực vội vàng thối lui, một bên lùi một bên gào thét.

Bất quá cái kia người không hề trả lời Tư Trí Thừa, mà là như hình với bóng truy sát Tư Trí Thừa.

Vô hình mà sát khí lạnh lẽo khóa lại Tư Trí Thừa, Tư Trí Thừa cả người sởn cả tóc gáy, sợ vỡ mật, liều mạng nhảy vào đang cùng Cơ gia giao chiến trong đám người.

"Ngăn trở hắn! Ngăn trở hắn!" Tư Trí Thừa kinh khủng kêu to.

Người này kình lực cường đại, so với đại ca hắn, Tư gia duy nhất tông sư, thời điểm toàn thịnh đều vượt qua mà không không kịp.

Mà hắn Tư Trí Thừa đã tuổi hơn bảy mươi, khí huyết kình lực suy yếu lợi hại, đã sớm không lớn bằng lúc trước.

Như không là đối phương còn sẽ không đem kình lực hóa hình, vừa nãy hắn vội vàng ứng chiến bên dưới, nói không chắc đã giết mệnh.

Nhưng coi như như vậy, vừa nãy cái kia vội vàng một đòn, cũng đã thương tổn được Tư Trí Thừa kinh mạch, hắn là tuyệt không dám nữa cùng hắn chính diện chém giết.

Oành

Xì

A

Hạ Đạo Minh tay cầm trường thương, theo Tư Trí Thừa giết vào đám người, chặn hắn người không có vừa đem hợp.

Thương xuất như long, một đường giết tới, người ngã ngựa đổ, xác chết khắp nơi.

Phơi thây tại đất người, không là lồng ngực có lỗ máu, liền là cả người da tróc thịt bong, bộ ngực biến hình.

Cái trước là trực tiếp bị một thương trêu chọc mà chết, người sau là trực tiếp bị quét ngang bên trong lồng ngực, xương sườn gãy vỡ, trái tim nổ tung mà chết, có thể thấy được lực lượng sự khủng bố.

Bất quá trong nháy mắt, Hạ Đạo Minh trước người dĩ nhiên không có người nào.

Hắn trường thương đâm thẳng Tư Trí Thừa sau lưng mà đi.

Tư Trí Thừa bất đắc dĩ xoay người nghênh chiến.

"Coong! Coong!"

Chỉ là hai lần giao kích.

Tư Trí Thừa bảo kiếm rời tay bay lên.

Trường thương khí thế như hồng đâm tới.

Tư Trí Thừa tay lên hổ trảo, năm chỉ nổi lên sáng bóng như kim loại vậy, hướng về trường thương chộp tới.

Hạ Đạo Minh cười lạnh một tiếng, trường thương tiếp tục rất đâm, căn bản không có bất kỳ long xà xảo diệu biến hóa.

Song phương đều là bát phẩm cảnh giới, nhưng kình lực cách biệt quá lớn.

Căn bản không cần dùng cái gì xảo kình, trực tiếp nghiền ép lên đi!

Chi

Tư Trí Thừa hai cái hổ trảo một trước một sau đều chụp bắt được cán thương.

Nhưng cán thương vẫn như cũ ma sát mà qua, phát sinh tiếng cọ xát chói tai.

Xì

Sắc bén mũi thương đâm vào Tư Trí Thừa lồng ngực.

Tư Trí Thừa con ngươi đột nhiên trợn tròn, hai tay như cũ chết chết nắm lấy cán thương, máu tươi không ngừng từ trong miệng hắn trào ra.

"Ngươi rốt cuộc ai?" Tư Trí Thừa khó khăn hỏi.

"Đâm này!"

Trả lời Tư Trí Thừa chính là trường thương từ hắn thân thể bên trong nhổ ra âm thanh.

"Giết! Giết! Một người cũng không buông tha!" Cơ gia gặp đột nhiên đến như thế một vị mãnh nhân, trong nháy mắt dĩ nhiên giết Tư Trí Thừa, nhất thời tinh thần đại chấn, mỗi cái mù quáng, hướng về Tư gia còn lại người điên cuồng chém giết.

Tư gia võ sư lúc này bởi vì ngăn Hạ Đạo Minh đã tử thương một nửa.

Lúc này lại gặp Tư Trí Thừa bị giết, sớm đã bị doạ phá đảm, xoay người chạy trốn tứ phía.

Thậm chí ngay cả vị kia vừa nãy khí thế hùng hổ chặn lại Cơ Văn Nguyệt ba người tráng niên thất phẩm võ sư lúc này cũng là doạ đến sắc mặt phát trắng, một kiếm đột nhiên phách lùi ba người, mũi chân hướng về trên đất đột nhiên một điểm, bắn lên mảng lớn bọt nước bùn đất, điên rồi một loại hướng về từ đường phương hướng lao nhanh mà đi.

Này tráng niên không hổ là thất phẩm đại võ sư, dù cho bị kinh sợ, tâm thần vẫn là không có rối loạn trận tuyến.

Bên kia còn có Đinh gia đám người đang vây giết Cơ gia con cháu!

Một khi để hắn chạy trốn tới từ đường, không chỉ có thể mượn bọn họ tay ngăn cản đột nhiên này nhô ra mãnh nhân, hơn nữa còn có thể mượn này mãnh nhân tay, giết chết một nhóm ba nhà liên minh người.

Có thể nói một hòn đá hạ hai con chim!

Người tráng niên ý nghĩ rất tốt.

Đáng tiếc hắn còn đánh giá thấp Hạ Đạo Minh thân pháp tốc độ.

Long đằng xà hành.

Trong mưa chỉ nhìn thấy một vệt thân ảnh mang theo một mảnh sương trắng, phảng phất quỷ mị một loại xẹt qua đại địa.

Người tại trong mưa lao nhanh, một cây đoản thương đã cho rằng cây lao, bị hung hăng ném mạnh mà ra.

Lạnh lùng sát khí thấu thể mà đến, mang theo dời núi lấp biển một loại lực lượng khí thế.

Tráng niên thất phẩm đại võ sư sắc mặt phát trắng, không dám lại thẳng tắp lao nhanh, mà là vội vã hoành di.

Nhưng gần như cùng lúc đó lại là một đạo lạnh lùng nhuệ khí đánh giết mà đến, niêm phong lại hắn hoành dời vị trí.

Tráng niên thất phẩm đại võ sư không cách nào lại biến chiêu, bất đắc dĩ mạnh mẽ xoay người, vung kiếm chém đánh hướng phá không mà đến đoản thương.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Đốm lửa bắn tứ tung.

Đoản thương bị đánh lui.

Thất phẩm đại võ sư miệng cọp chảy máu, lợi kiếm kém một chút muốn rời khỏi tay.

Bất quá lúc này thất phẩm đại võ sư nhưng chiếu cố không được đau đớn, thân thể đã mượn lực hướng phía sau bay ngược.

Nhưng tựu một lần này dừng lại, xoay người, nghênh tiếp, trước mắt của hắn bọt nước tung toé.

Màn mưa bọt nước bên trong, một vệt bóng đen đột nhiên tại hắn trong con ngươi phóng đại.

Một cái dường như đầu rắn một loại nắm đấm phá không hướng về hắn ngay ngực huy kích mà tới.

Giết

Thất phẩm đại võ sư bất đắc dĩ, rống to một tiếng, vung kiếm bổ về phía Xà Đầu Quyền.

Nhưng cái kia Xà Đầu Quyền rất nhanh, tại lợi kiếm còn chưa vung đến lúc đó, nắm đấm đột nhiên đã biến thành rắn điêu thủ, đối với thủ đoạn của hắn đột nhiên một đòn.

Một luồng xương gảy đau nhức từ thủ đoạn truyền đến.

Lợi kiếm "Cạch coong" một tiếng rơi xuống đất.

Gần như cùng lúc đó, lại một cái Xà Đầu Quyền từ phía dưới chui ra, lại lần nữa đối với thất phẩm đại võ sư lồng ngực đánh tới.

Thất phẩm đại võ sư tay kia vội vàng lên hổ trảo chống đối.

Kinh khủng ám kình tại quyền trảo giao kích trong nháy mắt đó đột nhiên giống như lũ bất ngờ bạo phát.

"Răng rắc!"

Thất phẩm đại võ sư tại chỗ cánh tay gãy xương.

Oành

Tại thất phẩm đại võ sư còn chưa kịp cảm thụ gãy xương đau đớn thời gian, lồng ngực đau đớn một hồi truyền đến, toàn bộ người ngửa lên trời ngã xuống đất, hai mắt trừng lồi, thấu chết cũng không thể tin được ánh mắt.

Hắn là gia tộc ba thay trong con em số được kiệt xuất, tương lai phải là chịu trách nhiệm tộc lão nhân vật.

Vốn tưởng rằng lần này truy sát Cơ gia đám người, là một lần mài giũa, cũng là một lần phát tài cơ hội.

Kết quả, dĩ nhiên cứ như vậy ba hai lần bị người giết chết ở đây lụi bại không người sơn thôn, liền một điểm hoàn thủ lực lượng đều không có..