Chương 74: Đuổi tận giết tuyệt 

Chương 74: Đuổi tận giết tuyệt 

Giết

Một quyền đánh chết thất phẩm đại võ sư, Hạ Đạo Minh nhìn đều không liếc hắn một cái, nhặt lên trên đất hai cây đoản thương.

"Hô! Hô!" Hai lần đột nhiên ném mạnh mà ra.

Hai vị đã chạy trốn ra hơn mười trượng Tư gia võ sư, bị đoản thương xuyên qua mà qua, ngã nhào xuống đất.

Máu tươi lẫn vào nước mưa chậm rãi từ trên người bọn họ chảy xuôi mà ra.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Sống sót sau tai nạn Cơ gia tất cả mọi người không dám tin nhìn một màn trước mắt này.

Bọn họ lại vẫn sống sót!

Tư gia người dĩ nhiên tất cả đều bị giết!

"Đa tạ ân..." Rất nhanh, Cơ Thủ Lễ phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng tiến lên, hai đầu gối một khúc liền muốn quỳ xuống đất bái tạ.

"Đại ca!"

Cơ Thủ Lễ còn không có quỳ xuống đất, Cơ Văn Nguyệt đã không để ý hết thảy đầu nhập Hạ Đạo Minh trong ngực.

Này

Đám người toàn bộ hoá đá!

Đột nhiên này giết ra tới che mặt người dĩ nhiên là Cơ Văn Nguyệt kết nghĩa đại ca!

Đặc biệt là lúc trước chỉ trích qua Cơ Văn Nguyệt Cơ Văn Nam cùng Cơ Văn Bân, càng là sợ được cả người run run một cái, thiếu chút nữa thì muốn tè ra quần.

"Xin lỗi, đại ca đến chậm!" Hạ Đạo Minh vuốt ve Cơ Văn Nguyệt hương lưng, trong lòng hàng loạt nghĩ mà sợ.

Hắn như lại đến muộn một chút, nỗi tiếc nuối này đời này đều đem không cách nào bù đắp.

"Đến chậm?" Cơ Văn Nguyệt trong lòng đột nhiên run lên bần bật, vội vã đẩy ra Hạ Đạo Minh, rơi lệ nói: "Đại ca, ngươi nhanh đi mau cứu ta tổ phụ bọn họ!"

-----------------

Sơn thôn, đổ nát từ đường.

Cơ gia ba vị tộc lão lãnh đạo người bị từng bước một bức lui về từ đường.

Trong từ đường, các nữ quyến cùng một ít không cách nào bị mang đi bọn nhỏ tiếng khóc âm liên tục không ngừng.

Cơ Nguyên Chân tóc tai bù xù, cả người đầm đìa máu tươi, phảng phất một cái điên lão đầu giống như.

Nhưng hắn chết chết thủ tại từ đường cửa, không thể lui lại.

Hắn biết, hiện tại lại đi gấp rút tiếp viện Cơ Văn Nguyệt bọn họ đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ tận một điểm cuối cùng lực lượng thủ hộ trong từ đường Cơ gia đàn bà và con nít.

Đây là hắn làm lão tộc trưởng sau cùng một điểm thận trọng cùng tôn nghiêm.

Coi như chết, hắn chính là đứng cạnh chết tại bọn họ phía trước!

"Coong! Coong! Coong!"

Cơ Nguyên Chân điên cuồng múa đao, liên tiếp đẩy lùi nỗ lực lướt qua hắn xung phong tiến vào Đinh gia võ sư.

"Nguyên Chân huynh, dù sao cũng sớm muộn cũng phải một chết, ngươi đây cũng là tội gì đến đâu? Ngươi nghe, phía sau núi đã không còn âm thanh, xem ra Cơ Thủ Lễ bọn họ đã xong đời.

Đáng tiếc a, lớn như vậy Cơ gia chung quy vẫn là muốn ở trong tay ngươi bị diệt môn a!" Đứng tại phía ngoài đoàn người, tay cầm trường mâu áp trận Đinh Bang Ninh nhìn Cơ Nguyên Chân, một mặt trêu tức nói.

"Ha ha!" Vây giết Cơ gia người thấy thế đều phát sinh tiếng cười điên cuồng.

A

Trong mưa, Cơ Nguyên Chân điên cuồng mà gào thét, vành mắt nứt hết, nhưng hai chân nhưng dường như sinh căn một dạng, vững vàng đứng tại từ đường lối vào.

"Ha ha!"

Vây giết Cơ gia người cười được càng ngày càng tùy ý ngông cuồng.

Tùy ý cười lớn bên trong, không ai phát hiện một vệt bóng đen chính lặng yên không một tiếng động từ phía sau bọn họ lẻn vào.

Bóng người của hắn nhanh chóng quỷ dị, giống như quỷ mỵ một loại ở trong đám người qua lại.

Mọi người từng cái từng cái không có dấu hiệu nào dồn dập ngã xuống đất.

Máu tươi lẫn vào nước mưa từ bọn họ dưới thân chậm rãi chảy ra.

Chờ Đinh Bang Ninh bỗng nhiên ý thức được không đúng thời gian, ba nhà người trong liên minh đã ngã xuống tám người.

Ba nhà liên minh này chuyến theo đuổi giết Cơ gia nhân số đi đến chừng bốn mươi người, hầu như so với Tư gia nhiều gấp đôi.

Nhưng quá nửa đều là tứ phẩm võ sư, không bằng Tư gia tinh nhuệ.

Vừa nãy Hạ Đạo Minh từ ngoại vi lẻn vào, nhân lúc loạn cùng bọn họ buông lỏng thời khắc, đánh giết hầu như đều là đứng tại so sánh bên ngoài, chuẩn bị bảo tồn thực lực, lấy ứng đối Tư gia đại võ sư.

"Ngươi là ai? Vì sao muốn đánh lén chúng ta!" Đinh Bang Ninh rống giận, vung mâu điên cuồng xông hướng Hạ Đạo Minh.

"Ngươi đoán!" Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng trả lời một câu, người không chỉ có không có đón lấy Đinh Bang Ninh, ngược lại là tiếp tục xông vào đám người, bên trái xông bên phải va, không ngừng vung đâm đoản thương.

Mỗi một thương đi xuống, đều có một nhân chảy máu ngã xuống đất.

Thực lực cách biệt quá lớn!

Căn bản không người có thể chặn.

Trong nháy mắt, ba nhà liên minh lại ngã xuống đất chừng mười người.

Đã như thế, tính cả lúc trước bị Cơ gia giết, ba nhà liên minh nhân mã đã tổn hại quá nửa.

"Giết! Giết!"

Cơ Nguyên Chân đám người gặp trong nháy mắt địch nhân phơi thây một mảnh, mỗi cái tinh thần đại chấn, gầm to múa đao xông về phía ba nhà con cháu môn nhân.

Nhìn thấy tình thế nghịch chuyển, lại gặp Hạ Đạo Minh bên trái xông bên phải va, người sát bên hắn tựu chết, dù cho lục phẩm đại võ sư cũng là một đòn giết mệnh, Đinh Bang Ninh nguyên bản bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu, ngược lại là một hồi bình tĩnh lại.

"Các hạ rốt cuộc ai? Vì sao muốn nhúng tay chúng ta Lịch Thành Đinh gia, Lâm gia, Bá Đao Môn cùng Tư gia việc?" Đinh Bang Ninh dừng bước, sắc mặt tái xanh mắng chất vấn nói.

Tại Đinh Bang Ninh chất vấn thời khắc, ba nhà liên minh môn nhân con cháu dồn dập hướng hắn vị trí chỗ ở lùi về sau.

Cơ gia con cháu từng bước ép sát.

"Không là nói để ngươi đoán sao?" Hạ Đạo Minh trêu tức nở nụ cười, tiếp tục giống như sói lạc bầy dê, nhảy vào ba nhà liên minh môn nhân con cháu trong đám người, hai cây đoản thương mỗi lần giết ra ngoài, không phải có người bị xuyên thủng ngã xuống đất, chính là bị hung hăng quét bay rơi xuống đất.

Trong nháy mắt, lại là năm, sáu người phơi thây tại đất.

Ba nhà liên minh môn nhân con cháu mỗi cái bị giết được kinh hồn bạt vía, gần như tan vỡ.

Đinh Bang Ninh cũng là nhìn được trong lòng sợ hãi, bất quá hắn vẫn tính là có mấy phần sự can đảm cùng trách nhiệm.

Biết như lại bị Hạ Đạo Minh như vậy xông tiếp tục giết, chính mình mang tới nhóm nhân mã này e sợ toàn bộ đều muốn qua đời ở đó, rốt cục đột nhiên cắn răng một cái, mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, mũi chân tại đất trên một điểm, vung mâu xông về phía Hạ Đạo Minh.

"Các ngươi đi mau, lão phu ngăn trở này tặc!" Đinh Bang Ninh gào thét, trường mâu biến ảo ra khắp trời bóng mâu, màn mưa hạ tất cả đều là ánh bạc, để người không phân biệt được điểm nào mới là cuối cùng sát chiêu.

"Tốt, có chút can đảm!" Hạ Đạo Minh thấy thế trong mắt hơi toát ra vẻ ngưng trọng, trong tay hai cây đoản thương dĩ nhiên hợp làm một cây, bị hắn khẽ múa, nhất thời thương như giao long ở không trung uốn cong nhưng có khí thế bay vút, mang theo một bó cột kình lực nhuệ khí lưu.

"Coong! Coong! Coong!"

Một mâu một thương ở không trung nhanh chóng giao kích, như hai con giao long bốc lên ác chiến, mang theo từng trận cuồng phong, thổi được hai người tay áo bay phần phật.

"Tộc lão!"

"Tổ phụ!"

Đinh gia con cháu gặp Đinh Bang Ninh muốn một thân một mình lưu lại ngăn chặn cường địch, mỗi cái mặt lộ vẻ bi phẫn vẻ, không muốn rời đi, mà còn lại hai nhà người thì lại nơi đó quản được như vậy nhiều, dồn dập hướng ngoài thôn lao nhanh.

"Đi mau!" Đinh Bang Ninh lại lần nữa gào thét.

Oành

Đinh Bang Ninh tiếng rống giận dữ còn ở không trung vang vọng, khắp trời bóng mâu đột nhiên biến mất, một bóng người ngã bay đi ra, lại liên tiếp lui về phía sau, dựa vào trường mâu chống đỡ, mới không có ngã.

Tại Đinh Bang Ninh vừa mới vừa chống đỡ lại thân thể, một cái trường thương giữa trời đâm tới.

Thương chưa đến, một luồng kinh người nhuệ khí đã kéo tới, thương mang nhuệ khí chỗ đi qua, nước mưa dồn dập hướng bốn phía bắn nhanh mà đi.

Đi

Đinh Bang Ninh lại lần nữa gầm lên giận dữ, người bỗng nhiên đứng dậy, trường mâu giết ra.

Coong

Mũi mâu mũi thương trực tiếp đụng vào nhau.

Cán mâu uốn lượn, rời khỏi tay.

Đinh Bang Ninh toàn bộ người hướng phía sau hạ bay, máu tươi từ trong miệng điên cuồng bắn ra.

Cuối cùng "Oành" một cái, lại cũng vô lực chống đỡ, ngã ngồi tại đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cầm mâu hai tay không ngừng run rẩy.

Tựu vừa nãy cái kia mấy lần giao kích, hắn thể nội kinh mạch đã bị đối phương kinh khủng ám kình cho xông bạo vài cái.

Đinh gia con cháu thấy thế mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, xoay người đi truy đuổi còn lại hai nhà con cháu.

Cơ Nguyên Chân đám người theo sát không nghỉ.

Đinh Bang Ninh chậm rãi xoay đầu, nhìn lao nhanh rời đi con cháu, ánh mắt phức tạp.

"Trốn không thoát!"

Một đạo thanh âm lạnh như băng đột nhiên từ xa đến gần tại Đinh Bang Ninh vang lên bên tai, đón lấy Đinh Bang Ninh cảm thấy tứ chi một trận đau đớn kịch liệt.

Hai tay cùng hai chân gân bị chọc đứt!

"Ngươi!" Đinh Bang Ninh trên mặt bắp thịt vặn vẹo dữ tợn.

"Các ngươi đem Cơ gia đuổi tận giết tuyệt cái kia một ngày, nên nghĩ đến có một ngày cũng sẽ đến phiên trên người bọn họ."

Âm thanh theo một bóng người từ Đinh Bang Ninh bên tai xẹt qua.

Đinh Bang Ninh theo thân ảnh nhìn tới.

Một trái tim chìm vào vực sâu không đáy.

Chỉ thấy xa xa trong rừng rậm, đột nhiên giết ra một nhóm nhân mã, chặn lại rồi phía trước hai nhà trước tiên trốn chạy môn nhân con cháu.

Chính là Cơ Thủ Lễ, Cơ Văn Nam các Cơ gia con cháu.

Trước có cường địch phía sau có truy binh, còn sót lại hơn mười vị ba nhà liên minh con cháu lại không đường có thể trốn.

"Đuổi tận giết tuyệt! Đuổi tận giết tuyệt!" Đinh Bang Ninh hai mắt vô thần lầm bầm..