Chương 75: Ngươi làm sao biết?

Chương 75: Ngươi làm sao biết?

Bị sợ phá lá gan, lại không chiến ý ba nhà liên minh con cháu, tại mỗi cái giết đỏ cả mắt rồi Cơ gia con cháu trước mặt, tựu giống ôn thuận dê con giống như, Hạ Đạo Minh chỉ là thuận lợi giết ba, bốn người.

Còn lại ba nhà liên minh con cháu tựu bị bi phẫn bên trong Cơ gia con cháu từng cái từng cái ném lăn tại đất.

Thậm chí có mấy người bị chém được trên người không có một tấc hoàn chỉnh da thịt.

Trong mưa, từng cái từng cái Cơ gia con cháu ầm ầm quỳ xuống đất, nước mắt cùng nước mưa đồng thời từ trên mặt của bọn họ lăn xuống.

"Nhiều..." Cơ Nguyên Chân gắng gượng biến được vô cùng hư nhược thân thể hướng đi Hạ Đạo Minh.

Chỉ là Cơ Nguyên Chân câu nói kế tiếp còn chưa nói xuất khẩu, Hạ Đạo Minh đã kiếm được trước, đỡ hắn, tự trách nói: "Lão nhân gia xin lỗi, tiểu tử đến chậm."

"Ngươi..." Cơ Nguyên Chân yếu đuối thân thể khẽ run lên, đôi mắt già nua vẩn đục ngạc nhiên nghi ngờ nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Tổ phụ, hắn tựu là của ta Hạ đại ca, chúng ta ly khai Lịch Thành thời gian, hắn vừa vặn đi xa nhà." Lúc này, Cơ Văn Nguyệt tiến lên, nâng lên Cơ Nguyên Chân cái tay còn lại cánh tay, đưa lỗ tai thấp giọng nói.

"Cái gì?" Cơ Nguyên Chân thân thể lại lần nữa chấn động, đón lấy lại đột nhiên lên tiếng bắt đầu cười lớn.

"Ha ha! Tốt, tốt, tốt!" Cơ Nguyên Chân lão lệ tung hoành, toàn bộ người đột nhiên quơ quơ, như không là Cơ Văn Nguyệt cùng Hạ Đạo Minh đỡ, e sợ đã đứng thẳng không ngừng, ngã ngồi tại đất.

Nguyên lai thời khắc này, Cơ Nguyên Chân trong lòng đè lên đá tảng, căng thẳng một hơi, mới triệt để để xuống.

Toàn bộ người, vào đúng lúc này cũng đột nhiên biến được suy yếu không so ra.

"Tổ phụ, bên ngoài mưa lớn, ta nâng ngài vào nhà." Cơ Văn Nguyệt nhìn phảng phất bệnh đến giai đoạn cuối Cơ Nguyên Chân, cực kỳ lo lắng nói.

"Không cần! Ta còn có mấy câu nói muốn cùng Đinh Bang Ninh tộc lão nói!" Cơ Nguyên Chân vung ra Cơ Văn Nguyệt tay, vừa nhìn về phía Hạ Đạo Minh, vỗ vỗ hắn mu bàn tay.

"Ân công a, sau đó Cơ gia trên dưới mạng đều là của ngài, đại ân lão già ta tựu không lời cám ơn hết được, hiện tại ta muốn đi cùng cái kia lão gia hoả lải nhải vài câu."

"Lão nhân gia nói quá lời, nói quá lời." Hạ Đạo Minh vội vã nói, tay lỏng ra, ánh mắt cảm thấy kính nể nhìn Cơ Nguyên Chân dùng trường đao trụ từng bước một hướng đi đang nằm tại trong vũng máu Đinh Bang Ninh.

"Bang Ninh lão đệ, làm người không thể quá tuyệt a! Nếu các ngươi thả ta Cơ gia một con đường sống, làm sao ngừng ở đây!" Cơ Nguyên Chân nhìn Đinh Bang Ninh, lão lệ tung hoành.

"Đúng đấy, bây giờ hối hận đã muộn. Bất quá thế sự khó liệu, Nguyên Chân huynh cũng không nên đắc ý, đêm nay đuổi giết các ngươi Cơ gia tứ gia nhân mã đều không có thể trở lại, chúng ta bốn nhà cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!" Đinh Bang Ninh nói đến phía sau, mắt lộ ra độc ác vẻ.

"Đắc ý? Tử thương rồi như vậy nhiều con cháu, ta có cái gì tốt đắc ý!" Cơ Nguyên Chân một mặt bi thương lắc lắc đầu.

"Hừ, loại người như ngươi thực sự là chết chưa hết tội a!" Hạ Đạo Minh gặp hai vị lão giả, một cái tại thương tiếc bi thương chết đi tộc nhân, không có một chút nào thắng lợi đắc ý, một cái hại được như vậy nhiều con đệ đưa mạng, nhưng còn đang suy nghĩ giết chóc báo thù, để càng nhiều người đưa mạng, không nhịn được lạnh giọng nói.

"Ngươi rất cường đại, đáng tiếc ngươi không là tông sư. Một tay khó địch nổi song quyền, hơn nữa Tư gia có tông sư, chúng ta Đinh gia... Bọn họ nhất định sẽ giết ngươi!" Đinh Bang Ninh nhìn về phía Hạ Đạo Minh trong mắt lộ ra cừu hận thấu xương.

"Các ngươi Đinh gia có cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta không biết sao?" Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, ở bề ngoài khóe miệng lại làm dấy lên một vệt rõ ràng trong lòng cười gằn.

Đinh Bang Ninh ánh mắt lẳng lặng liếc Hạ Đạo Minh, lộ ra khinh miệt cười gằn.

"Tìm chết!" Tính cách xung động Cơ Văn Nam thấy thế xông lên, nâng đao liền muốn chém Đinh Bang Ninh.

"Chậm đã, đem hắn kéo về từ đường, ta có lời muốn cùng hắn tốt tốt nói nói." Hạ Đạo Minh thấy thế mang tới một cái tay.

"Là!" Cơ Văn Nam lập tức để đao xuống, một tay tóm lấy Đinh Bang Ninh chân, giống kéo chó chết một loại hướng về từ đường bên kia kéo.

"Thả ra lão phu, có gan tựu cho lão phu một thống khoái!" Đinh Bang Ninh bị bắt mà đi, không chỉ có cả người như tản đi giá một loại đau đớn, hơn nữa nước mưa thẩm thấu vào miệng vết thương càng là đâm nhói được hắn bộ mặt bắp thịt đều vặn vẹo ở cùng nhau.

"Lão thất phu, ngươi giết chúng ta Cơ gia nhiều người như vậy, ngươi muốn chết thống khoái, nằm mơ đi thôi!" Cơ Văn Nam xoay đầu cười gằn nói.

"Cơ Nguyên Chân, ngươi xưa nay tự xưng là làm việc quang minh lỗi lạc, chẳng lẽ cũng muốn làm tàn nhẫn tiểu nhân cử chỉ sao?" Đinh Bang Ninh kêu la nói.

Cơ Nguyên Chân tại Cơ Văn Nguyệt nâng hạ, lặng lẽ không nói hướng về từ đường đi đến.

Tiến vào từ đường.

Hạ Đạo Minh mời tới chủ nhà họ Cơ Cơ Thủ Lễ, tại hắn bên tai rỉ tai vài câu.

Cơ Thủ Lễ con ngươi đều một hồi trợn tròn, nhưng rất nhanh vẫn là gật gật đầu, ra từ đường một đường hướng phía sau núi mà đi.

Cơ Thủ Lễ đi rồi, Hạ Đạo Minh để Cơ Văn Nguyệt từ nữ quyến nơi đó tìm một căn vẽ lông mày bút cùng một tờ giấy lại đây, lại để Cơ gia người ở hậu điện đơn độc an bài một cái phòng.

Từ đường tuy rằng lụi bại, nhưng còn ngờ ngợ còn vẫn duy trì một đường tam tiến cách cục.

Có tiền thính, chính điện cùng hậu điện.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh kéo Đinh Bang Ninh tiến nhập hậu điện một cái đơn độc cũ nát gian phòng.

Cơ gia chỉ có Cơ Nguyên Chân cùng Cơ Văn Nguyệt hai người theo tiến vào phòng.

"Bang Ninh tộc lão, ngươi vừa nãy muốn nói lại thôi, là nghĩ nói các ngươi Đinh gia có người này đi, hắn không đơn giản a!" Đem Đinh Bang Ninh kéo vào cũ nát phòng đơn phía sau, Hạ Đạo Minh lược hồi tưởng một lần, xoạt xoạt nhanh chóng vẽ một cái đại thể đầu người phác hoạ tượng.

Thận mặt, tỏi đầu mũi, híp híp mắt, dài được xấu như vậy còn bạch y ngựa trắng, còn dám nhìn chằm chằm hắn Liên nhi nhìn, Hạ Đạo Minh nghĩ ký ức không khắc sâu cũng khó.

Đương nhiên, hắn khí tức cũng để Hạ Đạo Minh ký ức sâu sắc.

Càng trải qua qua Canh Vân Sơn sự kiện phía sau, để Hạ Đạo Minh đối với cái kia bạch y bạch mã nam nhân xấu xí càng nhiều hơn một chút phỏng đoán.

Vừa nãy, hắn không có ngay lập tức đối với Đinh Bang Ninh lạnh lùng hạ sát thủ, mà là chọc đứt hắn gân tay, gân chân, lưu hắn nhân chứng sống, vừa bắt đầu hắn cũng không biết mình tại sao làm như thế.

Thẳng đến vừa nãy Đinh Bang Ninh trong lúc vô tình nói lộ ra miệng, Hạ Đạo Minh mới trong lòng hơi động, hiểu được, hắn trước sau không có quên cái kia bạch y nam nhân xấu xí.

Lưu Đinh Bang Ninh nhân chứng sống, là trong tiềm thức cử động.

Bởi vì Đinh Bang Ninh cũng là thận mặt, thậm chí thần vận bên trong cùng cái kia bạch y nam nhân xấu xí tổng có một loại như có như không tương tự nơi.

"Ngươi, ngươi làm sao biết?" Đinh Bang Ninh hoàn toàn biến sắc, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tựu cùng gặp ác quỷ giống như vậy, rốt cục toát ra nồng đậm sợ hãi.

Đinh Sở Sơn vào Linh Đao Môn tu hành, bước vào tu tiên chi đạo, chuyện này coi như hắn là cao quý tộc lão cũng liên tục không biết, thẳng đến Đinh Sở Sơn trở về, ba nhà chính thức liên thủ bắt đầu hành động, hắn thân là Đinh gia hạch tâm tộc lão, Đinh Sở Sơn thân thúc tổ, mới biết được trong gia tộc này bí mật quan trọng nhất.

Nhìn thấy Đinh Bang Ninh bất ngờ cùng hoảng sợ dáng vẻ, Hạ Đạo Minh trong lòng cũng là giật nảy cả mình, nhưng ở bề ngoài nhưng trấn định tự nhiên, nhàn nhạt nói: "Ngươi đoán?"

"Lẽ nào ngươi cũng là tu... Không có khả năng!" Đinh Bang Ninh bật thốt lên, nhưng nói được nửa câu lại chuyển rồi khẩu.

"Tại sao không có khả năng?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, hỏi.

Liên quan với người tu tiên việc, hắn biết đến thực tại quá ít.

Khó được bây giờ Đinh gia ra một vị người tu tiên, hắn tự nhiên nghĩ hiểu nhiều một chút..