Chương 76: Bất quá bây giờ là thật sự biết rồi 

Chương 76: Bất quá bây giờ là thật sự biết rồi 

"Tiểu tử ngươi nghĩ bẫy lão phu lời, kỳ thực ngươi cái gì đều không biết." Đinh Bang Ninh lạnh lùng nhìn Hạ Đạo Minh nói, đầu trán nhưng toát ra tinh tế mồ hôi lạnh.

"Hừ, ta cần bẫy ngươi, ngươi cũng quá để ý mình. Không chính là các ngươi Đinh gia ra một vị người tu tiên sao?

Vậy thì như thế nào, lại không phải là cái gì lợi hại người tu tiên! Thật lợi hại hơn, các ngươi Đinh gia còn cần như vậy thận trọng từng bước, cẩn thận từng li từng tí một, sớm liền trực tiếp quét ngang Tư gia, độc bá Lịch Thành!" Hạ Đạo Minh xem thường nói.

"Ngươi nếu biết rồi, cần gì phải làm điều thừa?" Đinh Bang Ninh sắc mặt phát trắng nói.

"Ai nói cho ngươi ta biết rồi, ta là đoán! Bất quá bây giờ là thật sự biết rồi." Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo vẻ hài hước nói, trong lòng ít nhiều thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Đinh gia người tu tiên còn kiêng kỵ tông sư, thuyết minh hắn sức chiến đấu cũng là tông sư cấp bậc, hơn nữa còn là cửu phẩm cảnh giới tông sư cấp bậc.

Lấy hắn kinh khủng kình lực, cần phải có một chiến lực lượng.

Hiện tại lo lắng duy nhất là, hắn không thấy qua tông sư cùng người tu tiên chiến đấu thủ đoạn.

Đối với thủ đoạn của bọn họ đến tột cùng quỷ dị cường đại đến mức độ nào, không có khái niệm.

"Ngươi..." Đinh Bang Ninh không nghĩ tới chính mình sống cao tuổi rồi lại bị một cái thanh niên cho bẫy tiến vào, không khỏi tức đến một khẩu lão huyết đều phun ra ngoài, nhưng mà gáy lệch đi, dĩ nhiên khí tuyệt mà chết.

"Ta dựa vào, không phải chứ, cứ như vậy treo, ta cũng không có thiếu liền muốn hỏi đây!" Hạ Đạo Minh một trận há hốc mồm.

Cơ Nguyên Chân cũng có chút há hốc mồm.

Cơ Văn Nguyệt đã từng một lại nói cho qua hắn, ân nhân cứu mạng của nàng Hạ đại ca là thật nam nhân, chân quân tử.

Này một lần, Hạ Đạo Minh vừa nghe đến tin tức, liền lập tức đội mưa tới rồi gấp rút tiếp viện, đối với với Cơ Nguyên Chân mà nói, càng là ấn chứng Cơ Văn Nguyệt.

Vì lẽ đó tự từ biết được ân nhân cứu mạng thân phận phía sau, Hạ Đạo Minh nháy mắt tựu ở trong lòng hắn dựng thẳng đứng lên trung can nghĩa đảm, có tình có nghĩa đại anh hùng đại trượng phu hình tượng cao lớn.

Kết quả, Cơ Nguyên Chân vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt vị này nhìn như trung nghĩa hiền hậu trẻ tuổi người một trận thao tác mạnh như cọp hạ xuống, dĩ nhiên không chỉ có đem Đinh Bang Ninh lão hồ ly này cho lừa gạt được tiết lộ Đinh gia bí mật lớn nhất, hơn nữa còn bắt hắn cho sống sờ sờ tức chết rồi.

Cái này cùng hắn trong lòng cao lớn trung nghĩa hình tượng thực tại cách biệt quá lớn!

Bất quá rất nhanh, Cơ Nguyên Chân trên mặt kinh ngạc tựu chuyển thành thích thú.

Người trẻ tuổi có bản lĩnh, lại có lòng dạ cùng tâm tính toán cẩn thận a!

"Người này gọi Đinh Sở Sơn, là Đinh Bang Trình cháu ruột, vẫn luôn rất biết điều, hầu như từ không lộ diện. Trước đó vài ngày, Đinh Bang Trình đột nhiên tới cửa cho hắn cầu hôn, muốn Cơ gia đem Văn Nguyệt gả cho hắn.

Không nghĩ tới hắn lại còn là một vị người tu tiên, chẳng thể trách ba nhà dám liên thủ đối phó Tư gia!" Cơ Nguyên Chân rất nhanh chỉ vào chân dung trầm giọng nói.

"Tu tiên rất đáng gờm sao? Cái tên này dài được xấu như vậy, lại vẫn muốn để Văn Nguyệt gả cho hắn, quả thực chính là cóc mà đòi ăn thịt thiên nga." Hạ Đạo Minh nghe nói nhất thời đối với Đinh Sở Sơn ác cảm kịch liệt kéo lên.

"Tu tiên xác thực ghê gớm." Cơ Nguyên Chân vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cơ tiền bối hiểu rõ người tu tiên sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói nhớ tới trước đây Cơ Văn Nguyệt đề cập với hắn lên qua Cơ gia tổ tiên cùng người tu tiên đã từng có tiếp xúc qua, không khỏi trong lòng hơi động, buột miệng hỏi.

"Hiểu rõ làm sao khả năng? Bất quá hơi hơi tổ tiên truyền xuống có liên quan người tu tiên một ít hiểu biết thôi!" Cơ Nguyên Chân vung vung tay trả lời.

"Xin lắng tai nghe!" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi đại hỉ.

"Tốt, ho ho!" Cơ Nguyên Chân mới mở khẩu tựu ho khan kịch liệt, thậm chí ho được toàn bộ người đều quyền rụt, phảng phất bất cứ lúc nào muốn đi đời một loại.

"Tổ phụ, ngài, ngài không có sao chứ!" Cơ Văn Nguyệt gấp được đều nhanh muốn khóc lên.

"Còn, ho ho, có thể kéo một trận!" Cơ Nguyên Chân một bên xua tay, một bên thở không ra hơi nói.

"Tiền bối trước không nói, hay là trước điều tức chữa thương đi!" Hạ Đạo Minh thấy thế không thể làm gì khác hơn là trước tiên ép xuống trong lòng ham học hỏi muốn.

"Ân công, ngươi, ngươi tựu để ta nói đi, ta sợ nếu không nói, thật sự không có cơ hội nói." Cơ Nguyên Chân nói.

"Tổ phụ, sẽ không, ngươi chắc chắn sẽ không chết, ta, ta hiện tại tựu cho ngài tìm thuốc chữa thương!" Cơ Văn Nguyệt nước mắt rốt cục không khống chế được lăn xuống mà xuống.

"Đứa nhỏ ngốc, tổ phụ tuổi đã cao, dùng một lần bí dược kỳ thực tựu đã thật lớn giảm thọ, này một lần liên tục dùng hai lần, cái nào còn có hy vọng gì!

Bất quá có thể nhìn thấy ngươi Hạ đại ca xuất hiện, ngăn cơn sóng dữ, cứu được Cơ gia còn sót lại con cháu, tổ phụ ta coi như bây giờ lập tức đi, cũng là nhắm mắt." Cơ Nguyên Chân đưa tay hơi khẽ run run lau đi Cơ Văn Nguyệt lệ trên mặt nước.

"Không, không, tổ phụ chỉ là thấu chi khí huyết sinh cơ, kinh mạch lại thật lớn siêu gánh nặng vận chuyển, lớn bị tổn thương, này tài văn chương huyết sinh cơ yếu ớt.

Như Văn Nguyệt tìm tới có thể ôn hòa bổ dưỡng sinh cơ, tu bổ kinh mạch dược liệu, rèn luyện thuốc pha chế sẵn canh, tổ phụ dùng chậm rãi điều dưỡng, khẳng định không có việc gì." Cơ Văn Nguyệt liên tục lắc đầu nói, nước mắt nhưng rơi được càng vui vẻ.

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi là chế thuốc thiên tài, chẳng lẽ không hiểu là thuốc có 3 phần độc sao? Người bình thường, còn có thể chịu đựng dược lực, dựa vào cường tráng ngũ tạng, hút tinh hoa bài bã.

Có thể tổ phụ ta hiện tại này thân thể tựu theo tới nơi lọt gió nhà giống như, hơi hơi dùng chút lực, đừng nói tu bổ, e sợ lập tức sụp đổ, đi đời nhà ma.

Lòng hiếu thảo của ngươi, tổ phụ minh bạch, nhưng thiên mệnh như vậy, lại có thể làm sao?" Cơ Nguyên Chân cười khổ nói.

"Ấn tiền bối thuyết pháp, có phải là chỉ cần dược lực rất ôn hòa, tiền bối thân thể vẫn là có thể chậm rãi điều dưỡng lại đây?" Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động hỏi.

"Theo lý mà nói đúng, có thể thế giới này nào có cái gì thuốc là chân chính ôn hòa? Trừ phi là Tiên gia linh mễ,  có thể như xuân mưa nhuận vật tế không hề có một tiếng động giống như tẩm bổ sinh cơ.

Có thể Tiên gia linh mễ như thế nào chúng ta phàm phu tục tử có thể hy vọng xa vời? Coi như tông sư nhân gia ngẫu được mấy lạng nếm cái mới, cái kia cũng đã là rất lớn phúc phận.

Có thể giống như ta vậy, bao nhiêu được thường thường ăn một ít, còn phải kéo dài một đoạn ngày tháng, mới có khả năng chậm rãi điều dưỡng lại đây, cái này căn bản là si nhân vọng tưởng!" Cơ Nguyên Chân nói đến phía sau liên tục lắc đầu.

"Tiên gia linh mễ thật sự có thể?" Hạ Đạo Minh kinh hỉ nói.

Hắn cưỡi ngựa ly khai Tiềm Giao Võ Quán thời gian đột phát kỳ nghĩ, lại quay lại bắt được chút linh thóc, còn có một nhỏ đem Phượng Dao Thảo, bao thành một bao quần áo bên người mang đi qua, suy nghĩ nếu như gặp phải Cơ Văn Nguyệt, vừa vặn có thể để nàng mang đi địa phương mới dùng ăn cùng luyện đan tác dụng, thật sớm ngày trở thành lợi hại hơn đại võ sư, cũng coi như là trả lại gấp bội cơm mềm khoản nợ.

"Hừm, có thể, nhưng là..." Cơ Văn Nguyệt lau nước mắt nói.

"Vậy ngươi nhanh đi làm chút củi lửa, nồi nhỏ cùng nước đến, tốt nấu một chút cho ngươi tổ phụ điều dưỡng một, hai." Hạ Đạo Minh nói lấy xuống bị hắn trói tại sau lưng bao quần áo, mở ra.

Này một mở ra, trong nháy mắt cái kia mùi thơm ngát xông vào mũi hạt lúa hương vị tựu bay ra.

Một đống xấp xỉ nửa đấu linh thóc tại ánh lửa hạ phiếm động điểm điểm màu vàng hào quang, kém một chút không có sáng mù Cơ Nguyên Chân cùng Cơ Văn Nguyệt tổ tôn hai người mắt.

Cho tới Phượng Dao Thảo bị Hạ Đạo Minh đơn độc trang trong hộp, không có mở ra.

"Này, này... Ho ho!" Cơ Nguyên Chân kích động thêm khiếp sợ được kém một chút một hơi vận lên không được.

Doạ được Hạ Đạo Minh vội vã vỗ nhẹ hắn sau lưng.

Ông già này nhà muốn là cũng cùng cái kia Đinh Bang Ninh một dạng, một hơi trực tiếp đánh rắm đi qua, cái kia hắn Hạ Đạo Minh nhưng là tội lớn hơn.

Tốt tại Cơ Nguyên Chân cuối cùng vẫn là một hơi thuận hạ xuống, nói: "Linh mễ! Đây là linh mễ!"

Không phải là nói nhảm sao?

Hạ Đạo Minh rất không nói gì..