Chương 77: Người tu tiên 

Chương 77: Người tu tiên 

"Cảm tạ Hạ đại ca, ngươi thực tại quá lợi hại quá tốt rồi! Ba!" Cơ Văn Nguyệt kích động được tột đỉnh, không nhịn được ôm lấy Hạ Đạo Minh, động tình bên dưới, còn quay về mặt của hắn ba một cái.

"Ho ho!" Cơ Nguyên Chân thấy thế ho khan kịch liệt.

Hạ Đạo Minh doạ được lại vội vã hỗ trợ đập lưng phủ khí, nói: "Ngươi này nha đầu, cũng không nhìn nhìn thời điểm, ngươi tổ phụ hiện tại có thể không chịu nổi kích thích a!"

"Đại ca! Ngươi lại bắt nạt ta, ta không để ý ngươi!" Cơ Văn Nguyệt vốn là nhất thời vong tình kích động, sau đó tâm như nai vàng ngơ ngác, không nghĩ tới Hạ Đạo Minh lại vẫn bổ đao, không khỏi xấu hổ được đỏ cả mặt, chân giẫm một cái, eo thon nhỏ uốn một cái, bay giống như ra gian phòng.

"Các ngươi thường thường như vậy phải không?" Cơ Nguyên Chân đột nhiên đình chỉ ho khan, hai mắt tỏa sáng mà nhìn Hạ Đạo Minh, nguyên bản dường như giấy vàng cái mặt già này tựa hồ cũng nhiều một tia dung quang.

"Tiền bối, ngươi đem ta Hạ Đạo Minh nhìn thành người nào? Văn Nguyệt còn nhỏ, ta cùng nàng vẫn luôn là tương kính như tân!" Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức một mặt nghiêm nghị nói.

"Văn Nguyệt không nhỏ!" Cơ Nguyên Chân một mặt chân thành nói.

"Tiền bối lời này của ngươi là có ý gì?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ.

"Ân công, có hoa có thể gãy thẳng cần gãy, đừng chờ không hoa không gãy cành a!" Cơ Nguyên Chân lời nói ý vị sâu xa nói.

Hạ Đạo Minh yên lặng nhìn Cơ Nguyên Chân.

Này lão ngân tệ a!

Cơ Nguyên Chân thì lại một mặt cổ vũ nhìn hắn.

Hạ Đạo Minh thua trận.

Hắn cảm giác da mặt của chính mình vẫn là không có lão này dày.

Cháu gái nhà mình nói bán tựu bán đi!

Rất nhanh, Cơ Văn Nguyệt mang theo nấu cơm tẻ gia hỏa quay lại gian phòng, cũng nói cho Hạ Đạo Minh gia chủ Cơ Thủ Lễ cùng Trác Hành Kỷ trở về.

Trác Hành Kỷ tại Lịch Thành người quen mặt, coi như che mặt, cũng có khả năng bị bốn thế lực lớn người nhận ra đến.

Hạ Đạo Minh lo lắng vạn nhất chạy bốn thế lực lớn người, cái kia Trác Hành Kỷ cùng mình tựu có khả năng sẽ để lộ vốn liếng.

Vì lẽ đó ra tay thời gian, đặc ý đem Trác Hành Kỷ lưu ở phía sau đầu chỗ tối.

Đương nhiên Trác Hành Kỷ thực lực bình thường cũng là một cái nguyên nhân.

Vừa nãy, Hạ Đạo Minh chính là mời Cơ Thủ Lễ đi Trác Hành Kỷ chỗ ẩn thân gọi hắn.

"Mời bọn họ vào đi." Hạ Đạo Minh nói.

"Bá phụ ta cũng có thể sao?" Cơ Văn Nguyệt do dự hạ, hỏi.

Nàng tuổi mặc dù không lớn, nhưng cũng biết linh thóc không phải chuyện nhỏ, tuyệt đối không thể tiết lộ.

"Ngươi thuở nhỏ từ bá phụ ngươi nuôi nấng cao lớn, cùng hắn thân như cha con gái, tự nhiên có thể." Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi nói.

"Ừm." Cơ Văn Nguyệt thâm tình nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, trong lòng đầu dường như ngậm mật một loại ngọt ngào.

Khóm hoa cao thủ a!

Hoàn hảo là cái có tình nghĩa người, bằng không Văn Nguyệt này nha đầu bị hắn bán e sợ cũng còn tại cho hắn kiếm tiền đây!

Cơ Nguyên Chân gặp Hạ Đạo Minh đơn giản một câu nói, tựu đem Cơ Văn Nguyệt cho cảm động được ào ào, trong lòng âm thầm cảm khái.

"Cơ gia chủ, sư huynh các ngươi tới vừa vặn, hỗ trợ tróc chút hạt lúa gạo, cho lão gia tử nấu một chút bồi bổ thân thể, thuận đường cũng cho các ngươi bổ một chút." Hạ Đạo Minh gặp Cơ Thủ Lễ cùng sư huynh đi vào, tiện tay bắt được hai nắm linh thóc, than tại bày lên, còn lại lại lần nữa băng bó lại.

"Đây là..." Cơ Thủ Lễ cùng Trác Hành Kỷ nhìn trên mặt đất linh thóc, một đầu sương mù nước.

"Đây là linh thóc, như không là ân công không tiếc trọng thưởng, vi phụ ta e sợ chịu đựng bất quá tối nay. Bây giờ không chỉ có tính mạng không lo, hơn nữa tu vi cũng có hi vọng khôi phục." Cơ Nguyên Chân nói.

"Linh, linh thóc!" Cơ Thủ Lễ nghe nói cả người chấn động mạnh, trợn to mắt.

"Cái gì linh thóc? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tiên gia nơi trồng hạt thóc?" Trác Hành Kỷ nghe nói đầu tiên là sửng sốt, đón lấy đột nhiên nhớ lại áp tải trên đường từng nghe nói một ít nghe đồn, cũng không khỏi cả người chấn động mạnh.

"Chính là." Cơ Nguyên Chân nói.

"Ân công đại ân đại đức, Thủ Lễ..." Cơ Thủ Lễ rất nhanh phục hồi tinh thần lại, cảm động được tột đỉnh, trước mắt lại phải cho Hạ Đạo Minh quỳ xuống cám ơn.

"Cơ gia chủ không cần như vậy!" Hạ Đạo Minh vội vã ngăn cản Cơ Thủ Lễ.

Mà Trác Hành Kỷ cũng đã toàn bộ người hoá đá tại tại chỗ, trong đầu không ngừng hiện ra cái kia hai con ngựa nâng hai đại mã hầu bao, cảm giác trái tim đều muốn bạo điệu!

Hai đại mã hầu bao, cái kia được là bao nhiêu linh thóc!

"Bất quá linh thóc việc, Cơ gia giới hạn bọn ngươi ba người biết được, tuyệt đối không thể lại truyền ra ngoài, bằng không rất có có thể sẽ cho chúng ta đưa tới họa sát thân!" Hạ Đạo Minh ngăn cản Cơ Thủ Lễ phía sau, trầm giọng nói.

"Ân công yên tâm, như Cơ gia đem này tin tức tiết lộ ra ngoài, lão phu nhất định lấy chết tạ tội!" Cơ Nguyên Chân vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Chúng ta cũng là như vậy!" Cơ Thủ Lễ cùng Cơ Văn Nguyệt theo sát một mặt nghiêm túc nói.

"Tốt rồi, mau mau lột gạo đi!" Hạ Đạo Minh nói, cầm lấy một viên vàng lóng lánh linh thóc, ám kình phun trào, hạt lúa xác vỡ tan, lăn ra một viên như bạch ngọc trơn bóng loang loáng hạt gạo đến.

Cơ Thủ Lễ đám người thấy thế cũng liền vội động thủ hỗ trợ tróc linh thóc.

Tróc xuống hạt lúa xác tại Cơ Nguyên Chân căn dặn bên dưới, đều bị Cơ Văn Nguyệt cho một một thu thập, chuẩn bị mài thành cám phấn nấu cháo hoặc là làm thuốc, tốt đưa cho mấy vị khác phục dụng bí dược tộc nhân dùng ăn, nhiều ít cũng có thể bổ về một ít sinh cơ.

Rất nhanh, linh thóc bị lột thành hai nắm nhỏ linh mễ để vào lọ sành, thêm vào nước, che lên cái nắp, thả tại hỏa trên kệ đốt nấu.

Cơ Nguyên Chân gặp linh mễ vào nồi, ngửi mùi thơm ngát vị, tâm tư đành phải tung bay đến Cơ gia cái kia đỉnh thịnh niên đại.

"Chúng ta Cơ gia làm giàu có người nói bắt nguồn từ tổ tiên kết giao một vị người tu tiên. Vị này người tu tiên cụ thể có bản lĩnh gì, bởi vì niên đại quá mức sâu xa, đã rất khó khảo cứu.

Tuy nhiên ít nhiều vẫn là lưu truyền một ít hạ xuống, hơn nữa chúng ta Cơ gia các thời kỳ cũng biết đặc ý đi hỏi thăm thu thập có liên quan người tu tiên tin tức, ho ho!"

"Lão gia tử, ngài có phải hay không chờ trước ăn linh mễ cơm, điều dưỡng phía sau sẽ chậm chậm cùng ta giảng." Hạ Đạo Minh quan tâm nói.

"Ân công yên tâm, bây giờ Cơ gia thoát hiểm, ta lại mông ân công quyến thương, tặng ta linh mễ, có hi vọng nhặt lấy về một cái mạng già, bây giờ tâm tình rất tốt, cầu sinh dục rất mạnh, với ngươi giảng những câu nói này không lo lắng. Ngươi muốn là không để ta giảng, ngược lại là nghẹn được khó chịu." Cơ Nguyên Chân nói.

"Vậy được, ngài nói." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Có người nói, tổ tiên kết giao vị kia người tu tiên đến từ Thanh Châu. Thanh Châu vị trí Đại Lương Quốc phúc địa, địa linh nhân kiệt, rất là phồn hoa.

Rất sớm trước đây, Cơ gia tựu động tới dời di Thanh Châu ý nghĩ, nhìn nhìn có thể hay không lại nối tiếp Tiên duyên. Nhưng vừa đến không nỡ bỏ các thời kỳ tại Lịch Thành dốc sức làm hạ cơ nghiệp, cố thổ khó rời;

Thứ hai lần này đi Thanh Châu đường xá xa xôi, trên đường còn không biết muốn trải qua bao nhiêu khổ nạn hung hiểm, đến rồi đầu phía sau, lại muốn một lần nữa bắt đầu, khó tránh khỏi tâm sinh khiếp ý, cố liên tục kéo chưa thành hàng.

Lần này Tư gia các bốn thế lực lớn muốn đem chúng ta Cơ gia cuốn vào bọn họ chiến đấu, như lựa chọn sai lầm, đó chính là diệt tộc tai ương, coi như lựa chọn đúng rồi, Cơ gia cũng tất nhiên thương vong nặng nề, sau lần đó vẫn cần triệt để trở thành người thắng nô tài nanh vuốt.

Vì lẽ đó, ta đắn đo suy nghĩ, liền thẳng thắn mượn cơ hội này, quyết định nam đi Thanh Châu. Chỉ là không nghĩ tới Tư gia đám người như vậy hung tàn vô tình, như không là gặp phải ân công, chúng ta Cơ gia... Ho ho!"

"Lão gia tử, này chút chúng ta không nói, ngài vẫn là trở lại chuyện chính đi!"

"Được." Cơ Nguyên Chân gật gật đầu, tiếp tục giảng hắn biết người tu tiên việc..