Chương 78: Ngươi thật chuẩn bị làm ngư ông?

Chương 78: Ngươi thật chuẩn bị làm ngư ông?

Chờ Cơ Nguyên Chân giảng xong phía sau, cả phòng lặng lẽ một mảnh, chỉ có linh mễ trong lọ sành nấu sôi ồ ồ âm thanh.

Hạ Đạo Minh cau mày, cảm xúc phun trào.

Cơ Nguyên Chân biết có hạn, nhưng từ cái kia có hạn trong tin tức, không không lộ ra người tu tiên thủ đoạn thần bí khó lường, để nhân tâm sinh kính sợ hoảng sợ.

Bất quá tựu Cơ gia tổ tiên truyền xuống thuyết pháp, một loại ở thế tục bên trong hành tẩu, nhúng tay việc ở thế giới phàm tục, đều là một ít phổ thông người tu tiên, thủ đoạn của bọn họ cũng còn không có cường đại đến người phàm căn bản không cách nào chống lại sự đáng sợ.

Tỷ như có chút tông sư thủ đoạn, cũng có thể cùng những phổ thông kia người tu tiên chống lại, đơn giản thủ đoạn không có người tu tiên như vậy thần bí quỷ dị, thay đổi khó lường thôi.

"Lão gia tử, ngài bái kiến tông sư thủ đoạn sao? Đến tột cùng lợi hại bao nhiêu, lấy thực lực của ta có hay không có thể chống đỡ?" Hạ Đạo Minh rất nhanh hỏi.

"Ta ngược lại thật ra tận mắt nhìn qua Tư Trí Viễn cùng một vị khác tông sư đối chiến." Cơ Nguyên Chân trong mắt toát ra một vệt hồi ức vẻ, "Cửu phẩm tông sư sức lực so với đại võ sư mạnh hơn rất nhiều, bất quá thật muốn luận kình lực cường đại, e sợ cửu phẩm tông sư nhiều nhất cũng là ngươi như vậy cường đại."

Nói tới chỗ này Cơ Nguyên Chân không nhịn được nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, tiếp theo sau đó nói: "Tông sư chân chính chỗ lợi hại là có thể lấy kình lực hóa giáp, tựu liền binh khí đều khó mà phá vỡ, cũng có thể lấy kình lực hóa thành mãnh thú binh khí, cách không giết người.

Tư Trí Viễn kình lực có thể biến hóa thành một đầu Song Dực Hắc Hổ, như mượn binh nhận triển khai, có thể cách không giết hai, ba trượng lấy bên trong người.

Cái kia Song Dực Hắc Hổ tốc độ cực nhanh, hai cánh cùng hổ trảo vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn. Cho nên phải cùng hắn chém giết, không chỉ có muốn có cực kỳ nhanh chóng độ thân pháp, hơn nữa còn cần có thiên chuy bách luyện hảo binh nhận.

Kỳ thực cùng phổ thông người tu tiên chém giết cũng là như thế. Như tốc độ cực nhanh, lực lượng đủ lớn, lại có có thể chống đối bọn họ pháp thuật binh khí, cũng là có một chiến lực lượng."

"Nói như thế, tông sư thủ đoạn kỳ thực đã có chút siêu phàm thoát tục, gần như tiên gia thủ đoạn. Chẳng thể trách dù cho Tư Trí Viễn tuổi già nua, thậm chí gần đây có rất nhiều không tốt tin tức truyền ra, Đinh gia các ba thế lực lớn cũng không dám manh động, muốn chờ Đinh Sở Sơn trở về, mới dám chân chính làm ra động tĩnh đến." Hạ Đạo Minh nghe xong, đăm chiêu nói.

"Đúng đấy, chỉ có gần như siêu phàm thoát tục võ đạo thủ đoạn, mới có thể cùng người tu tiên pháp thuật chống lại. Bằng không dù cho võ sư trong tay có có thể chống đối người tu tiên pháp thuật binh khí, lại có vị nào có thể nắm giữ không ngừng tránh ra pháp thuật thân pháp cùng chống đối pháp thuật cường đại lực..."

Nói tới chỗ này, Cơ Nguyên Chân tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Lão gia tử, ngươi không cần nhìn ta như vậy. Ta biết ngươi suy nghĩ gì, đáng tiếc a, không có thích hợp binh khí, bằng không ta còn thực sự nghĩ đến cái ngao cò tranh nhau ngư ông được lợi!

Nhưng không có có thích hợp binh khí, tóm lại nằm ở chịu đòn địa vị, vạn nhất né tránh không kịp, ta này thân thể máu thịt có thể không chịu nổi."

Hạ Đạo Minh nhân vật cỡ nào, gặp Cơ Nguyên Chân trừng trừng nhìn mình chằm chằm, đâu còn không biết lão này trong lòng suy nghĩ gì.

"Nguyên lai ân công sớm có ý đó, thực sự là đa mưu túc trí a!" Cơ Nguyên Chân lập tức một cái vỗ mông ngựa đi qua.

"Lão gia tử, dùng đa mưu túc trí đến khen ta không thích hợp chứ?" Hạ Đạo Minh bĩu môi nói.

Cơ Thủ Lễ ngạc nhiên.

Trác Hành Kỷ một mặt bội phục.

Hạ sư đệ quả nhiên chính là trâu bò!

Cơ Văn Nguyệt hé miệng muốn cười.

Nàng đã không cảm thấy kinh ngạc!

"Đa mưu túc trí xác thực còn kém một chút ý tứ, nếu không dùng cáo già?" Cơ Nguyên Chân nheo mắt lại nói.

"Ta nhìn có thể." Hạ Đạo Minh trong lòng ngạc nhiên, trên mặt nhưng gật đầu được lợi.

Vừa nãy ở đây lão ngân tệ trước mặt đã thua trận, lần này vô luận như thế nào cũng không thể thua tràng tử.

Ạch

Cơ Nguyên Chân ngạc nhiên.

Sống cao tuổi rồi, gặp qua không ít không biết xấu hổ người, nhưng từ trước đến nay chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy người trẻ tuổi!

"Không dối gạt ân công, ta Cơ gia đúng là cất chứa một bộ hảo binh nhận." Cơ Nguyên Chân khôi phục rất nhanh bình thường, một mặt nghiêm nghị nói.

"Ồ!" Hạ Đạo Minh không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn.

"Là tổ tiên thu thập được một cây trường thương cùng một bộ cánh tay thuẫn. Thương tên Huyền Long Thương, thuẫn tên Ô Vân Thuẫn. Thương thuẫn toàn thân đều là một loại tên là Huyền Ô Vẫn Thiết chế tạo thành.

Bất quá chúng ta Cơ gia am hiểu dùng đao, cũng không người am hiểu dùng thương thuẫn, vì lẽ đó này thương thuẫn vẫn luôn bị giấu tại ta Cơ gia trong bảo khố, chưa từng lấy ra sử dụng.

Lần này dời di có mang ra ngoài, chỉ là liên tiếp mấy lần xung phong, rơi mất thật nhiều cái hòm báu, chân chính mang tới này toà trong sơn thôn đã không nhiều lắm, cũng không biết vật kia có không có bị thất lạc." Cơ Nguyên Chân nói.

"Ta này tựu đi tìm một chút nhìn." Cơ Thủ Lễ không chờ Cơ Nguyên Chân mở miệng dặn dò, đứng dậy rời đi.

"Đúng rồi, lão gia tử, các ngươi đã Cơ gia tổ tiên cùng người tu tiên có giao tình, năm đó tại sao không ai cùng người tu tiên kia học tu tiên chi đạo?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ta đây cũng không rõ ràng lắm, chỉ là căn cứ nói muốn đi tu tiên chi đạo, nhất định phải được từ hài đồng thời gian bắt đầu, hơn nữa đối với căn cốt thiên phú gì gì đó cũng có tương đối hà khắc yêu cầu.

Nhận định khi đó Cơ gia không có gì người hùa theo điều kiện, sau đến coi như có hùa theo điều kiện, người tu tiên kia đã không còn hình bóng tích." Cơ Nguyên Chân suy nghĩ một chút trả lời.

"Lại muốn từ hài đồng thời gian bắt đầu?" Hạ Đạo Minh nghe nói nhất thời buồn bực.

Trở thành võ đạo đại tông sư đơn giản là hắn nhỏ mục tiêu, hắn mục tiêu thực sự là bước lên tiên đồ, trở thành Tu Tiên Giới lão bất tử.

Kết quả, hiện tại Cơ Nguyên Chân dĩ nhiên nói với hắn tu tiên nhất định phải được từ hài đồng bắt đầu, cái điều kiện này, hắn là vô luận như thế nào đều không cách nào đạt tiêu chuẩn.

"May mắn mừng, may mắn mừng! Huyền Long Thương cùng Ô Vân Thuẫn dĩ nhiên đều vẫn còn, chưa từng thất lạc." Hạ Đạo Minh chính phiền muộn thời khắc, Cơ Thủ Lễ một mặt kích động mang theo cái hai cây đoản thương cùng một mặt xinh xắn cánh tay thuẫn đi vào.

Này chuyến Cơ gia chuyển nhà, năm tài vật con lừa ngựa ít nói cũng có mấy mười đầu.

Trên đường một phen xung phong, một đường mang tới sơn thôn này cũng bất quá tựu năm sáu con ngựa cõng lên nâng đồ vật, còn lại không là xung phong chạy thoát thân thời gian bị vứt bỏ ném rơi, chính là bị bốn thế lực lớn người đoạt đi.

Huyền Long Thương cũng là ghép lại hình trường thương, thích hợp bình thường mang theo người.

Thân thương đen kịt, phía trên có phảng phất long lân một loại cổ điển hoa văn.

Thương thể trầm trọng, dĩ nhiên đạt đến hơn trăm cân.

Cánh tay thuẫn bố trí kế được rất là tinh xảo nhỏ xinh, vừa vặn có thể mặc mang ở trên cánh tay, phía trên điêu khắc có cuồn cuộn mây đen, trong mây đen dò ra một cái uy mãnh giao long đầu.

Cánh tay thuẫn tuy rằng tinh xảo nhỏ xinh, nhưng tính chất rất là dày nặng.

Hạ Đạo Minh thuận tay cầm lên chính mình đoản thương, quay về cánh tay thuẫn đột nhiên đâm một cái.

"Coong" một tiếng đốm lửa bắn tứ tung, cánh tay thuẫn một điểm dấu đều không có, mà hắn mũi thương nhưng độn sai lệch.

Hắn lại cầm lấy Huyền Long Thương, quay về cánh tay thuẫn đột nhiên đâm một cái.

Lại là đốm lửa bắn tứ tung, bất quá thương thuẫn đều không có chuyện.

"Tốt thương! Tốt thuẫn!" Hạ Đạo Minh một tay cầm Huyền Long Thương, một tay đeo lên cánh tay thuẫn, hào khí bỗng nhiên sinh.

Cho tới tu tiên nhất định phải từ hài đồng bắt đầu, tạm thời bị hắn không hề để tâm, bởi vì nghĩ nhiều cũng là vô dụng.

"Nếu ân công cảm giác được đây là tốt thương tốt thuẫn, kính xin ân công vui lòng nhận." Cơ Nguyên Chân nói.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh không chút nào lập dị gật đầu, đem Huyền Long Thương phân chia, kể cả cánh tay thuẫn đồng thời, giao nhau lưng ở phía sau lưng.

"Lão gia tử, hiện tại chúng ta có thể nói một chút ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi chuyện." Hạ Đạo Minh híp mắt, nhìn lọ sành trên bốc hơi mà lên hơi nước, không nhanh không chậm nói.

"Ngươi thật chuẩn bị làm ngư ông?" Cơ Nguyên Chân hơi thay đổi sắc mặt.

"Mọi việc dự thì lại lập, không dự thì lại phế. Có làm hay không ngư ông còn phải nhìn hai nhà tranh chấp tình huống, nhưng nên làm chuẩn bị vẫn là được trước tiên chuẩn bị." Hạ Đạo Minh nói.

"Tốt một cái mọi việc dự thì lại lập, không dự thì lại phế!" Cơ Nguyên Chân nghe nói nhất thời vẻ mặt lẫm liệt, đón lấy nhìn về phía con trai Cơ Thủ Lễ, lời nói ý vị sâu xa nói: "Thủ Lễ, ngươi muốn nhiều nhiều hướng ân công thỉnh giáo cùng học tập a!"

"Là, phụ thân!" Cơ Thủ Lễ vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Này..." Cơ Văn Nguyệt ngạc nhiên.

Trác Hành Kỷ lúc này nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt đã thay đổi hoàn toàn.

Sư đệ quả nhiên chính là trâu a!

Câu lan nữ tử tranh nhau hướng hắn học tập lĩnh giáo, hiện tại liền chủ nhà họ Cơ đều muốn hướng hắn lĩnh giáo học tập.

"Nói quá lời." Hạ Đạo Minh đĩnh đạc vung vung tay, nói: "Hiện tại đầu tiên được tìm một chỗ đem bọn ngươi Cơ gia thu xếp ổn thỏa...".