Chương 79: Đương nhiên muốn tới cái giết người cướp của

Chương 79: Đương nhiên muốn tới cái giết người cướp của

Ngày tiếp theo.

Sau cơn mưa trời lại sáng, bầu trời xanh vạn dặm không mây.

Hạ Đạo Minh cùng Trác Hành Kỷ giơ roi giục ngựa, bay nhanh tại trên sơn đạo.

Tối hôm qua, năm người trốn tại nhỏ phá trong phòng vừa ăn nóng hổi linh mễ cháo, vừa trao đổi đại kế.

Linh mễ cháo ăn xong, kế hoạch quyết định.

Tối hôm đó, tại Trác Hành Kỷ dẫn đường xuống, Hạ Đạo Minh phụ trách đột kích ban đêm một cái trong núi sâu sào huyệt, Cơ gia con cháu phụ trách thủ ở bên ngoài phòng ngừa cá lọt lưới.

Tiêu diệt tặc phỉ phía sau, Cơ gia "Tu hú chiếm tổ chim khách" phụ nữ trẻ em già trẻ tạm thời dàn xếp lại, nghỉ ngơi để lấy lại sức.

Có thể chiến người ngoại trừ nghỉ ngơi, khác có các loại nhiệm vụ cùng an bài.

Mà Hạ Đạo Minh lo lắng Lịch Thành thế cuộc có biến, trước đây liền cùng Trác Hành Kỷ ly khai sào huyệt, cấp tốc trở về Lịch Thành.

Mặt trời treo lơ lửng trên không.

Hai người giục ngựa xông lên một cái đỉnh núi, phía dưới sơn đạo cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Trên sơn đạo có một chi đoàn ngựa thồ đang không nhanh không chậm hướng Lịch Thành phương hướng mà đi.

Người không nhiều, chỉ có bảy người, con ngựa nhưng có mười nhiều thớt, trên lưng ngựa đều mang đồ vật.

Khoảng cách hơi xa nhìn không rõ ràng lắm, bất quá dẫn đầu một cái gia hỏa, vóc người xem ra đặc biệt cao lớn, đầu tại dưới ánh nắng mặt trời bóng loáng tỏa sáng, rất là rõ ràng.

"Hình như là người của Lâm gia!" Trác Hành Kỷ nói.

"Há, thực sự là người của Lâm gia sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói hai mắt đột nhiên sáng.

Trác Hành Kỷ hơi nheo mắt lại, một bên thử nỗ lực nhìn rõ ràng, một bên nói ra: "Mười có tám chín sẽ không sai, nơi này đi qua lại nửa ngày chính là Lịch Thành, gần đây Mãng Châu chiến loạn, rất ít có cái gì đội buôn lui tới Lịch Thành.

Tính toán thời gian, cũng xấp xỉ nên là bốn thế lực lớn các chi truy sát nhân mã trở về Lịch Thành thời điểm. Vừa vặn, Lâm gia rừng chiếu mưu thân cao lớn, rất sớm tựu hết đầu."

"Cái kia tựu không có sai!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, nói từ trong lồng ngực lấy ra một cái khăn đen đem mặt cho che lại.

"Đạo Minh, ngươi muốn làm gì?" Gặp Hạ Đạo Minh đột nhiên mông lên mặt, Trác Hành Kỷ giật mình.

"Nếu gặp được, đương nhiên muốn tới cái giết người cướp của!" Hạ Đạo Minh chuyện đương nhiên nói.

Trác Hành Kỷ nhìn phảng phất hoàn toàn biến thành người khác sư đệ, một mặt kinh ngạc, một hồi lâu mới nói: "Rừng chiếu mưu trời sinh khổng vũ mạnh mẽ, tại Lâm gia thực lực chỉ đứng sau gia chủ Lâm Chiếu Nam, như vậy có thể quá mạo hiểm hay không?"

Tối hôm qua, Trác Hành Kỷ bị Hạ Đạo Minh an bài ở sau núi chỗ tối, không có chính mắt thấy được hắn đại sát tứ phương uy mãnh hình tượng.

Lại thêm đối với Hạ Đạo Minh vị sư đệ này, hắn chung quy là có vào trước là chủ ấn tượng, bây giờ nghe nói hắn muốn đánh giết có bát phẩm đại võ sư áp trận đoàn ngựa thồ, trong lòng tự nhiên hoảng sợ được so sánh.

"Khà khà, không có chuyện gì, dù sao cũng cũng không phải tông sư, sư huynh chỉ để ý đứng ở chỗ này nhìn không cần ló mặt chính là, miễn cho bị người khác nhận ra đến." Hạ Đạo Minh nói xong, hai chân kẹp bụng ngựa một cái, lao xuống xuống núi đường.

"Lâm Chiếu Mưu!" Hạ Đạo Minh rất sắp đuổi kịp đoàn ngựa thồ, hét lớn một tiếng.

Dẫn đầu uy mãnh nam tử đầu trọc đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt rơi tại Hạ Đạo Minh cái khăn đen che giấu trên mặt, nhếch miệng nở nụ cười, một mặt trêu tức nói: "Ngươi tìm lão phu chuyện gì?"

"Quả nhiên là ngươi lão thất phu này, ta muốn báo thù cho Đổng gia!" Hạ Đạo Minh giống như một tên thô lỗ một dạng gầm to, thúc ngựa lên trước, trên người có lục phẩm đại võ sư khí huyết kình lực khí tức tóe thả mà ra.

Còn lại võ sư thấy thế dồn dập quát tức giận, xiết đao muốn ngăn.

"Ha ha, thả hắn lại đây!" Lâm Chiếu Mưu thấy thế một bên cất tiếng cười to, một bên lấy xuống treo ở trên ngựa một căn thô lớn Lang Nha bổng, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tất cả đều là trêu tức vẻ khinh bỉ

Lâm gia võ sư lúc này cũng phát hiện Hạ Đạo Minh tu vi, liền đều cười vui vẻ tránh đường ra.

"Chịu chết đi, tiểu tử!" Nhìn Hạ Đạo Minh vung thương đánh tới, Lâm Chiếu Mưu mặt lộ vẻ cười gằn, lớn Lang Nha bổng quay về trường thương tựu mạnh mẽ đập xuống.

"Oành!" Một thanh âm vang lên.

Lớn Lang Nha bổng bay lên ngày.

"Đâm này!"

Mũi thương từ Lâm Chiếu Mưu sau lưng chui ra, máu tươi một giọt giọt nhỏ xuống.

Lâm Chiếu Mưu một mặt kinh ngạc, không dám tin cúi đầu nhìn thấu ngực mà qua trường thương.

"Đâm này!"

Huyền Long Thương rút ra.

Máu tươi chảy ra.

Lâm Chiếu Mưu ngửa lên trời lật ngã xuống ngựa lưng, con ngươi trừng tròn xoe.

Chết không nhắm mắt!

Bên cạnh sáu vị Lâm gia võ sư mỗi cái ngốc như đất nặn.

Bọn họ vốn là nghĩ nhìn Lâm Chiếu Mưu làm sao hành hạ đến chết cái này che mặt ngây ngốc đây.

Kết quả, nằm mơ cũng không nghĩ tới, mới một cái chiếu mặt, Lang Nha bổng bay lên ngày, Lâm Chiếu Mưu bị một thương khều xuống lập tức tới.

Giữa lúc sáu vị võ sư bị khiếp sợ được đầu óc đều đánh mất năng lực suy tính thời gian, trước mắt đột nhiên nổi lên khắp trời hàn mang, dĩ nhiên đem bọn họ sáu người toàn bộ bao phủ ở bên trong, bất luận một ai đều cảm giác được này một thương là hoàn toàn tới tìm mình.

Trong nháy mắt, sáu người sởn cả tóc gáy, sợ vỡ mật, nghĩ cũng không nghĩ giục ngựa bỏ chạy, căn bản không dấy lên được một tia dũng khí chống cự.

Chỉ tiếc Lâm Chiếu Mưu chết được quá nhanh, quá đột nhiên, để cho bọn họ đầu óc rơi vào cứng đờ, căn bản phản ứng không kịp nữa.

Chờ bọn hắn khi phản ứng lại, đã muộn.

Từng cái từng cái mi tâm hoặc là lồng ngực có máu tươi chảy ra mà ra, ngửa lên trời lật ngã xuống ngựa.

Chỉ có một vị đứng tại so sánh lót đáy lục phẩm đại võ sư, may mắn tránh được một thương, điên rồi một loại hướng đường về giục ngựa lao nhanh.

Trên đỉnh núi.

Nóng bức thái dương chiếu trên không bắn mà xuống, Trác Hành Kỷ nhưng không cảm giác được chút nào nhiệt lượng, ngược lại là cảm giác được bốn phía âm lạnh lùng, hàn khí từ sau lưng không ngừng bốc lên.

Hắn biết nhà mình sư đệ lợi hại, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới lợi hại đến trình độ như vậy!

Một thương tựu đâm giết một vị bát phẩm đại võ sư!

Đây là cái kia cùng hắn tại Dao Hoa Lâu nâng cốc nói chuyện vui vẻ, nghe hát thưởng múa sư đệ sao?

Giữa lúc Trác Hành Kỷ kinh ngạc đến ngây người thời khắc, gấp gáp tiếng vó ngựa truyền đến.

Trác Hành Kỷ mạnh mẽ mà thức tỉnh, nhìn thấy một người một ngựa chính hướng về hắn chạy như điên tới, nhớ tới sư đệ vừa nãy cái kia đại sát tứ phương oai hùng hình tượng, trong nháy mắt nhiệt huyết xông đầu, nắm thương thúc mã, xông xuống núi.

Coong

Đao thương tại trong sơn đạo giao kích.

Trác Hành Kỷ nhất thời cảm thấy tay cánh tay tê dại, toàn bộ người kém một chút không có bị to lớn lực lượng cho hướng xuống ngựa lưng.

Ta đệt!

Trác Hành Kỷ như phủ đầu một chậu lạnh nước xối mà xuống.

Sư đệ là sư đệ, hắn là hắn a!

"Đâm này!"

Vừa lúc đó, Hạ Đạo Minh đuổi đến, một thương xuyên qua.

Trác Hành Kỷ nhìn sư đệ đem Huyền Long Thương đánh về, một mặt yêu thích lấy ra một cái cẩm bố lau chùi vết máu phía trên, tâm tình phức tạp.

"Tốt thương a!"

Hạ Đạo Minh một bên lau chùi, một bên cảm khái.

Như đổi thành hắn trước đây dùng cái kia cái thương, dù cho Lâm Chiếu Mưu bất cẩn khinh địch, Hạ Đạo Minh cũng là không cách nào một thương đánh bay hắn Lang Nha bổng.

Nhưng đổi thành trầm trọng bền bỉ Huyền Long Thương cũng không giống nhau!

-----------------

Tiềm Giao Võ Quán.

Nội viện.

Không khí ngột ngạt.

Lương Cảnh Đường sắc mặt tái xanh, đầu trán gân xanh căn căn nổi lên trong phòng nghị sự đi tới đi lui, tựu giống một đầu bị lồng sắt khốn trụ được mãnh hổ một loại.

Từ trước đến giờ phong tình vạn chủng Lưu Tiêu Tường lúc này đang nằm tại trên ghế nằm, ngoại trừ nửa bên mặt sưng vù, tứ chi còn có nhiều chỗ máu ứ đọng, thể nội khí tức cũng rất hỗn loạn.

Liễu Xảo Liên đang bên cạnh cẩn thận từng li từng tí một cho Lưu Tiêu Tường trên té đánh thuốc nước.

"Ta nhất định muốn báo thù, ta nhất định muốn giết Thạch Phùng Nguyên cái này súc sinh!" Lưu Tiêu Tường mắt thấu khắc cốt cừu hận ánh mắt, nói nói liền thất thanh khóc rống lên.

"Lưu phu nhân, ngươi không nên thương tâm, chờ lão gia nhà ta trở về, hắn nhất định sẽ vì là ngươi cùng Dao Hoa Lâu cô nương làm chủ!" Liễu Xảo Liên ôn nhu trấn an nói.

"Liễu cô nương, lần này khó a! Trước đây Thạch Ứng Đăng cùng Tư Thế Sâm đến Dao Hoa Lâu gây sự, đó là bọn họ tư nhân việc, chúng ta còn có thể xuất đầu.

Bây giờ Thạch Phùng Nguyên lão thất phu này là đại diện cho Tư gia cảnh cáo chúng ta Tiềm Giao Võ Quán, muốn buộc chúng ta chọn đội, bằng không hôm nay là Dao Hoa Lâu, ngày mai chính là Túy Vân Lâu thậm chí Hưng Hữu Tiêu Cục!

Nhà ngươi lão gia lợi hại đến đâu, chung quy không có khả năng cùng Tư gia đấu a!" Tiêu Vĩnh Bảo nghe nói một mặt phẫn uất bất đắc dĩ nói.

"Bà nhà nó, ép lão tử, chúng ta tựu đi đầu quân Đinh gia, với bọn hắn Tư gia liều mạng!" Uất Trì Khiếu một mặt tức giận kêu la nói.

"Câm miệng, ngươi cho rằng đây là cháu đi thăm ông nội sao? Đây là đang đánh cuộc chúng ta còn có chúng ta người nhà mệnh, há có thể hành động theo cảm tình? Hơn nữa ngươi cho rằng dựa vào chúng ta cùng Đinh gia cái kia điểm quan hệ, Đinh gia tựu sẽ đối với chúng ta mắt khác nhìn nhau sao?

Chả là cái cóc khô gì! Năm đó Cơ gia hàng năm tiến cống bao nhiêu cho bọn họ, kết quả đâu? Chỉ là muốn cầu một cái ly khai con đường, đám này súc sinh đều muốn đuổi tận giết tuyệt!" Lương Cảnh Đường đột nhiên giậm chân, một mặt tái nhợt phách đầu mắng nói.

Uất Trì Khiếu bị mắng được hơi co lại đầu, một hồi lâu mới cẩn thận từng li từng tí một nói: "Cái kia, cái kia ấn sư phụ có ý tứ là, cái nào bên đều không đứng?"

"Ta nói không tính, chờ ngươi Hạ sư đệ trở về nhìn hắn ý tứ!" Lương Cảnh Đường không chút nghĩ ngợi nói.

Lương Cảnh Đường lời còn chưa dứt, tiền viện truyền đến tiếng huyên náo âm.

"Các vị gia, đó là nội viện, các ngươi hơi chờ một cái, tiểu nhân đi luôn thông báo!"

"Cút sang một bên! Nội viện chúng ta tựu đi không được sao?"

Lương Cảnh Đường đám người nghe nói đều mặt lộ vẻ tức giận.

Bất quá rất nhanh, Lương Cảnh Đường vẫn là cố ép xuống lửa giận trong lòng, nhanh chân đi ra phòng nghị sự..