Chương 80: Nếu như ta Tiềm Giao Võ Quán hai cái đều không chọn đâu?

Chương 80: Nếu như ta Tiềm Giao Võ Quán hai cái đều không chọn đâu?

Lương Cảnh Đường mới vừa mới đi ra phòng nghị sự, đi về phía trước đến một vị lục phẩm cùng hai vị ngũ phẩm đại võ sư, phía sau còn theo mặt hốt hoảng võ quán tiểu Ngụy.

Lương Cảnh Đường hướng tiểu Ngụy phất tay một cái, ra hiệu hắn đi xuống, sau đó hướng đi tại đằng trước tráng niên lục phẩm đại võ sư chắp chắp tay nói: "Nguyên lai là Đinh Sở Đỉnh thiếu gia, Lương mỗ không có tiếp đón từ xa."

"Ha ha, dễ bàn, dễ bàn. Bất quá Lương Cảnh Đường ngươi cái giá khó tránh cũng quá lớn một chút, ta này đều đã lần thứ ba tới cửa, ngươi còn không cho cái chuẩn tin sao?" Đinh Sở Đỉnh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Tại Đinh gia trước mặt Lương mỗ nào dám đoan cái gì cái giá? Thật sự là các ngươi ba nhà minh cùng Tư gia tranh đấu, không phải chúng ta loại này nhỏ võ quán có thể nhúng tay.

Vì lẽ đó kính xin Đinh gia có thể nhìn tại Lương mỗ ngày trước đã từng đã dạy Đinh gia một ít con cháu võ công phần trên, không nên khó xử Lương mỗ. Lương mỗ chỉ muốn an tâm dạy võ, tuyệt không có..." Lương Cảnh Đường cười bồi nói.

"Khà khà, Lương Cảnh Đường ngươi cũng sống cao tuổi rồi, trong lòng hẳn rất minh bạch. Coi như ta bên này nhìn tại trước kia về mặt tình cảm đáp ứng ngươi, Tư gia thì sẽ không làm khó dễ ngươi sao?

Nghe nói vừa trước đây không lâu, Thạch Phùng Nguyên còn mang người đập phá Dao Hoa Lâu, tổn thương không ít cô nương, thậm chí còn làm chết rồi mấy người, bọn họ làm như vậy tại sao, ngươi nên rất rõ ràng chứ?

Chúng ta Đinh gia đã rất cho mặt mũi, vẫn luôn với ngươi khách khí, ngươi không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Đinh Sở Đỉnh cười gằn nói.

"Vậy cũng tốt, mời để ta suy nghĩ một chút nữa." Lương Cảnh Đường bất đắc dĩ nói.

"Ta chỉ cho ngươi một ngày thời gian! Chúng ta Đinh gia liên tục rất coi trọng giữa chúng ta tình cảm, kính xin Lương quán chủ không nên buộc chúng ta làm ra một ít chuyện không vui." Đinh Sở Đỉnh lạnh lùng ném xuống một câu lời, xoay người muốn đi.

Chỉ là thân thể vừa mới chuyển đến một nửa, Đinh Sở Đỉnh lại chuyển rồi trở về.

Ánh mắt lướt qua Lương Cảnh Đường rơi tại đang cho Lưu Tiêu Tường bôi thuốc Liễu Xảo Liên trên người.

"Ồ, ta nói Lương quán chủ, các ngươi Tiềm Giao Võ Quán lúc nào thu rồi một vị như thế tiêu chí nữ đồ đệ? Hôm nay tựu để nàng đi theo ta đi, ngươi nếu như ngày mai vào lúc này trả lời ta, ta bảo đảm nàng hoàn hảo vô khuyết, bằng không, khà khà..." Đinh Sở Đỉnh nhếch miệng lên một nụ cười gằn.

"Ta đáp ứng ngày mai cho ngươi trả lời chính là, người ngươi không thể mang đi!" Lương Cảnh Đường sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là ép xuống lửa giận trong lòng, trầm giọng nói.

"Ai biết Lương quán chủ ngày mai có thể hay không thủ tín đâu? Nếu Lương quán chủ như thế quan tâm này nữ đồ đệ, ta còn thực sự được mang đi." Đinh Sở Đỉnh nói.

"Đinh Sở Đỉnh, ngươi không cần hơi quá đáng!" Lương Cảnh Đường đầu trán gân xanh căn căn nổi lên, thể nội khí huyết kình lực phun trào, phảng phất bất cứ lúc nào muốn bạo phát giống như.

Uất Trì Khiếu cùng Tiêu Vĩnh Bảo lúc này cũng đi ra phòng nghị sự, sóng vai đứng sau lưng Lương Cảnh Đường, ánh mắt như đao nhìn chằm chằm Đinh Sở Đỉnh.

Liễu Xảo Liên trên danh phận chỉ là Hạ Đạo Minh tỳ nữ, nhưng Lương Cảnh Đường bọn người trong lòng biết rõ, nàng là Hạ Đạo Minh yêu thích, cùng chính quy phu nhân không có gì khác biệt.

Bọn họ là tuyệt đối không cho phép Đinh Sở Đỉnh đưa nàng mang đi.

Đinh Sở Đỉnh ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lương Cảnh Đường đám người.

Song phương đối lập, giương cung bạt kiếm bầu không khí tại nội viện tràn ngập ra.

"Chẳng lẽ Lương quán chủ vì chỉ là một vị mới thu nữ đồ đệ cùng thiếu gia nhà ta đối đầu? Còn là nói Lương quán chủ dự định nhờ vả Tư gia?" Đứng sau lưng Đinh Sở Đỉnh một vị lùn to lớn ngũ phẩm đại võ sư, lấy tay thả tại chuôi đao trên, lạnh giọng chất vấn nói.

"Đinh thiếu gia, các ngươi cũng không cần khó xử sư phụ ta. Như vậy, ta và các ngươi đi! Các ngươi cũng biết, ta cùng sư phụ ta năm dài, hắn đối xử ta như con gái, có ta và các ngươi đi, hắn ngày mai nhất định sẽ cho các ngươi chuẩn tin." Trên ghế nằm, Lưu Tiêu Tường giùng giằng.

Liễu Xảo Liên thấy thế không khỏi sốt sắng, vừa muốn nói chuyện, Lưu Tiêu Tường đã bắt lấy nàng tay, hạ thấp giọng nói: "Ta sớm đã là tàn hoa bại liễu, thật nếu có chuyện gì cũng không sao, ngươi không giống nhau!"

Nói xong, Lưu Tiêu Tường đã gắng gượng cả người đau đớn, đứng lên.

"Lưu phu nhân, ngươi bây giờ trên người bị thương, vẫn là lưu lại dưỡng thương đi, tựu ngươi người phụ nữ bên cạnh đi theo ta." Đinh Sở Đỉnh nói, ánh mắt càng ngày càng nóng bỏng rơi trên người Liễu Xảo Liên.

"Đinh Sở Đỉnh, ngươi không nên ép lão phu!" Lương Cảnh Đường rốt cục bạo phát, đôi mắt đỏ bừng nhìn chòng chọc Đinh Sở Đỉnh, phảng phất bị ép vào tuyệt cảnh hung thú giống như.

Đinh Sở Đỉnh cảm nhận được Lương Cảnh Đường trên người hung hãn khí tức, theo bản năng mà lui về sau một bước, nhưng rất nhanh tựu ý thức được cái này không phù hợp hắn thân phận cùng thực lực, lại đột nhiên giậm chân, "Cheng" một tiếng rút ra bội đao, chỉ vào Lương Cảnh Đường.

"Lương Cảnh Đường, nhìn tại Tiềm Giao Võ Quán cùng Đinh gia nhiều năm về mặt tình cảm. Ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, một, để ta mang đi người phụ nữ kia; hai, ngươi hiện tại tựu cho ta trả lời, quy phục Đinh gia!" Đinh Sở Đỉnh vẻ mặt lạnh lẽo nói.

"Nếu như ta Tiềm Giao Võ Quán hai cái đều không chọn đâu?" Một cái thanh âm lạnh như băng sau lưng Đinh Sở Đỉnh vang lên.

"Đạo Minh!"

"Lão gia!"

"Sư đệ!"

Lương Cảnh Đường đám người gặp Hạ Đạo Minh chạy tới, đều thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Đinh Sở Đỉnh đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy nối liền nội viện cửa tròn nơi, có hai người mặt lạnh bước nhanh mà tới.

Trác Hành Kỷ, Đinh Sở Đỉnh tự nhiên nhận thức.

Bất quá Hạ Đạo Minh xưa nay biết điều, yêu thích ở nhà, ngoại trừ tại Dao Hoa Lâu tiếng tăm rất lớn, mỗi cái cô nương đều biết hắn ở ngoài, Lịch Thành những nơi khác, còn thật không có mấy người nhận thức hắn.

Giống Đinh Sở Đỉnh loại này Đinh gia thứ ba đời bên trong kiệt xuất, thì càng không có khả năng nhận thức hắn.

Bất quá lần trước Hạ Đạo Minh theo Lương Cảnh Đường cùng đi Thương Mãng Sơn, lại bình yên trở về, bao nhiêu tại Lịch Thành vẫn là rơi xuống chút danh tiếng.

Đinh Sở Đỉnh phụ trách thu phục Tiềm Giao Võ Quán, trước đó cũng mò qua Tiềm Giao Võ Quán nội tình, đúng là biết có Hạ Đạo Minh nhân vật này.

"Nguyên lai là Trác tiêu đầu a, ngươi bên người vị kia nhất định chính là Hạ Đạo Minh! Nghe nói mới có hai mươi lăm tuổi tựu thành ngũ phẩm đại võ sư, là Tiềm Giao Võ Quán thiên tài con cháu, quả nhiên có mấy phần ngạo khí a!" Đinh Sở Đỉnh ánh mắt sau cùng rơi trên người Hạ Đạo Minh, một mặt trào phúng khinh bỉ nói.

Hạ Đạo Minh không để ý Đinh Sở Đỉnh, mà là trực tiếp hướng đi Lương Cảnh Đường, chỉ là khi hắn ánh mắt lướt qua Lương Cảnh Đường, phát hiện vết thương chằng chịt Lưu Tiêu Tường thời gian, sắc mặt không khỏi chợt biến, trên người tỏa ra đáng sợ hàn ý.

"Sư tỷ, ngươi đây là chuyện gì?" Hạ Đạo Minh một cái bước xa, đã cùng Lương Cảnh Đường gặp thoáng qua, đi tới Lưu Tiêu Tường trước mặt, hai tay nhẹ nhàng bắt lấy vai của nàng vai, trầm giọng hỏi.

"Ta không sao! Chỉ là vị này Đinh Sở Đỉnh thiếu gia hôm nay cố ý muốn dẫn đi Liên nhi, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp." Lưu Tiêu Tường cố nén trút xuống trong lòng khuất nhục kích động, một mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi muốn mang đi của ta người!" Hạ Đạo Minh nghe nói buông ra Lưu Tiêu Tường bả vai, chậm rãi xoay người, ánh mắt rất là lãnh đạm nhìn Đinh Sở Đỉnh, ngữ khí vô cùng bình tĩnh hỏi nói.

Đinh Sở Đỉnh đối mặt Hạ Đạo Minh bình tĩnh lạ thường, không biết vì sao, trong lòng không tên có chút nhút nhát.

Nhưng hắn là thân phận cỡ nào cùng tu vi, phát hiện mình lại bị chỉ là một cái Tiềm Giao Võ Quán ngũ phẩm đại võ sư khí tràng cho trấn trụ, không khỏi thẹn quá thành giận, lưỡi đao chuyển hướng Hạ Đạo Minh, nói: "Tiểu tử, nơi này không có có phần của ngươi nói chuyện!"

Nghe nói như thế, Trác Hành Kỷ cùng Lương Cảnh Đường đều dùng quái dị ánh mắt nhìn Đinh Sở Đỉnh.

Hai người bọn họ cũng đều rất rõ ràng, Hạ Đạo Minh đã từng giết qua bát phẩm đại võ sư.

Hiện tại chỉ là một vị lục phẩm đại võ sư, dĩ nhiên dám lấy đao chỉ vào hắn, nói hắn không lên tiếng phần, này phải là có ngông cuồng cùng nhiều nghĩ quẩn a!.