Chương 81: Liền dứt khoát hoặc là không làm đi

Chương 81: Liền dứt khoát hoặc là không làm đi

"Rất tốt!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà gật gật đầu.

Hạ Đạo Minh âm thanh còn không rơi xuống, Đinh Sở Đỉnh liền cảm thấy thấy hoa mắt, đón lấy thủ đoạn tê rần, lại nhưng mà gáy liền truyền đến từng trận 凉 ý.

Mới vừa rồi còn nắm tại đao trong tay của hắn, không biết khi nào đã gác ở trên cổ của hắn.

"Đinh thiếu gia, ngươi cảm giác được hiện tại ta có tư cách nói chuyện sao?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt hỏi, đao trong tay nhưng dính sát một ít, có máu tươi từ lưỡi đao nơi chậm rãi chảy xuống.

Đinh Sở Đỉnh hàn khí ứa ra, căn cọng tóc gáy sợ hãi.

"Có, có! Đương nhiên có!" Đinh Sở Đỉnh lắp ba lắp bắp, hai chân như nhũn ra, một luồng mắc tiểu trong bàng quang đi về xông đãng.

Hắn chính là lục phẩm đại võ sư, có thể đến hiện tại, hắn cũng còn không minh bạch đao trong tay của chính mình làm sao lại đến rồi trong tay của đối phương, lại gác tại trên cổ của hắn!

Loại này bản lĩnh kinh khủng đến mức nào!

Kỳ thực đừng nói Đinh Sở Đỉnh kém một chút bị sợ nước tiểu, tựu liền Uất Trì Khiếu bọn người kém một chút bị sợ nước tiểu.

Cũng là Lương Cảnh Đường, Trác Hành Kỷ cùng Liễu Xảo Liên biểu hiện được khá tốt một ít.

"Hiện tại ngươi còn muốn mang đi của ta người sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Hạ giáo đầu nói đùa, nói đùa." Đinh Sở Đỉnh cười bồi nói, chỉ là cười được so với khóc còn khó nhìn.

"Oành! Oành!"

Hạ Đạo Minh đột nhiên giơ lên đầu gối, quay về Đinh Sở Đỉnh bụng tựu mạnh mẽ cho hai lần.

Đinh Sở Đỉnh đau bụng được phiên giang đảo hải, nhưng cũng không dám khom lưng, bởi vì trên cổ còn điều khiển lạnh như băng đao.

"Ai đạp ngựa với ngươi đang nói đùa!" Hạ Đạo Minh đột nhiên đổi sắc mặt, bắt lại tóc của hắn.

Đinh Sở Đỉnh chỉ có thể ngửa ra sau đầu.

"Loại này vui đùa chơi rất vui sao?" Hạ Đạo Minh một bên hung tàn nghiêm mặt mắng liệt, vừa dùng đao vuốt Đinh Sở Đỉnh mặt.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng muốn thế nào? Ngươi nếu là dám đụng đến ta, Đinh gia khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Đinh Sở Đỉnh rốt cục ngoài mạnh trong yếu mang ra Đinh gia.

"Nhanh, mau thả ta ra nhà thiếu gia, bằng không các ngươi Tiềm Giao Võ Quán một cái vậy..." Đinh Sở Đỉnh cái vị kia lùn to lớn tùy tùng sắc mặt phát đất trống uy hiếp nói.

Bất quá vị này lùn to lớn tùy tùng lời còn chưa nói hết, Hạ Đạo Minh đã sắc mặt âm trầm, trực tiếp nhấc lên Đinh Sở Đỉnh hướng về hắn ném tới.

Vị kia tùy tùng gặp một vệt bóng đen vù vù mà đến, theo bản năng liền muốn lấy đao chống đối, một nhìn là thiếu gia nhà mình, doạ được run run một cái, liền vội vàng buông tay ra bên trong đao.

Oành

Cứ như vậy một chần chừ.

Một đạo nhân côn đã mạnh mẽ đập tại đó tùy tùng trên người, hắn theo tiếng ngã xuống đất, mà Đinh Sở Đỉnh cũng là đau được cả người thẳng rút gân.

"Oành! Oành! Oành!"

Tại Hạ Đạo Minh dùng nhân côn đánh đổ một vị tùy tùng thời khắc, Lương Cảnh Đường cùng ba vị nam đệ tử đã không chút nào giảng võ đức quần ẩu đánh ngã một vị khác tùy tùng.

"Đạo Minh làm sao bây giờ? Có muốn hay không đem bọn họ giết hết tất cả?" Uất Trì Khiếu hằm hè, đằng đằng sát khí hỏi.

Ba vị sư huynh bên trong, Uất Trì Khiếu phải nói là thành thật nhất hiền hậu.

Bất quá người đàng hoàng bị ép, nhưng cũng là ác nhất.

"Chuyện đến nước này tự nhiên là đem bọn họ toàn bộ giết, sau đó chúng ta mang người giết ra thành đi." Trác Hành Kỷ trầm giọng nói.

"Thực sự là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bây giờ xem ra cũng chỉ có thể như thế." Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, không thể làm gì nói.

Nguyên bản, cái kia tối hắn cùng Cơ Nguyên Chân đám người thương nghị một bộ kế hoạch, trước tiên giả trang nương nhờ vào Đinh gia, lấy dâng lên đại bộ phận của cải làm điều kiện đổi lấy gia quyến ưu tiên rút lui.

Mà bọn họ đám này có thể chiến người thì lại lưu tại trong thành, vừa ăn linh mễ đập đan dược, tăng cao tu vi, một bên lẳng lặng chờ thời cơ.

Kết quả không nghĩ tới giữa đường giết ra Đinh Sở Đỉnh như thế cái đồ không biết sống chết, làm rối loạn lúc trước kế hoạch.

"A, các vị gia chuyện gì cũng từ từ, đừng giết ta, đừng giết ta, lần sau ta cũng không dám nữa!" Đinh Sở Đỉnh lần này là thật sợ vãi đái rồi, kêu khóc nói.

"Ngươi đạp ngựa còn nghĩ có lần sau!" Hạ Đạo Minh một cước giẫm tại Đinh Sở Đỉnh trên đầu.

Vừa lúc đó, tiểu Ngụy hoang mang hoảng loạn chạy vào.

"Quán chủ, Uất Trì giáo... Giáo..." Tiểu Ngụy gọi vào một nửa, nhìn Hạ Đạo Minh chân, con ngươi trừng lồi, lời nghẹn trong yết hầu dĩ nhiên giảng không đi ra, phảng phất con vịt bị kẹp lại cái cổ một loại.

"Chuyện gì?" Hạ Đạo Minh giương mắt nhìn về phía tiểu Ngụy hỏi.

Tiểu Ngụy một đôi trên Hạ Đạo Minh ánh mắt, cả người cũng không nhịn được đánh cái giật mình, buột miệng nói: "Nghe, nghe nói Thạch Phùng Nguyên chính mang người hướng chúng ta bên này tới rồi!"

"Ta thảo, lão thất phu này tới thật đúng lúc! Một cái là giết, hai cái cũng là giết, trước hết giết Đinh Sở Đỉnh cái này chó chết, sau đó sẽ giết Thạch Phùng Nguyên, cho Uyển Thanh cô nương các nàng báo thù!" Uất Trì Khiếu nghe nói lập tức lộ hung quang nói.

"Dù sao cũng chuyện đã như vậy, liền dứt khoát hoặc là không làm đi!" Lương Cảnh Đường gật đầu tán thành.

"Uyển Thanh cô nương các nàng làm sao vậy?" Hạ Đạo Minh nhưng là trong lòng hơi âm trầm, buột miệng hỏi.

"Uyển Thanh không thể từ Thạch Phùng Nguyên, bị hắn một chưởng cho đập chết, còn có rất nhiều cô nương, bởi vì có chút phản kháng, không phải là bị đánh chính là bị giết. Như Tiêu Tường không là sư phụ đệ tử thân truyền, sợ rằng cũng phải sống sờ sờ bị đánh chết." Uất Trì Khiếu viền mắt đỏ lên nói.

"Cái gì Uyển Thanh cô nương chết rồi?" Hạ Đạo Minh không khỏi sững sờ, đón lấy chính là sát ý nổi lên nói: "Này chút người đều đáng chết!"

Dao Hoa Lâu rất nhiều cô nương không là số khổ cô nhi, chính là cùng Lưu Tiêu Tường giống nhau là bị lưu đày Mãng Châu quan lại nữ quyến, đều là người đáng thương.

Lại thêm Lưu Tiêu Tường nguyên nhân, Hạ Đạo Minh đối với các nàng bao nhiêu là có chút yêu ai yêu cả đường đi.

Đặc biệt là Uyển Thanh cô nương, gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, lại phủ được một tay đàn rất hay, lần trước Hạ Đạo Minh cùng nàng luận bàn qua đàn kỹ năng, đối với nàng tâm sinh không ít hảo cảm.

Kết quả không nghĩ tới, ra một chuyến xa nhà, trở về còn chưa kịp đi một chuyến Dao Hoa Lâu, đã là âm dương hai cách.

"Loong coong! Loong coong! Loong coong!"

Kẻ đập cửa tiếng đập cửa thô bạo âm từ trước viện truyền đến.

"Uất Trì sư huynh, ngươi đi mở cửa giúp!" Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo sát khí nói.

"Tốt!" Uất Trì Khiếu gật gật đầu, xoay người rời đi.

Tại Uất Trì Khiếu xoay người lúc rời đi, Hạ Đạo Minh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt rơi tại dưới chân Đinh Sở Đỉnh trên người, toát ra một vệt vẻ suy tư.

Tiềm Giao Võ Quán ở ngoài.

Thạch Phùng Nguyên ngẩng đầu nhìn chằm chằm võ quán bảng hiệu, lộ ra hung tàn cừu hận.

Mấy tháng trước, bị hắn kỳ vọng cao con trai trưởng Thạch Ứng Đăng tại Dao Hoa Lâu bị Lương Cảnh Đường ba quyền đả thương.

Trường Xuân Đường Tuyết Thiềm Đan không cách nào chữa trị, chỉ có thể để hắn mang theo lão quản gia Lâm Lục chạy đi Lục Bách Thành vào mua Thiên Uẩn Đường đặc chế Huyền Quy Dưỡng Mạch Cao.

Kết quả Thạch Ứng Đăng cùng lão quản gia vừa đi không còn nữa phản, hiển nhiên đã mệnh tang trên đường.

Ai giết con trai của hắn, Thạch Phùng Nguyên không có đường nào truy tra, chỉ có thể đem phần này mối thù giết con nhớ tại Lương Cảnh Đường trên đầu.

Lần này ba nhà minh cùng Tư gia bắt đầu thanh tràng, bởi vì Tiềm Giao Võ Quán nhìn từ bề ngoài cùng Đinh gia khá là thân thiết, Tư gia đối với Tiềm Giao Võ Quán cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Thạch Phùng Nguyên chủ động xin đi giết giặc đi du thuyết Tiềm Giao Võ Quán, Tư gia thượng tầng cũng không biết Thạch gia cùng Tiềm Giao Võ Quán ngoại trừ dĩ vãng cái kia điểm quan hệ, gần đây lại thêm mới cừu hận, liền thờ ơ để Thạch Phùng Nguyên ra mặt.

Thạch Phùng Nguyên trước tiên phái người bái phỏng một hai lần, gặp Tiềm Giao Võ Quán chậm chạp không hồi âm, liền tìm tới mượn cớ nhân cơ hội cầm Dao Hoa Lâu khai đao.

Con trai của hắn chết chính là bởi vì Dao Hoa Lâu mà lên.

Hắn biết nhi tử khi còn sống nghĩ muốn ngủ Uyển Thanh cô nương mà không thành, càng biến thái nghĩ phải hoàn thành nhi tử khi còn sống nguyện vọng, Uyển Thanh cô nương không theo, hắn nhất khí bên dưới, liền đem nàng đập chết.

"Lão gia hoả, hi vọng ngươi không cần để lão tử thất vọng, xương cốt có thể cứng rắn một ít." Thạch Phùng Nguyên nhếch miệng lên một nụ cười gằn, sau đó chuyển hướng bên người một vị xem ra chỉ có chừng ba mươi tuổi lục phẩm đại võ sư.

Này lục phẩm đại võ sư tên Thạch Ứng Hạo, là hắn cháu ruột, cũng là Thạch gia cái gọi là thiên tài võ đạo.

Bất quá dù sao cũng là cháu trai, vì lẽ đó Thạch Phùng Nguyên liên tục đem tài nguyên trọng tâm thả tại con trai của chính mình Thạch Ứng Đăng trên người, thậm chí còn không tiếc tiêu hao đại lượng tài vật, rất sớm vì là Thạch Ứng Đăng chuẩn bị một phần cực kỳ dược liệu quý giá, chuẩn bị cho hắn đi đến ngũ phẩm đỉnh cao thời gian dùng.

Kết quả Thạch Ứng Đăng vừa đi không phản.

Thạch Phùng Nguyên vì là Thạch gia gia tộc hưng thịnh cân nhắc, chỉ có thể ngược lại vun bón Thạch Ứng Hạo, cũng đem phần kia dược liệu trân quý cho hắn.

Thạch Ứng Hạo quả nhiên không hổ là Thạch gia thiên tài võ đạo, có phần kia dược liệu trân quý giúp đỡ, không bao lâu đã đột phá trở thành lục phẩm đại võ sư.

"Ứng hạo, đợi lát nữa nếu như cái kia lão gia hoả hơi hơi tiết lộ một ít ngụ ý, biểu thị không thể quy phục Tư gia, ngươi tựu lập tức cùng ta đồng loạt ra tay, giết hắn cái ứng phó không kịp! Còn có bọn ngươi cũng giống như vậy!"

Thạch Phùng Nguyên nói ánh mắt lại chuyển hướng sáu người khác.

Sáu người này, ba vị là ngũ phẩm đại võ sư, ba vị là tứ phẩm võ sư.

Có thể nói, Thạch gia đại bộ phận tinh nhuệ đều ở nơi này.

"Là, gia chủ!" Đám người dồn dập ứng nói, trong mắt lóe sát cơ..