Chương 82: Tiết lộ bí mật

Chương 82: Tiết lộ bí mật

"Cọt kẹt!"

Cửa bị mở ra.

"Nguyên lai là Thạch gia chủ, không biết này đến có gì phải làm sao?" Uất Trì Khiếu mặt âm trầm nói.

"Ta tìm ngươi sư phụ, hắn ở đâu?" Thạch Phùng Nguyên nói.

"Hắn tại nội viện, các ngươi đi theo ta!" Uất Trì Khiếu nói đóng cửa lại, nhưng mà sau đó xoay người liền hướng về nội viện đi đến.

Thạch Phùng Nguyên thấy thế cười lạnh, mang theo đám người theo hướng về nội viện đi đến.

"Một quãng thời gian không thấy, Lương quán chủ cái giá là càng ngày càng lớn a!"

Xuyên qua nội viện cửa tròn, nhưng không thấy Lương Cảnh Đường ra mặt, chỉ có một vị mặt sinh trẻ tuổi người chắp tay đứng tại nội viện luyện võ tràng ở giữa, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn bọn họ, Thạch Phùng Nguyên sắc mặt không khỏi âm trầm.

"Lão phu đơn giản bày tự cao tự đại mà thôi, Thạch gia chủ tựu như vậy căm tức chất vấn, ngươi đả thương đệ tử của ta, giết ta đệ tử người, tựu không có nghĩ qua lão phu là tâm tình gì sao?"

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, đón lấy Lương Cảnh Đường mang theo Trác Hành Kỷ, từ mặt khác một bên đi ra, chắn cửa tròn khẩu.

Dẫn đường Uất Trì Khiếu cũng lui về, cùng Lương Cảnh Đường hai người sóng vai đứng chung một chỗ.

Thạch Phùng Nguyên thấy thế đầu tiên là kinh sợ, đón lấy cả cười lên: "Ha ha, Lương Cảnh Đường ngươi đây là ý gì? Không sẽ là chuẩn bị thay ngươi đồ đệ cùng mấy vị Dao Hoa Lâu cô nương báo thù chứ?"

"Ha ha!" Thạch Ứng Hạo đám người nghe nói cười theo.

"Không thể được sao?" Lương Cảnh Đường híp mắt, mỉm cười hỏi ngược lại nói.

"Có thể là có thể, nhưng tựu bằng các ngươi Tiềm Giao Võ Quán mấy người, ngươi không cảm thấy nói lời này rất buồn cười không?" Thạch Phùng Nguyên trên mặt mang theo vẻ châm chọc nói.

"Ha ha!" Thạch Ứng Hạo đám người nghe nói lại lần nữa cười lên.

Nhưng vừa lúc đó, Hạ Đạo Minh đột nhiên nhún người nhảy lên, người ở không trung một cái giao long bày đuôi, bắp đùi hướng về đứng tại trước mặt nhất Thạch Phùng Nguyên cùng Thạch Ứng Hạo bá chất hai người quét ngang mà đi.

Bắp đùi chưa đến, đã cuốn lên một trận cạo trên mặt để nhân sinh đau kình phong.

Khí thế bàng bạc dường như dời núi lấp biển hướng về hai người áp bức mà tới.

Chỉ trong nháy mắt, Thạch Phùng Nguyên cùng Thạch Ứng Hạo con ngươi đột nhiên phóng đại, lộ ra vẻ hoảng sợ, nghĩ cũng không nghĩ liền muốn hướng phía sau vội vàng thối lui.

"Oành! Oành!"

Đáng tiếc tốc độ của song phương cùng lực lượng cách biệt quá lớn, khoảng cách lại là gần như vậy.

Bọn họ vừa mới hơi động

Hạ Đạo Minh chân đã dường như roi sắt một loại quét đến.

Bá chất hai người theo tiếng bay lên, va đổ phía sau hai người.

"Oành! Oành! Oành!"

Còn chưa chờ Thạch Phùng Nguyên bá chất hai người từ đau nhức cùng kinh biến bên trong tỉnh lại, bên tai đã liên tiếp vang lên từng cú đấm thấu thịt kính bạo âm thanh.

Bọn họ mang tới sáu vị Thạch gia tinh nhuệ đã ngang dọc tứ tung đổ đầy đất.

"Hạ sư đệ, ngươi loại này đấu pháp, chúng ta còn thủ cái gì đường lui a, quả thực chính là làm điều thừa!" Uất Trì Khiếu thấy thế lẩm bẩm nói.

"Ngươi biết cái gì? Đây mới gọi là trầm ổn, mới gọi điểm giọt không lọt! Sau đó theo ngươi sư đệ, nhiều nhìn học tập nhiều hắn làm người xử thế thủ đoạn!" Uất Trì Khiếu lời mới vừa nói ra miệng, Lương Cảnh Đường tựu phách đầu quở trách đi qua.

Uất Trì Khiếu lập tức câm miệng.

Ngang dọc tứ tung nằm một chỗ, cả người xương cốt dường như tản đi giá giống như vậy, thể nội kình lực tán loạn Thạch Phùng Nguyên đám người, nhìn Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà nhìn xuống bọn họ, lại gặp Uất Trì Khiếu đám người ở phía sau nói nhỏ, mỗi cái là kinh hồn bạt vía, khóc không ra nước mắt.

Ngọa tào, này đạp ngựa thực sự là Tiềm Giao Võ Quán?

Bọn họ thật không đi sai địa phương?

Giữa lúc người của Thạch gia kinh hồn bạt vía, khóc không ra nước mắt thời gian, bọn họ nhìn thấy Tiêu Vĩnh Bảo cùng tiểu Ngụy tựu giống kéo chó chết giống như vậy, kéo bị dây thừng buộc, miệng bị bỏ vào khăn lau Đinh Sở Đỉnh ba người từ phòng nghị sự phía sau cửa hông đi ra.

Này

Thạch Phùng Nguyên đám người con ngươi một hồi trợn tròn, xuất mồ hôi lạnh được càng vui vẻ.

"Thạch Phùng Nguyên, ngươi cái này súc sinh, ngươi không nghĩ tới chính mình cũng có hôm nay đi!" Làm Tiêu Vĩnh Bảo cùng tiểu Ngụy đem Đinh Sở Đỉnh ba người đẩy ra ngoài thời gian, Lưu Tiêu Tường tại Liễu Xảo Liên nâng hạ cũng đi ra, hai mắt tràn ngập cừu hận nhìn chằm chằm Thạch Phùng Nguyên.

"Lương Cảnh Đường, không nghĩ tới bọn ngươi Tiềm Giao Võ Quán lá gan như thế lớn, dĩ nhiên dám đồng thời khiêu chiến ba nhà minh cùng Tư gia!" Thạch Phùng Nguyên không hề trả lời Lưu Tiêu Tường, mà là một mặt bất khả tư nghị nhìn Lương Cảnh Đường.

"Này liền muốn hỏi đồ đệ của ta! Ta già rồi, lá gan không có người trẻ tuổi lớn như vậy, đầu óc cũng đối với bọn họ tốt dùng, hiện tại a, tựu nghĩ tìm một chỗ loại làm ruộng, dưỡng dưỡng lão, này đánh đánh giết giết đều là người tuổi trẻ sự tình." Lương Cảnh Đường một mặt khiêm tốn nói, nhưng dù là ai đều có thể nghe được hắn đắc ý khoe khoang mùi vị.

Thạch Phùng Nguyên nghe được sắc mặt tái xanh vặn vẹo.

Nhưng cân nhắc đến nhỏ mệnh còn nắm tại trong tay đối phương, cuối cùng Thạch Phùng Nguyên vẫn là hướng Hạ Đạo Minh bỏ ra một vệt so với khóc còn khó coi tiếu dung.

"Ngài cần phải chính là Hạ giáo đầu, thực sự là tuổi trẻ tài cao, hậu sinh khả úy a! Hôm nay là ta mạo phạm, ta chỗ này hướng ngài chịu tội.

Bất quá ngài thực lực lại cường đại, chung quy là hai quyền khó địch bốn tay. Vì lẽ đó, theo ý ta, vẫn là muốn chọn một cường giả mà dựa vào." Thạch Phùng Nguyên nói.

"Hừm, ngươi nói có đạo lý, vì lẽ đó ta quyết định nương nhờ vào Đinh gia." Hạ Đạo Minh một mặt chân thành nói.

"Ô ô!" Vừa nghe thấy lời ấy, Đinh Sở Đỉnh lập tức kích động.

Bất quá bỏ vào trong miệng vải vóc, không có cách nào nói chuyện.

"Hừ, Đinh gia, Lâm gia cùng Bá Đao Môn cho rằng Tư gia lão tổ tuổi già, tu hành lại xảy ra chuyện, ba nhà liên thủ tựu có thể lật tung Tư gia, nhưng cũng không nghĩ nghĩ Tư gia độc bá Lịch Thành nhiều năm như vậy, chân chính gốc gác như thế nào bọn họ có thể biết?" Thạch Phùng Nguyên nói.

"Há, ngươi nói một chút nhìn! Nếu biết rõ nói ba nhà minh muốn thua, ta khẳng định muốn một lần nữa cân nhắc qua." Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng khẽ động, vẻ mặt thành thật nói.

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh lững thững lên trước, nhìn như tùy ý nhấc chân quay về Thạch Phùng Nguyên còn có cái khác hoành nằm dưới đất người nhà họ Thạch ngựa đá mấy đá.

Thạch Phùng Nguyên đám người nhất thời sắc mặt phát trắng, xuất mồ hôi trán, toàn bộ người quyền rụt.

Thể nội rất không dễ dàng hướng nhẹ nhàng kình lực ở bên ngoài đến ám kình xung kích bên dưới, lại bắt đầu tại kinh mạch nội loạn vọt lên đến.

Mà lúc này, Trác Hành Kỷ đám người đã cầm đến dây thừng, như hổ như sói xông lên, quay về Thạch Ứng Hạo đám người một trận đấm đá, sau đó lại đem bọn họ từng cái từng cái cho trói gô lên, chỉ còn lại Thạch Phùng Nguyên một người không có trói.

Hạ Đạo Minh một lần nữa về đến điểm bắt đầu, đứng tại Thạch Phùng Nguyên trước mặt.

"Ngài đây là ý gì?" Thạch Phùng Nguyên sắc mặt khó nhìn nói.

"Sư phụ ta không phải là mới vừa nói sao? Làm việc yếu điểm giọt không lọt! Hiện tại ta nghĩ chúng ta cần phải có thể an tâm trò chuyện một chút." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Lương Cảnh Đường đi lên trước, vỗ về râu dưới càm, một mặt tự đắc nhìn Thạch Phùng Nguyên.

Thạch Phùng Nguyên thấy thế lại lần nữa sắc mặt tái xanh vặn vẹo, nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lựa chọn khuất phục.

"Tư gia lão tổ hiện tại không chỉ có không có bất kỳ già nua, khí huyết kình lực suy yếu nghiêm trọng hiện tượng, hơn nữa đã khôi phục tráng niên lúc đỉnh cao.

Hạ giáo đầu ngài tuy rằng rất là cường đại, e sợ liền bát phẩm đại võ sư cũng không thấy được là đối thủ của ngài, nhưng ngài chung quy không là tông sư, một khi nương nhờ vào Đinh gia, cùng Tư gia đối chiến, tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế.

Bất quá nếu như ngài nương nhờ vào Tư gia, vậy thì hoàn toàn khác nhau. Lấy thực lực của ngài, tất nhiên có thể được Tư gia trọng dụng, nói không chắc tương lai có một ngày có hi vọng tông sư." Thạch Phùng Nguyên nói..