Chương 83: Ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật 

Chương 83: Ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật 

"Tư gia lão tổ dĩ nhiên khôi phục tráng niên lúc đỉnh cao, này làm sao khả năng?" Nguyên bản một mặt tự đắc Lương Cảnh Đường không khỏi đổi sắc mặt.

"Này tin tức trước mắt Tư gia phong tỏa, chính là muốn giết ba nhà minh một cái ứng phó không kịp, đưa bọn họ nhổ tận gốc, buồn cười ba nhà minh còn đang làm lật tung Tư gia mộng đẹp." Thạch Phùng Nguyên rất hài lòng Lương Cảnh Đường phản ứng, tiếp tục nói.

"Nếu tin tức là phong tỏa, nghĩ đến cần phải chỉ có Tư gia nhân viên nòng cốt biết được, ngươi thì lại làm sao biết được?" Hạ Đạo Minh cau mày nói, vẻ mặt có chút nghiêm nghị.

"Ta bé gái lanh lợi ngoan ngoãn, năm ngoái bị Tư gia lão tổ vừa ý, có thể hầu hạ lão nhân gia người, trong lúc vô tình biết bí mật này, tư nhân bên dưới lén lút nói cho ta biết!" Thạch Phùng Nguyên vì là bảo đảm mệnh, rất là thẳng thắn.

"Dĩ nhiên phản lão hoàn đồng, quay lại đỉnh cao, xem ra lão này trong tay tất nhiên có vật gì tốt! Sẽ không phía sau có cái gì người tu tiên bối cảnh chứ?" Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, tâm tư biến được trở nên nặng nề.

"Đạo Minh làm sao bây giờ?" Lương Cảnh Đường cau mày nói.

Tông sư có thể kình lực hóa hình, cách không giết người.

Toàn bộ Lịch Thành cũng mới một vị tông sư.

Như Tư Trí Viễn khí huyết suy yếu lợi hại, Lương Cảnh Đường đối với chính mình vị tiểu đệ này tử còn có chút tin tưởng.

Nhưng Tư Trí Viễn như đã khôi phục thời kỳ tột cùng trạng thái, Lương Cảnh Đường đối với Hạ Đạo Minh tựu không có lòng tin gì.

"Hạ giáo đầu, Lương quán chủ, ta đã đem trọng yếu như vậy bí mật đều nói cho các ngươi, các ngươi tổng cần phải biết chọn lựa thế nào đi!" Gặp Hạ Đạo Minh cùng Lương Cảnh Đường vẻ mặt đều tương đối trầm trọng, Thạch Phùng Nguyên từ từ khôi phục một ít sức mạnh.

"Cảm tạ Thạch gia chủ nói cho ta một cái như vậy bí mật, làm như hồi báo, ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật." Hạ Đạo Minh vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Bí mật gì?" Thạch Phùng Nguyên biểu tình có chút kinh ngạc.

"Con trai của ngươi bị giết bí mật!" Hạ Đạo Minh nói.

"Là ai giết con trai của ta? Phải ngươi hay không?" Thạch Phùng Nguyên hơi sững sờ, lập tức giãy dụa bò dậy, khuôn mặt bắp thịt vặn vẹo, gần như dữ tợn khủng bố.

"Tư gia lão tổ nếu đã khôi phục trạng thái đỉnh cao, ta khẳng định muốn chọn đội Tư gia. Nếu chọn đội Tư gia, nếu như là ta giết, ngươi cảm giác được ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết sao?" Hạ Đạo Minh hỏi ngược lại nói.

"Vậy là ai giết?" Thạch Phùng Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn cũng không nghi ngờ Hạ Đạo Minh, nếu đổi lại là hắn, nếu như Tư gia lão tổ đã khôi phục đỉnh cao, hắn cũng sẽ chọn Tư gia.

"Là Đinh Sở Đỉnh, mấy tháng trước ta ra một chuyến xa nhà, tại đi Lục Bách Thành trên đường vừa vặn nhìn thấy song phương chém giết. Đáng tiếc Thạch Ứng Đăng thực lực có chút yếu, không phải là đối thủ của Đinh Sở Đỉnh." Hạ Đạo Minh nói.

"Ô ô!" Đinh Sở Đỉnh trợn to mắt, liên tục lắc đầu.

Lương Cảnh Đường cùng Liễu Xảo Liên cũng trợn to hai mắt.

Không ai so với bọn họ càng rõ ràng, Thạch Ứng Đăng là Hạ Đạo Minh giết.

"Đinh Sở Đỉnh, ta đã sớm nên nghĩ tới! Ta muốn giết ngươi!" Thạch Phùng Nguyên cố ép xuống thể nội rối loạn khí huyết kình lực, đột nhiên xiết đao mà ra.

"Ngọa tào, sẽ không như thế khéo đi! Thạch Ứng Đăng tên kia vừa vặn cùng Đinh Sở Đỉnh có cừu oán!" Hạ Đạo Minh thấy thế một bên trong lòng ngọa tào, một bên đoạt lấy Thạch Phùng Nguyên đao trong tay, đem hắn ngăn cản.

"Thạch gia chủ, một bí mật đổi một bí mật, chúng ta đã không ai nợ ai. Bất quá các ngươi Thạch gia phế ta Cổ Nhận sư huynh, đập ta sư tỷ Dao Hoa Lâu, còn bắn chết nhiều người, món nợ này ta còn không có tính với ngươi, ngươi tựu muốn nhặt lấy có sẵn tiện nghi, ngươi cũng không miễn đem ta nghĩ được quá thiện lương đi!"

"Hạ giáo đầu, ngài lời này là có ý gì?" Thạch Phùng Nguyên hỏi.

"Có ý gì?" Hạ Đạo Minh cười lạnh nói: "Ngươi muốn giết Đinh Sở Đỉnh, ta có thể cho ngươi cơ hội. Nhưng ngươi nghĩ muốn cứ như vậy nhẹ nhẹ nhàng nhàng giết trói gô Đinh Sở Đỉnh, cho con trai của ngươi báo thù, vậy cũng không cần nghĩ."

Nói, Hạ Đạo Minh đi đến Đinh Sở Đỉnh bên người, phụ tại hắn bên tai nói nhỏ nói: "Nghĩ muốn cứu mạng tựu tốt tốt cùng Thạch Phùng Nguyên giết một hồi, đừng nói nhảm, bằng không ta hiện tại liền giết ngươi!"

Nói xong, Hạ Đạo Minh dùng đao chọc đứt dây thừng.

Đinh Sở Đỉnh không hiểu nổi Hạ Đạo Minh đây là chỉnh cái nào một màn kịch.

Bất quá cái này hiện tại đều không quan trọng.

Quan trọng là ... hiện tại cùng Thạch Phùng Nguyên liều đánh một trận tử chiến, hắn còn có một đường sống sót hi vọng!

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh một chọc đứt dây thừng, Đinh Sở Đỉnh liền một thanh kéo trong miệng khăn lau, hai mắt nhìn chòng chọc Thạch Phùng Nguyên.

"Đinh Sở Đỉnh, ta muốn giết ngươi!" Thạch Phùng Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, tay lên chưởng đao, một cái trùng bộ lên trước, chém đánh hướng Đinh Sở Đỉnh.

Tà dương hạ, chưởng đao trong mơ hồ lóe một tia màu đen ánh kim loại.

Chính là Thạch gia mấy đời truyền thừa Hắc Sát Chưởng.

"Giết!" Đinh Sở Đỉnh thấy thế người như xà bỗng nhiên nhảy lên lên, rắn tin chưởng vung đâm mà ra.

Đinh gia truyền thừa là Huyền Xà công, nói đến cùng Long Xà Quyết có chút chỗ tương thông.

Cố Đinh gia một ít bàng chi con cháu, được không tới gia tộc coi trọng, vô duyên quan sát bí đồ, liền ngược lại dùng tiền đến Tiềm Giao Võ Quán học võ.

Hắc Sát Chưởng cương mãnh, Huyền Xà Chưởng âm nhu khó lường.

Hai người tại nội viện giết được khó phân khó giải.

Nhưng Thạch Phùng Nguyên chung quy tuổi già, chưởng pháp lại quá mức cương mãnh, tốn lực to lớn, dần dần mà liền có chút không chống đỡ nổi, bị Đinh Sở Đỉnh tìm được một sơ hở, một cái hình rắn toản quyền, bắn trúng buồng tim.

Thạch Phùng Nguyên tại chỗ máu tươi đoạt khẩu mà ra, ngã ngồi tại đất.

Đinh Sở Đỉnh thấy thế đại hỉ, đang muốn lên trước kết thúc Thạch Phùng Nguyên, một trận chưởng phong phách mặt mà tới.

Nhưng là không biết khi nào, Hạ Đạo Minh chọc đứt Thạch Ứng Hạo dây thừng.

Đinh Sở Đỉnh chỉ đành chịu từ bỏ Thạch Phùng Nguyên, lại cùng Thạch Ứng Hạo chiến cùng nhau.

Đinh Sở Đỉnh rất nhanh tựu rơi xuống hạ phong, liên tiếp đã trúng mấy đòn Hắc Sát Chưởng, quần áo hóa thành mảnh vỡ chung quanh rơi xuống, da dẻ nơi đều mơ hồ lộ ra màu đen chưởng ấn.

"Đa tạ Hạ giáo đầu!" Thạch Phùng Nguyên gặp Thạch Ứng Hạo triệt để chiếm thượng phong, rất nhanh tựu có thể báo thù cho con trai của chính mình tuyết hận, trong lòng giải hận, đành phải đối với Hạ Đạo Minh cũng ít một tia oán khí, đặc ý đối với đứng bên cạnh hắn Hạ Đạo Minh cám ơn.

"Thạch gia chủ khách khí, kỳ thực ngươi làm sai đối tượng, chân chính giết con trai của ngươi cùng Lâm Lục chính là ta." Hạ Đạo Minh chậm rãi ngồi chồm hỗm xuống, mặt mỉm cười đối với ngồi sập xuống đất Thạch Phùng Nguyên nhẹ giọng nói.

"Ngươi..." Thạch Phùng Nguyên nhất thời một ngụm máu tựu xông lên cổ họng, hai mắt đều biến được đỏ đậm, phảng phất muốn nhỏ máu đi xuống.

"Con trai của ngươi là cái súc sinh, không nghĩ tới ngươi cũng là!" Hạ Đạo Minh tiếp tục mỉm cười nói.

"Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!" Thạch Phùng Nguyên nghe nói giống như điên, đưa tay muốn đi bấm Hạ Đạo Minh cổ.

Hạ Đạo Minh nhưng cười lạnh, trong mắt sát cơ lộ, tay lên Xà Đầu Quyền, quay về hắn huyệt Thái Dương đột nhiên một đòn.

Thạch Phùng Nguyên nghiêng đầu một cái, tại chỗ giết mệnh.

Bất quá hai mắt của hắn trừng lớn.

Chết không nhắm mắt!

"Ngươi!" Thạch Ứng Hạo khóe mắt dư quang liếc về Hạ Đạo Minh một quyền giết chết hắn bá phụ, tại chỗ tựu mộng bức, ngược lại là bị Đinh Sở Đỉnh một quyền bắn trúng sau lưng, lảo đảo một cái.

Cú đấm này đánh được Thạch Ứng Hạo không dám lại liếc lung tung, cũng chiếu cố không được đi nghĩ Hạ Đạo Minh đây rốt cuộc đang hát cái nào xuất diễn.

Bằng không, lại nhiều mấy quyền hạ xuống, hắn tựu được bước hắn bá phụ gót chân.

"Sư phụ, đánh tiếp nữa Đinh Sở Đỉnh liền muốn đánh rắm, ngài lão khổ cực một cái, đi tới trợ hắn một tay lực lượng." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi tiểu tử này trong hồ lô bán cái loại thuốc gì a?" Lương Cảnh Đường một mặt khốn hoặc trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nhưng vẫn là nghe theo an bài, hét lớn một tiếng xông lên trên, liên thủ Đinh Sở Đỉnh đối chiến Thạch Ứng Hạo.

Lương Cảnh Đường bây giờ càng già càng dẻo dai, không có mấy lần tựu liên thủ Đinh Sở Đỉnh đem Thạch Ứng Hạo sống sờ sờ đánh chết.

"Đa tạ Lương quán chủ, vừa nãy tiểu tử nhiều có đắc tội!" Nhặt lấy về một cái mạng Đinh Sở Đỉnh thở hổn hển, hướng Lương Cảnh Đường chắp tay nói.

"Ngươi không cần cám ơn ta, muốn tạ tựu đi cảm ơn ta tiểu đồ đệ." Lương Cảnh Đường vung vung tay nói.

"Đa tạ Hạ giáo đầu, vừa nãy..." Đinh Sở Đỉnh nghe nói vội vã hướng Hạ Đạo Minh cúi đầu chắp tay nói cám ơn.

"Ngươi cảm ơn ta làm gì? Ta lại không nói muốn tha cho ngươi một mạng!" Hạ Đạo Minh một mặt "Hồ đồ" nói.

"Ngươi!" Đinh Sở Đỉnh nhất thời bị chỉnh mộng ép.

Kỳ thực đừng nói Đinh Sở Đỉnh, những người khác cũng đều bị chỉnh mộng ép.

Ngươi không buông tha Đinh Sở Đỉnh con chó này mệnh, làm công việc bề bộn như vậy ra làm gì?

Hạ Đạo Minh nhưng đầu tiên là hướng Đinh Sở Đỉnh khẽ mỉm cười, sau đó đột nhiên đưa tay bắt hắn lại cái cổ, đem hắn xách tới hai vị Đinh gia võ sư trước mặt..