Chương 84: Tùy tiện cho sư phụ ta cùng sư huynh mấy chưởng

Chương 84: Tùy tiện cho sư phụ ta cùng sư huynh mấy chưởng

Hạ Đạo Minh chọc đứt Đinh gia vị kia lùn to lớn võ sư dây thừng, đem Thạch Phùng Nguyên bội đao đưa cho hắn, lạnh giọng nói: "Giết nhà ngươi thiếu gia, tha cho ngươi một cái mạng."

"Không, không, tiểu nhân không dám!" Lùn to lớn võ sư tại chỗ tựu dọa té đái, sắc mặt phát đất trống liên tục lắc đầu.

"Được rồi, nếu ngươi quý trọng tính mạng, nhất định phải bảo đảm cái này súc sinh tính mạng, vậy ngươi tựu đi bồi hắn đi!" Hạ Đạo Minh trực tiếp một đao chọc vào đi qua.

Vị võ sư kia tại chỗ ôm bụng, cúi đầu nhìn nhìn xuyên vào bụng đao, lại ngẩng đầu nhìn nhìn Hạ Đạo Minh, gương mặt không dám tin tưởng.

"Đâm này!"

Hạ Đạo Minh rút đao ra, người võ sư kia ôm bụng, ngã xuống đất không ngừng co giật.

Hạ Đạo Minh không có nhìn hắn, mà là đem đao đưa cho một vị khác bị chọc đứt sợi giây võ sư.

"Giết nhà ngươi thiếu gia, tha cho ngươi một cái mệnh!"

Vị võ sư này liếc mắt nhìn nằm trong vũng máu không ngừng co giật đồng bạn, không nói hai lời tiếp nhận đao, quay về Đinh Sở Đỉnh tựu một đao thọc vào.

Đinh Sở Đỉnh ôm bụng, hai mắt nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, nói: "Tại sao phải làm như vậy?"

"Đầu danh trạng!"

"Đầu danh trạng?" Đinh Sở Đỉnh không giải.

"Hắn giết ngươi, là hắn cho ta đầu danh trạng, bất kể là chủ động vẫn còn bị bức, chỉ cần này tin tức truyền đi, Đinh gia nhất định giết chết hắn cùng một nhà già trẻ. Như vậy, ta mới có thể yên tâm để hắn đi Đinh gia cho này tràng chém giết thảm thiết làm người chứng kiến.

Mà chúng ta Tiềm Giao Võ Quán giết Thạch Phùng Nguyên đám người, là chúng ta cho ngươi Đinh gia đầu danh trạng. Nghĩ đến có này đầu danh trạng cùng ngươi thủ hạ làm chứng, Đinh gia cần phải sẽ hoàn toàn tin tưởng chúng ta." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Có thể ta còn là không minh bạch, Tư gia lão tổ không là đã khôi phục trạng thái đỉnh cao sao? Ngươi tại sao còn muốn cố ý nương nhờ vào Đinh gia? Hơn nữa lấy ngươi bản lĩnh, nương nhờ vào Đinh gia làm sao cần như vậy phiền phức?" Đinh Sở Đỉnh như cũ nghi hoặc không giải.

"Lấy sự thông minh của ngươi là không có cách nào lý giải!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ngươi..." Đinh Sở Đỉnh nghe nói khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt đỏ đậm nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh.

Giết người bất quá đầu chỉa xuống đất!

Đây là giết người còn muốn tru tâm a!

Lương Cảnh Đường đám người sắc mặt hơi có chút không dễ nhìn.

Bởi vì bọn họ hình như cũng không chỉnh minh bạch Hạ Đạo Minh dụng ý!

"Đâm này!" Vị kia ngũ phẩm đại võ sư đột nhiên rút đao ra.

Đinh Sở Đỉnh ôm bụng, chậm rãi nằm xuống đất.

"Các ngươi đều là Thạch gia tinh nhuệ, cần phải biết Hắc Sát Chưởng chứ? Như vậy, các ngươi tùy tiện cho sư phụ ta cùng sư huynh mấy chưởng, ta tựu cho các ngươi một thống khoái!" Hạ Đạo Minh không có nhìn Đinh Sở Đỉnh, mà là chuyển hướng Thạch gia còn dư lại sáu vị võ sư.

Đám người ngạc nhiên!

-----------------

Thái dương bất tri bất giác rơi vào tây sơn.

Tiềm Giao Võ Quán nội viện khắp nơi bừa bộn.

Đinh gia tộc lão Đinh Bang Hồng nhìn nằm tại vũng máu, quần áo lam lũ, phá lậu nơi có thể thấy được màu đen chưởng ấn cháu trai, không khỏi lão lệ tung hoành.

"Xin lỗi Bang Hồng tộc lão, Thạch gia người đông thế mạnh, Tiềm Giao Võ Quán năng lực có hạn, không thể bảo vệ Sở Đỉnh thiếu gia!" Trên người đồng dạng có thể thấy được màu đen chưởng ấn Lương Cảnh Đường một mặt bi phẫn tự trách nói nói.

"Chuyện đột nhiên xảy ra, ngươi đã làm rất khá! Quý Hộc nói rồi, như không là ngươi tiểu đồ đệ cùng Trác tiêu đầu đúng lúc tới rồi, chỉ sợ ngươi cùng Uất Trì giáo đầu đều muốn gặp bất trắc!

Bất quá ngươi vị này tiểu đồ đệ còn thật là khiến người ta bất ngờ, tuổi còn trẻ dĩ nhiên đã là lục phẩm đại võ sư, xem ra Lương Cảnh Đường ngươi này Tiềm Giao Võ Quán có người nối nghiệp a!"

Đinh Bang Hồng chung quy là tộc lão, bát phẩm đại võ sư, không là người bình thường có thể so sánh, rất nhanh ép xuống trong lòng bi thống, động viên Lương Cảnh Đường.

Đối với Lương Cảnh Đường lời giải thích, Đinh Bang Hồng không có nửa điểm hoài nghi.

Cái này tự nhiên không là Đinh Bang Hồng chỉ số thông minh có vấn đề.

Trên thực tế, Đinh Bang Hồng là Đinh gia nổi danh cáo già.

Thật sự là Đinh Bang Hồng tìm không ra nửa điểm Lương Cảnh Đường giết Đinh Sở Đỉnh lý do!

Đúng là trợ Đinh Sở Đỉnh đối kháng Thạch gia, có thể tìm ra một cái sọt lý do.

Hơn nữa Lương Cảnh Đường đám người cùng Đinh Sở Đỉnh trên người Hắc Sát Chưởng là nửa điểm cũng không giả được!

Lại nói, tựu Tiềm Giao Võ Quán như thế số mấy người, mà người chết chỉ riêng lục phẩm đại võ sư tựu có ba vị.

Đinh Bang Hồng chẳng lẽ còn có thể hoài nghi Tiềm Giao Võ Quán một nhà giết người hai nhà, tỉ mỉ thiết kế trận này kinh thiên thảm án hay sao?

"Ai, nói tới có người nối nghiệp, ta thật muốn hướng tộc lão cầu cái ân tình." Lương Cảnh Đường thở dài một tiếng, sau đó một mặt trầm trọng hướng Đinh Bang Hồng cúi đầu chắp tay nói.

"Lương quán chủ mời nói." Đinh Bang Hồng thái độ ôn hoà nói nói.

"Ngài cũng biết, bị ta kỳ vọng cao nhi tử tráng niên mất sớm, sau đến rất không dễ dàng tìm căn hạt giống tốt, kết quả năm ngoái lại bởi vì chúng ta Tiềm Giao Võ Quán cùng Đinh gia đi được khá gần, bị giết gà dọa khỉ phế đi.

Này một lần, chúng ta Tiềm Giao Võ Quán vì là bảo vệ Sở Đỉnh thiếu gia, đem đến đây chiêu hàng Thạch Phùng Nguyên đám người giết cái tinh quang, tin tức một khi truyền tới Tư gia trong tai. Tư gia cần phải diệt chúng ta Tiềm Giao Võ Quán phe tất cả nhân mã.

Vì lẽ đó, ta nghĩ mời tộc lão chấp thuận chúng ta đem gia quyến rút lui trước ra Lịch Thành, miễn được Tư gia giận chó đánh mèo hạ xuống, bọn họ muốn thảm bị sát hại.

Ta cùng Trác Hành Kỷ, Uất Trì Khiếu còn có Tiêu Vĩnh Bảo ba vị đệ tử đều lưu lại, chỉ để ta này tiểu đệ tử cùng Hưng Hữu Tiêu Cục tiêu sư đồng thời hộ tống gia quyến ly khai, xem như là cho ta Tiềm Giao Võ Quán lưu một cái mầm non." Lương Cảnh Đường nói, biểu hiện thật là thê lương.

"Này..." Đinh Bang Hồng sờ lên cằm, mặt lộ vẻ một tia làm khó: "Lương quán chủ thỉnh cầu hợp tình hợp lý, chỉ là không có tiền lệ này, lão phu lo lắng một khi mở ra cái miệng này, cái khác quy phục ta ba nhà minh người..."

"Bọn họ là không trung tâm, ai lại có thể biết? Tất nhiên là muốn thủ sẵn gia quyến, nhưng chúng ta Tiềm Giao Võ Quán Bang Hồng tộc lão chẳng lẽ còn cần hoài nghi sao?

Ta chỉ là nghĩ để người nhà có con đường sống, chính mình có thể không lo lắng về sau chém giết, Bang Hồng tộc lão nếu như liền yêu cầu này đều không đáp ứng, Lương mỗ thực tại..." Lương Cảnh Đường biểu hiện biến được bi phẫn lên, thậm chí viền mắt đều đỏ lên.

Bên cạnh Hạ Đạo Minh nhìn được lén lút liên tục than thở.

Sư phụ đây là bị võ đạo chậm trễ diễn đế a!

Đinh Bang Hồng nhìn nhìn Lương Cảnh Đường bi phẫn biểu tình, nhìn nhìn Uất Trì Khiếu đám người khắp thể là tổn thương thảm trạng, lại nhìn nhìn nằm một chỗ Thạch gia thi thể, tựa hồ vẫn là muốn cái mặt già này.

"Thôi thôi, lão phu tựu ngoại lệ một lần, bất quá này tin tức quyết không thể rò rỉ! Vì lẽ đó động tác phải nhanh, tối nay canh ba, gia quyến của các ngươi từ cửa nam đi! Còn có các ngươi cũng không cần lại lưu tại Tiềm Giao Võ Quán, chuyển đến Đinh phủ nơi Ngô Đồng Phường, bất cứ lúc nào đợi lệnh đi."

"Đa tạ tộc lão!" Lương Cảnh Đường mừng đến phát khóc, một cung đến.

Đêm đó canh ba ngày, Hạ Đạo Minh cùng Hưng Hữu Tiêu Cục tiêu sư, tranh tử thủ hộ tống Tiềm Giao Võ Quán một phái hệ này gia quyến từ Đinh gia trấn thủ nam cửa thành lặng yên ly khai.

Cửa nam trên lâu thành.

Một vị tráng niên lục phẩm đại võ sư nhìn đi xa uốn lượn đoàn ngựa thồ, trong mắt lộ ra một vệt tham lam cùng vẻ không cam lòng.

Cùng hắn cùng nhau là Đinh gia tộc lão Đinh Bang Hồng.

"Tổ phụ, chẳng lẽ thật cứ như vậy thả bọn họ rời đi, có phải là quá đáng tiếc? Nếu không tôn nhi mang một số nhân mã đi ra ngoài lén lút đem bọn họ cho..." Tráng niên lục phẩm đại võ sư làm một cái cắt cổ động tác.

"Đáng tiếc là đáng tiếc một ít, bất quá Lương Cảnh Đường bọn họ đã giết Thạch Phùng Nguyên đám người, triệt để tìm đến phía chúng ta Đinh gia, chúng ta như lại đuổi tận giết tuyệt, một khi có cá lọt lưới, truyền ra tin tức, đó chính là bức Lương Cảnh Đường đám người phản Đinh gia, hơn nữa cũng tất nhiên sẽ lạnh lẽo cái khác nương nhờ vào người trái tim." Đinh Bang Hồng vung vung tay nói.

"Đã như vậy, vậy thì chỉ có thể thật thả bọn họ đi." Tráng niên lục phẩm đại võ sư trên mặt mang theo thương tiếc nói.

"Thả bọn họ đi? Sở Dũng ngươi vẫn là tuổi quá trẻ a!" Đinh Bang Hồng nhếch miệng lên một nụ cười gằn..