Chương 85: An toàn chuyển dời 

Chương 85: An toàn chuyển dời 

"Tổ phụ ngài lời này là có ý gì?" Đinh Sở Dũng nghe nói không khỏi sửng sốt.

"Chúng ta Đinh gia thả bọn họ đi, Tư gia bên kia có thể chưa chắc tựu sẽ thả bọn họ đi." Đinh Bang Hồng cười gằn nói.

"Tư gia? Thả bọn họ đi tin tức không là phong tỏa sao? Hơn nữa bọn họ lựa chọn khuya hôm đó lặng yên rời đi, không phải là sợ sau một quãng thời gian để lộ tin tức sao?" Đinh Sở Dũng càng ngày càng không giải.

"Cho nên nói Sở Dũng a, ngươi võ đạo thiên phú không tệ, tương lai có hi vọng tộc lão chi vị. Nhưng có lúc a, nơi này muốn nghĩ nhiều nghĩ." Đinh Bang Hồng chỉ chỉ đầu, tiếp tục nói: "Lẽ nào chúng ta Đinh gia đồng ý phong tỏa tin tức tựu nhất định phong tỏa sao?

Lại nói, coi như Đinh gia phong tỏa tin tức, Lương Cảnh Đường một phái hệ gia quyến nhiều người như vậy, lẽ nào thì sẽ không có người để lộ tin tức sao?

Ngươi thử nghĩ xem, như Tư gia bên kia phái người nửa đường chặn giết Lương Cảnh Đường người, Lương Cảnh Đường đạt được tin tức sau, sẽ là phản ứng gì? Cái khác nương nhờ vào người của chúng ta nghe được tin tức sau, lại là phản ứng gì?"

Đinh Sở Dũng vừa bắt đầu gặp tổ phụ giáo huấn hắn, còn không cho là đúng, nhưng nghe đến phía sau, biến sắc.

"Lương Cảnh Đường nghe được này tin tức, khẳng định hận Tư gia tận xương, đến lúc đó tất nhiên anh dũng giết địch. Cho tới những người khác, có Lương Cảnh Đường bên này dẫm vào vết xe đổ, khẳng định không dám yêu cầu để gia quyến của bọn họ đi trước ly khai, như vậy vì là người nhà, bọn họ chỉ có thể tử chiến đến cùng, tuyệt không dám mang trong lòng may mắn." Đinh Sở Dũng phân tích nói.

Đinh Bang Hồng nhìn đinh Sở Dũng nhìn một chút, nói: "Ngươi còn không tính quá đần độn! Bất quá nói tới nửa đường chặn giết, theo lý mà nói ngươi Bang Ninh thúc tổ cần phải xấp xỉ quay trở về, làm sao đến bây giờ còn không có bất kỳ tin tức? Chẳng lẽ liên tiếp bị Cơ gia đột phá chạy trốn, vì lẽ đó một đường truy sát?"

Đinh Bang Hồng nói phóng tầm mắt tới ngoài thành, nhìn phía xa phập phồng dãy núi tựu giống trong đêm tối lẳng lặng núp quái thú, mặt lộ vẻ một tia ngạc nhiên nghi ngờ cùng vẻ lo âu.

"Có thể hay không diệt sát Cơ gia phía sau, bị Tư gia tính kế?" Đinh Sở Dũng nghe nói bật thốt lên nói.

"Bị Tư gia tính kế?" Đinh Bang Hồng nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh lắc đầu nói: "Trừ phi Tư Trí Viễn tự mình ra tay, bằng không Tư gia sẽ không có người có thể lưu được hạ ngươi Bang Ninh thúc tổ.

Tại cục thế trước mặt xuống, Tư Trí Viễn cũng không dám ly khai Tư gia. Bằng không một khi ba nhà chúng ta khởi sự, người đông thế mạnh, không có hắn tọa trấn, Tư gia tất bại."

"Nói không chắc, Tư Trí Viễn chính là nhìn thấu tâm tư của chúng ta, binh đi hiểm chiêu!" Đinh Sở Dũng tựa hồ đột nhiên khai khiếu rồi, theo sát phân tích nói.

Đinh Bang Hồng sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

Cửa đông thành.

Một chi đoàn ngựa thồ cũng tại đêm khuya lặng yên ly khai Lịch Thành.

Trấn thủ cửa đông thành là Tư gia nhân mã.

-----------------

Ngày tiếp theo, sáng sớm.

Cách Lịch Thành hơn trăm dặm có hơn lớn ấp núi.

Máu tươi nhiễm đỏ sơn đạo.

Hưng Hữu Tiêu Cục tranh tử thủ, tiêu sư, còn có một chút che mặt các võ sư chính đem một cỗ cỗ thi thể vứt lên xe ngựa.

Những thi thể kia rõ ràng là ngày hôm qua đêm khuya ra cửa đông Tư gia nhân mã.

"Ân công thực sự là tính toán không một chỗ sai sót, Tư gia người quả nhiên sẽ nửa đường chặn lại!" Một vị che mặt nam tử ruổi ngựa đi đến Hạ Đạo Minh bên người, khen tặng nói.

"Tin chắc không có cá lọt lưới chứ?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ân công yên tâm, tuyệt đối không có!" Che mặt nam tử trả lời.

"Vậy thì tốt, để ngươi người đều giấu đến xe ngựa bên trong, chúng ta tiếp tục đi. Trên đường, tìm một chỗ đem thi thể chôn." Hạ Đạo Minh dặn dò nói.

"Là!" Che mặt nam tử lĩnh mệnh mà đi.

"Đạo Minh, ta làm sao nhìn bóng lưng của hắn rất quen mắt a!" Đã khôi phục không ít, cùng Liễu Xảo Liên đồng thời cưỡi ngựa, hai bên trái phải cùng tại Hạ Đạo Minh phía sau Lưu Tiêu Tường, nhìn che mặt nam tử bóng lưng rời đi, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Không phải chứ, hắn như vậy một vị thê thiếp thành bầy, tỳ nữ tụ tập, xem ra tao nhã nho nhã đại nhân vật, dĩ nhiên cũng thường thường đi dạo câu lan? Xem ra này năm giống như ta vậy thành thật, thủ thân như ngọc nam nhân thật sự là quá ít!" Hạ Đạo Minh nhìn che mặt nam tử bóng lưng, rất là khinh thường bĩu môi nói.

"Xì!" Liễu Xảo Liên hé miệng cười khẽ.

"Liên nhi, ta là nói thật lòng, không tin ngươi hỏi ta sư tỷ, ta tại Dao Hoa Lâu có phải hay không đều là chính kinh nghe hát thưởng múa?" Hạ Đạo Minh lập tức nói.

"Cái này ta xác thực có thể làm chứng, nhà ngươi lão gia đúng là thế gian ít có ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chính nhân quân tử!" Lưu Tiêu Tường một mặt chân thành nói.

"Ho ho!" Hạ Đạo Minh không tên chột dạ.

Thật sự là Lưu sư tỷ này đánh giá quá cao!

"Đúng rồi, ngươi còn chưa nói, người nọ là ai đâu?" Lưu Tiêu Tường rất nhanh cũ lời nhắc lại.

"Cơ Thủ Lễ!" Hạ Đạo Minh thấp giọng nói.

Đây là cái kia muộn hắn tại phá trong từ đường tựu cùng Cơ Nguyên Chân thương lượng kỹ càng rồi an bài.

Gia quyến người nhiều.

Hạ Đạo Minh thực lực lại cường đại, rất khó chiếu cố chu toàn.

Vì lẽ đó hắn cùng Trác Hành Kỷ ly khai "Ổ trộm cướp" phía sau, Cơ gia một bộ phận có thể chiến tinh nhuệ con cháu, làm sơ nghỉ ngơi non nửa ngày phía sau, cũng theo sát ly khai "Ổ trộm cướp" ẩn nấp tại Lịch Thành ở ngoài, tiếp ứng Hạ Đạo Minh này chi nhân mã.

"Là hắn!" Lưu Tiêu Tường kinh ngạc đến ngây người.

"Không sai, chính là hắn, thực sự là người có thể không tướng mạo tướng a!" Hạ Đạo Minh quá độ cảm khái.

Lưu Tiêu Tường liếc Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Thực sự là ông nói gà bà nói vịt!

Nàng khiếp sợ chính là chủ nhà họ Cơ tại Hạ Đạo Minh trước mặt giống như một tùy tùng tiểu đệ giống như, kết quả nhân gia vẫn còn tại cảm khái chủ nhà họ Cơ đi dạo câu lan cái kia chút chuyện xấu.

Buổi trưa, đoàn ngựa thồ tại một chỗ lâu không người đi trong núi đường nhỏ nghỉ ngơi.

Cơ Thủ Lễ dẫn một đám người tiến vào vào núi rừng.

Cũng không lâu lắm, bọn họ tựu mang theo bao lớn bao nhỏ quay lại.

Này chút chính là Hạ Đạo Minh cùng Trác Hành Kỷ trở về Lịch Thành trên đường, giết Lâm Chiếu Mưu cái kia chi nhân mã sau giấu tài vật.

Người nhiều, rất nhiều cũng đều là già trẻ phụ nữ trẻ em, hành trình tự nhiên chậm.

Năm ngày phía sau một cái hoàng hôn, đoàn ngựa thồ rốt cục đến tọa lạc ở núi sâu, dễ thủ khó công một chỗ thung lũng.

Hạ Đạo Minh nhìn xa xa tóc bạc râu bạc Cơ Nguyên Chân mang theo Cơ Văn Nguyệt nghênh ra hai bên tiễu vách đá lập cửa cốc, rốt cục thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Gia quyến toàn bộ chuyển dời, hắn rốt cục có thể buông tay một kích.

"Ân công!"

"Đại ca!"

Cơ Nguyên Chân cùng Cơ Văn Nguyệt một mặt kích động chào đón.

Hạ Đạo Minh lập tức nhạy bén phát hiện đến hai người bọn họ thể nội mênh mông khí huyết kình lực phun trào.

Cơ Nguyên Chân không chỉ có thương thế diệt hết, hơn nữa thình lình bước chân vào bát phẩm cảnh giới, mà Cơ Văn Nguyệt cũng bước chân vào lục phẩm cảnh giới.

"Ồ, các ngươi..." Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Ân công, một đường mệt nhọc, trước tiên vào trại làm sơ nghỉ ngơi, dung sau chúng ta lại hướng ngài bẩm báo hết thảy!" Cơ Nguyên Chân chắp tay nói.

"Vậy nghe lão gia tử an bài."

Hạ Đạo Minh ép xuống trong lòng kinh hỉ gật gật đầu, lại quay đầu lại cùng Lưu Tiêu Tường cùng Hưng Hữu Tiêu Cục một vị tiêu đầu thông báo vài câu, để cho bọn họ hiệp đồng Cơ Thủ Lễ dàn xếp gia quyến, mình thì cùng Liễu Xảo Liên mang theo là tối trọng yếu gia sản, hộ tống Cơ Nguyên Chân cùng Cơ Văn Nguyệt tiên tiến trại.

Hưng Hữu Tiêu Cục là gia tộc thức tiêu cục, bên trong đảm nhiệm tiêu sư cùng tiêu đầu trên căn bản là Trác gia con cháu và thân thích.

Lần này dời di, Hưng Hữu Tiêu Cục chủ nhân tiêu đầu là Trác Hành Kỷ một vị đường thúc, tuổi qua biết mệnh ngũ phẩm đại võ sư Trác Thiên Lập.

Nguyên bản Trác Hành Kỷ để hắn trên đường hết thảy nghe lệnh Hạ Đạo Minh cái này tiểu tử vắt mũi chưa sạch, Trác Thiên Lập trong lòng ít nhiều có chút không phục.

Bất quá trên đường Hạ Đạo Minh một phen giết chóc cùng an bài, Trác Thiên Lập đối với hắn rất nhanh là lại kính vừa sợ.

Bây giờ rốt cục tới mục đích, nhìn thấy Cơ gia lão gia tử đều đối với Hạ Đạo Minh cung kính có thêm, mở miệng một tiếng ân công, Trác Thiên Lập đối với Hạ Đạo Minh tất nhiên là càng thêm kính nể.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh một phân phó, Trác Thiên Lập tất nhiên là không ngừng bận rộn lĩnh lệnh làm việc..