Chương 86: Không như trước Phượng Minh Đan

Chương 86: Không như trước Phượng Minh Đan

Tà dương rất nhanh hoàn toàn rơi vào sơn cốc sau ngọn núi.

Trời đen kịt lại.

Trại chủ căn phòng là cái mở lớn.

Không chỉ có bị chỉnh đốn được sạch sành sanh, hơn nữa còn trưng bày không ít hoa tươi cùng tranh chữ, lại cũng không có một chút vô lại, mà là mười phần gia đình giàu có ở tư thế.

Phòng khách cùng phòng ngủ dùng một phiến nửa trong suốt bình phong tách ra.

Thông qua nửa trong suốt bình phong, có thể nhìn thấy trong phòng ngủ bày thả một tấm siêu giường lớn, trước giường trên đất bày ra một tấm trắng tinh da lông.

Hiển nhiên Cơ gia vì là Hạ Đạo Minh đến nơi, phí đi không ít tâm tư.

Hạ Đạo Minh ngồi ở phòng khách bày ra màu trắng mao bì trên ghế  bên cạnh đứng hầu Liễu Xảo Liên.

Cơ Nguyên Chân cùng Cơ Thủ Lễ hai cha con ngồi tại Hạ Đạo Minh bên trái đầu dưới, Cơ Văn Nguyệt cùng Lưu Tiêu Tường ngồi tại hắn bên phải đầu dưới.

"Phượng Minh Đan luyện chế được thế nào rồi?" Hạ Đạo Minh nhìn về phía Cơ Văn Nguyệt hỏi.

Linh mễ có thể tẩm bổ sinh cơ, kinh mạch, ngưng luyện kình lực, có thể để người già như thế đều có đột phá cơ hội.

Nhưng linh mễ hiệu lực là nhuận vật tế không hề có một tiếng động thức, này cũng quyết định linh mễ tăng cao thực lực quá trình là tiến lên dần dần, không là nhảy một cái mà tựu.

Mà Phượng Minh Đan cũng không giống nhau, không chỉ có dược hiệu kinh người, hơn nữa dược lực tương đối ôn hòa.

Căn cơ tương đối hùng hậu ngũ phẩm đại võ sư sau khi uống, có hy vọng rất lớn đột phá đến lục phẩm.

Lục phẩm tột cùng đại võ sư, dùng phía sau, cũng có tỷ lệ nhất định đột phá trở thành thất phẩm đại võ sư.

Cơ gia những năm này tuy rằng không có bốc lên lợi hại gì đại võ sư.

Nhưng Cơ gia là dược liệu đại thương, gia sản hùng hậu, nhiều năm qua, cứng rắn sinh sinh dùng đan dược đập ra số lượng khả quan tứ phẩm cùng ngũ phẩm tu vi con cháu cùng tử sĩ đến.

Chính là nguyên do bởi vì cái này duyên cớ, lại thêm Cơ Nguyên Chân các thế hệ trước cường giả không tiếc dùng bí dược, cường hành tăng cao thực lực, Cơ gia này mới cứng rắn sinh sinh giết ra một con đường máu, thậm chí còn có thể che chở trẻ nhỏ nữ quyến chạy trốn tới toà kia phá núi thôn.

Này vẫn là bởi vì Cơ Nguyên Chân còn chưa đủ lòng dạ ác độc vô tình.

Hắn như vừa bắt đầu tựu dứt khoát vứt bỏ Cơ gia không có sức chiến đấu già trẻ phụ nữ trẻ em, lấy Cơ gia gốc gác đột nhiên bộc phát ra, Cơ gia tinh nhuệ cần phải đã sớm trốn xa, không đến nỗi bị truy binh vây nhốt tại phá núi thôn.

Tốt tại Hạ Đạo Minh đúng lúc chạy tới, cứu vãn Cơ gia, cho Cơ gia lưu lại không ít tinh nhuệ con cháu.

Như Cơ gia đám này trải qua sinh tử kiếp nạn tinh nhuệ con cháu có thể có Phượng Minh Đan giúp đỡ, cái kia Cơ gia thực lực so với trước kia không chỉ không giảm ngược lại là muốn tăng gấp bội.

Đương nhiên còn có Tiềm Giao Võ Quán người.

Vừa vặn, Hạ Đạo Minh tại Canh Vân Sơn sơn động bên trong vơ vét không ít Phượng Dao Thảo.

Lần trước Hạ Đạo Minh chạy đi gấp rút tiếp viện Cơ gia thời gian, đặc ý bắt được một nhỏ đem mang tới.

Mấy ngày trước liền để lại cho Cơ Văn Nguyệt, để nàng nắm chặt thời gian luyện chế ra một nhóm Phượng Minh Đan đến.

"Đại ca, ngươi nhìn!"

Cơ Văn Nguyệt gặp Hạ Đạo Minh hỏi Phượng Minh Đan, lập tức một mặt hưng phấn chuyển trên một cái hộp.

Hộp vừa mới mở ra, Hạ Đạo Minh liền cảm thấy từng sợi từng sợi mùi thơm ngát bên trong mang theo một tia ấm áp khí tức xông vào mũi.

Trong hộp lẳng lặng nằm hai mươi hạt đan dược.

Mỗi một hạt đan dược êm dịu như châu, bên trong dĩ nhiên mơ hồ lộ ra một vệt phảng phất hoa văn một loại hồng quang.

"Này... Này cùng lần trước ngươi cho ta Phượng Minh Đan rất không giống nhau a!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

"Đâu chỉ không giống nhau, rất khác nhau dạng a!" Không có chờ Cơ Văn Nguyệt mở miệng, Cơ Nguyên Chân đã một mặt xúc động nói, nhìn về phía trong cái hộp kia Phượng Minh Đan trong mắt tất cả đều là hừng hực.

"Đúng đấy, đại ca ngươi cầm tới cho ta Phượng Dao Thảo, không chỉ có niên hạn khá dài, hơn nữa mỗi một cây phẩm chất đều là tốt đến kì lạ, xa không phải chúng ta Cơ gia trước đây cất giữ Phượng Dao Thảo có thể so sánh." Cơ Văn Nguyệt theo xúc động nói.

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh nghe nói nhớ tới đám này Phượng Dao Thảo là bị cái kia yêu đạo trồng trọt tại chung nhũ linh dịch dễ chịu Linh Thổ trên, nhất thời thoải mái.

Thoải mái phía sau, Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, lại nói: "Chẳng lẽ ngươi cùng ngươi tổ phụ..."

"Đúng, tổ phụ liên tiếp phục dụng mấy ngày linh mễ phía sau, sinh cơ cùng kinh mạch liền khôi phục rất nhiều. Sáng nay ta luyện chế thành công ra sau cùng một lò Phượng Minh Đan, cũng là phẩm chất tốt nhất một lò, liền lấy một viên cho ta tổ phụ dùng.

Vốn tưởng rằng có thể giúp hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh cao liền đã rất tốt, kết quả không nghĩ tới, tổ phụ dĩ nhiên một lần đột phá đến rồi bát phẩm cảnh giới." Cơ Văn Nguyệt không chờ Hạ Đạo Minh nói hết lời, liền đã không kịp chờ đợi tiếp lời.

"Bởi vì tị nạn ở bên ngoài, lo lắng vạn nhất có cường địch đột kích, lấy thực lực của ta sợ khó thủ hộ đám người. Vì lẽ đó không có trải qua báo cáo ân công, tựu tự ý phục dụng một viên Phượng Minh Đan, kính xin ân công thứ tội." Cơ Nguyên Chân đứng dậy hướng về Hạ Đạo Minh, một mặt trịnh trọng một cung đến cùng.

"Lão gia tử, ngươi làm cái gì vậy? Ta để Văn Nguyệt luyện chế Phượng Minh Đan, bản chính là chuẩn bị chia một bộ phận cho bọn ngươi Cơ gia con cháu dùng.

Chỉ là không nghĩ tới này Phượng Minh Đan dược hiệu như vậy tốt, vậy xem ra của chúng ta ngư ông được lợi kế hoạch còn phải tiếp tục cải tiến, các ngươi Cơ gia được có chịu trách nhiệm gánh nặng chuẩn bị a!" Nói đến phía sau, Hạ Đạo Minh nhìn Cơ Nguyên Chân, lời nói ý vị sâu xa, rất có chút lãnh đạo phong độ.

Đám người nghe nói mặt lộ vẻ nghi hoặc vẻ suy tư, mà Hạ Đạo Minh thì lại là một bộ tự đắc sờ lên cằm.

Liễu Xảo Liên thấy thế rất có sức quan sát mà tiến lên nửa bước, đứng sau lưng Hạ Đạo Minh, nhẹ nhàng cho hắn nhào nặn bả vai.

Hạ Đạo Minh thoải mái nheo mắt lại.

Những ngày gần đây, Hạ Đạo Minh tinh thần liên tục nằm ở căng thẳng trạng thái, hôm nay Tiềm Giao Võ Quán một phái hệ này gia quyến rốt cục an toàn chuyển dời, lại nghe được này đại hỉ tin, tâm tình rốt cục thả lỏng ra.

Ân, nói đến, có rất nhiều ngày không có cùng Liên nhi luận bàn trình độ chơi bài!

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh mắt nhưng quỷ thần xui khiến chăm chú vào Cơ Văn Nguyệt.

Cơ Văn Nguyệt trong lòng có cảm ứng, giương mắt nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

Gặp hắn chính chăm chú vào chính mình, chỉ là ánh mắt nhưng không tại trên mặt của chính mình, mà là lệch hạ một ít.

Cơ Văn Nguyệt mặt cười ửng hồng, không nhịn được hung ác trợn mắt nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Thật là, tổ phụ bọn họ đều còn ở đây!

Hạ Đạo Minh nhưng như là một chút chuyện đều không phát sinh giống như, hững hờ cầm lấy chén trà trên bàn, để lộ chén xây, nhẹ nhàng thổi thổi bồng bềnh ở phía trên lá trà.

"Ân công có ý tứ là..." Bất quá hiển nhiên Cơ Nguyên Chân lúc này tâm tư tất cả đều tại Hạ Đạo Minh lời nói mới vừa rồi kia phía trên, tại Hạ Đạo Minh cầm ly trà lên thổi lá trà thời gian, đột nhiên có chút minh bạch lại đây Hạ Đạo Minh ý trong lời nói, một trái tim không nhịn được nhảy lên kịch liệt lên.

"Tư gia độc bá Lịch Thành hơn trăm năm, hiện tại ba nhà minh nghĩ thừa dịp Tư gia thế yếu, đem Tư gia lật đổ, tự mình tiến tới thống trị Lịch Thành.

Nếu Tư gia có thể, ba nhà minh có thể, tại sao Cơ gia không thể?" Hạ Đạo Minh nói xong, nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà nước.

Cơ Nguyên Chân nghe nói tay không khỏi đột nhiên run lên, nước trà đều vẫy ra không ít.

Nhưng Cơ Nguyên Chân nhưng chiếu cố không được này chút, mà là nuốt xuống một cái nước bọt, nhuận một nhuận khô khốc yết hầu, nói: "Ân công, coi như Tư gia cùng ba nhà minh lưỡng bại câu thương, đó cũng là ân công tọa trấn Lịch Thành, lại nơi nào đến phiên chúng ta Cơ gia?"

"Khà khà, lão gia tử, nhìn ngươi kích động dáng dấp sốt sắng, cũng còn là nghĩ tới chứ?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Cơ Nguyên Chân đối đầu Hạ Đạo Minh mỉm cười ánh mắt, đầu trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, liền vội vàng đem chén trà thả xuống, đứng dậy một mặt nghiêm nghị nói: "Ta Cơ gia nhận được ân công đại ân, sau đó chỉ phụng ân công làm chủ, chắc chắn sẽ không có nửa điểm đi quá giới hạn..."

Ngọa tào, đã quên xã hội này cùng nguyên lai chính là cái kia không giống nhau, này vui đùa mở qua đầu, đem lão gia tử dọa sợ!

Hạ Đạo Minh thấy thế lén lút một trận khóc cười không được, trên mặt nhưng vội vã đặt chén trà xuống nói: "Lão gia tử, ngươi làm cái gì vậy. Chúng ta là người một nhà, người một nhà, nói cái gì đại ân, nói cái gì đi quá giới hạn, này như cái gì a!"

"Đúng, đúng, chính mình người, người một nhà!" Cơ Nguyên Chân nghe nói thật lớn thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt theo bản năng hướng tôn nữ liếc một cái.

"Hơn nữa vừa nãy ta nói cũng phải thật lòng, ta một lòng đắm chìm võ đạo, đối với cái gì tranh bá, một chút hứng thú đều không có.

Nhưng nếu cơ hội tốt, chúng ta thật có thể tới cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, thừa dịp bốn thế lực lớn lưỡng bại câu thương thời điểm, đưa bọn họ nhổ tận gốc, thay vào đó, này Lịch Thành dù sao cũng phải có người tiếp nhận quản lý.

Mà tại Lịch Thành, ta có thể tín nhiệm chỉ có Tiềm Giao Võ Quán cùng Cơ gia. Tiềm Giao Võ Quán gốc gác so với Cơ gia còn kém rất nhiều, còn không có năng lực tiếp quản Lịch Thành." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói..