Chương 87: Tông sư bí đồ

Chương 87: Tông sư bí đồ

Hạ Đạo Minh đem lời khơi rõ.

Âm thanh vang vọng ở trong phòng, bốn phía yên tĩnh.

Cơ Nguyên Chân cùng Cơ Thủ Lễ hai cha con có thể rõ ràng nghe được tim mình "Thình thịch oành" nhảy lên kịch liệt âm thanh.

Hạ Đạo Minh không có tranh bá chi tâm, nhưng Cơ gia liên tục tựu có a.

Bọn họ liên tục muốn khôi phục tổ tiên huy hoàng.

Bọn họ tình nguyện bỏ qua tổ tiên cơ nghiệp, đi xa tha hương, chính là muốn liều một phen, mà không phải tại Tư gia hoặc là ba nhà minh nô dịch bên dưới, qua mãi mãi không có ra mặt tháng ngày.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh đem lại nói rõ rành rành.

Này Lịch Thành như tóm lấy, tựu giao cho bọn họ quản lý.

Đương nhiên Cơ Nguyên Chân phụ tử trong lòng biết rõ, này Lịch Thành hậu trường chi chủ nhất định là Hạ Đạo Minh.

Nhưng vậy lại như thế nào?

Bọn họ làm như trên mặt nổi kẻ thống trị, không chỉ có đạt được chỗ tốt chính là lượng lớn, hơn nữa cũng coi như là dưới một người trên vạn người, này thả tại trước đây, là Cơ Nguyên Chân phụ tử không dám tưởng tượng.

Huống chi, toàn bộ Cơ gia đều là Hạ Đạo Minh cứu lại cứu được.

Coi như Hạ Đạo Minh không nguyện ý làm này Lịch Thành hậu trường chi chủ, bọn họ Cơ gia cũng phải cần phụng hắn làm chủ.

"Nếu ân công như vậy tín nhiệm trọng dụng Cơ gia, như có thể lấy được Lịch Thành, Cơ gia nguyện cúc cung tận tụy vì là ân công quản lý tốt Lịch Thành. Bất quá Cơ gia một nhà lực lượng chung quy vẫn là bạc nhược, vẫn là cần liên thủ Tiềm Giao Võ Quán mới được." Rất nhanh, Cơ Nguyên Chân đứng dậy, một mặt nghiêm nghị nói.

Hạ Đạo Minh hai đời làm người, đời trước không thiếu ở trên mạng xem lướt qua một ít đế vương quyền mưu tạp đàm, cũng không ít nhìn vương triều kịch.

Cơ Nguyên Chân lời nói này nói chuyện, Hạ Đạo Minh một chút cân nhắc, tâm tình biến được trở nên tế nhị.

Bất tri bất giác, chính mình tựa hồ ngồi lên rồi một vị trí nào đó.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không có cùng Cơ Nguyên Chân lập dị khách khí.

Hắn lại không phải là cái gì đại công vô tư người!

Tự nhiên không có khả năng nhọc nhằn khổ sở, bốc lên nguy hiểm tóm lấy Lịch Thành, trắng trắng đưa cho Cơ gia.

Mà là muốn thông qua Cơ gia, để lợi ích của chính mình sử dụng tốt nhất, thuận đường cũng để Cơ gia được lợi.

Cơ Nguyên Chân đã như vậy thức thời thượng đạo, tất nhiên là lại vất vả qua.

Bằng không Cơ Nguyên Chân muốn cầm lấy tôn nữ tự cao tự đại, ỷ lão bán lão, hay hoặc là lòng tham muốn ăn một mình, gạt bỏ Tiềm Giao Võ Quán, cái kia Hạ Đạo Minh nhận định thì sẽ không nâng đỡ Cơ gia.

"Hợp quần gây sức mạnh, cô thì lại yếu, như Cơ gia liên thủ với Tiềm Giao Võ Quán đó là tốt nhất bất quá. Bất quá Tiềm Giao Võ Quán gốc gác kém xa Cơ gia, hơn nữa cường hạng tại dạy võ phía trên, kinh doanh quản lý thành trì cũng không có kinh nghiệm.

Nếu thật sự có thể tóm lấy Lịch Thành, này kinh doanh quản lý việc, vẫn là phải lấy Cơ gia làm chủ, Tiềm Giao Võ Quán có thể tại phòng hộ vũ lực phía trên, làm thêm chút công tác.

Chẳng qua hiện nay nói này chút đều hơi quá sớm, hết thảy vẫn cần nhìn Tư gia cùng ba nhà minh đánh nhau tình huống. Hiện tại, chúng ta hay là trước đến nói một chút này Phượng Minh Đan đi." Hạ Đạo Minh nói.

"Hết thảy nghe ân công an bài." Cơ Nguyên Chân hơi khom người phía sau, ngồi xuống lần nữa, trong lòng âm thầm cảm khái, ân công người mặc dù tuổi trẻ, nhưng tâm tư thủ đoạn thực sự là cao minh, là chân chính minh chủ. Vừa nãy như không là ta chân tâm cảm kích cũng quy phục hắn, mà là đắc ý vênh váo, thật đem Cơ gia thả tại thứ nhất vị, cái kia nhận định thì phiền toái.

"Văn Nguyệt, vừa nãy nghe ngươi lời nói, này luyện chế được Phượng Minh Đan phẩm chất có sai biệt?" Hạ Đạo Minh chỉ chỉ trong hộp hai mươi viên Phượng Minh Đan, nhìn về phía Cơ Văn Nguyệt.

"Không sai, đại ca cho ta Phượng Dao Thảo phẩm chất đều rất tốt, nhưng cũng nhiều năm hạn khác biệt, ta ấn niên hạn từng nhóm thứ luyện đan.

Trong đó ba trăm năm phần một lò là tốt nhất, cùng sở hữu bốn viên, ta cho tổ phụ một viên, còn lại ba viên. Kế tiếp là hai trăm năm phần cấp bậc, cùng luyện chế bảy viên.

Còn lại nhưng là trăm năm phần cấp bậc, số lượng tối đa, luyện chế mười một viên. Bất quá coi như niên hạn ngắn nhất, phẩm chất so với chúng ta Cơ gia trước đây ra lò sáu viên vẫn là muốn mạnh hơn không ít, ta phục dụng một viên, trực tiếp đã đột phá." Cơ Văn Nguyệt trả lời.

"Văn Nguyệt thực sự là lợi hại, dĩ nhiên có thể luyện chế ra dược hiệu như vậy lạ kỳ đan dược đến!" Hạ Đạo Minh nghe xong rất là tán thưởng.

"Văn Nguyệt lợi hại chỗ nào, đại ca có thể hái được như thế tốt phẩm chất Phượng Dao Thảo mới thật sự là lợi hại!" Cơ Văn Nguyệt hơi đỏ mặt khiêm tốn nói, trong lòng cũng rất là vui vẻ.

"Này Phượng Minh Đan có thể dùng nhiều viên sao?" Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút lại hỏi nói.

"Trước đây Cơ gia cất giữ Phượng Dao Thảo phẩm chất không được, luyện chế được Phượng Minh Đan chỉ có thể xưng là hàng nhái dỏm, vì lẽ đó dùng một viên, lại dùng quả thứ hai tựu không có hiệu quả.

Nhưng lần này luyện chế được Phượng Minh Đan phẩm chất muốn cao rất nhiều, có thể nhiều lần dùng. Chỉ là đồng nhất phẩm chất Phượng Minh Đan dùng lần thứ hai dược hiệu sẽ giáng xuống so sánh nhiều.

Nhưng nếu như dùng là phẩm chất cao hơn Phượng Minh Đan, cũng còn là có thể tiếp tục duy trì dược hiệu." Cơ Văn Nguyệt suy tư một cái, trả lời.

"Cái kia còn tốt vô cùng." Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ vui mừng, đón lấy suy nghĩ một chút, chuyển hướng Cơ Nguyên Chân hỏi: "Lão gia tử, Cơ gia có tông sư bí đồ sao?"

Cơ Nguyên Chân nghe nói hơi run run, lập tức đứng dậy, một mặt trịnh trọng trả lời: "Có. Cơ gia tông sư bí đồ tên vì là Bạch Hổ bí đồ, chúng ta Cơ gia thi triển đao pháp vì là Bạch Hổ đao. Bạch Hổ bí đồ nghe nói còn là vị kia người tu tiên truyền cho Cơ gia.

Bất quá Cơ gia chỉ tổ tiên từng xuất hiện một vị võ đạo tông sư, sau đến vẫn lại không có xuất hiện, vì lẽ đó ngoại giới đều cho rằng chúng ta Cơ gia không có tông sư bí đồ.

Này chuyến chúng ta giữa đường bị vây công, ta biết Cơ gia lành ít dữ nhiều, liền đem tông sư bí đồ cùng quý giá sách thuốc âm thầm chôn ẩn đi, nơi chôn dấu chỉ có ta, Thủ Lễ cùng Văn Nguyệt ba người biết được.

Lần này Thủ Lễ mang người đi tiếp ứng ân công, ta liền để hắn thuận đường lén lút đào lấy ra ngoài. Hắn sau khi trở lại liền giao cho ta, ta này liền đi mang tới cho ân công, giao cho ân công bảo quản."

"Tông sư bí đồ là Cơ gia truyền thừa chí bảo, tự nhiên vẫn là từ Cơ gia bảo quản, giao cho ta làm cái gì?" Hạ Đạo Minh cười vung vung tay, tiếp tục nói: "Bất quá Cơ gia có tông sư bí đồ, lão gia tử kia ngươi còn có Văn Nguyệt liền có hi vọng tông sư chi đạo!"

"Văn Nguyệt không chỉ có là chế thuốc thiên tài, hơn nữa tại võ đạo phương diện cũng rất có thiên phú, bây giờ càng là dựa vào Phượng Minh Đan, mới mười tám tuổi liền trở thành lục phẩm đại võ sư, tương lai xác thực có một đường trở thành tông sư hi vọng.

Cho tới ta chung quy tuổi già nua, lần này có thể may mắn đột phá trở thành bát phẩm đại võ sư, đã là hài lòng, tông sư là cũng không dám nữa hy vọng xa vời!" Cơ Nguyên Chân nói.

"Lão gia tử chẳng lẽ thật sự cho rằng lần này đột phá trở thành bát phẩm đại võ sư là bởi vì linh mễ, Phượng Minh Đan cùng may mắn sao?" Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

"Ân công có ý tứ là?"

"Vận khí, linh mễ cùng Phượng Minh Đan, cố nhiên là ngươi đột phá nguyên nhân, nhưng hai lần dùng bí dược, trực diện khảo nghiệm sinh tử, sau khi phá rồi dựng lại, như vậy trải qua có thể không phải là cái gì người đều có cơ hội có!

Có người nói lão gia tử rất sớm liền trở thành thất phẩm đại võ sư, chỉ là sau đến liên tục không thể lại đột phá. Này chuyến nếu bước ra cửa ải kia, ngày khác lại bước vào tông sư chi đạo, lại có cái gì không thể?" Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm nghị, âm thanh leng keng mạnh mẽ.

Cơ Nguyên Chân nghe nói trong lòng giật mình, đón lấy vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Thụ giáo!"

"Ha ha, lão gia tử đừng thụ giáo, ta cũng là tùy tiện nói mò, kỳ thực ta đối với lão gia tử có trở thành tông sư tin tưởng, là bởi vì ta trong tay còn có chút linh mễ cùng càng dài niên đại Phượng Dao Thảo, quay đầu lại ta để Liên nhi lại lấy một ít cho Văn Nguyệt." Hạ Đạo Minh lại đột nhiên cười lên.

Cơ Nguyên Chân, Cơ Thủ Lễ còn có Cơ Văn Nguyệt ba người nghe nói triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Rất nhanh, ba người lại từ khiếp sợ chuyển thành không nói ra được vui mừng khôn xiết.

Đặc biệt là Cơ Nguyên Chân viên kia tuổi già trái tim nhảy được đặc biệt dâng trào mạnh mẽ.

Tông sư a!

Chờ ba người bình phục tâm tình sau, Hạ Đạo Minh đem lời đề chuyển đến cải tiến kế hoạch phía trên đến.

Đêm dần khuya.

Gian phòng bên trong trên căn bản chỉ có Hạ Đạo Minh cùng Cơ Nguyên Chân đang nói, Cơ Thủ Lễ chỉ có dựa vào đứng bên phần.

Kế hoạch từng bước hoàn thiện, quyết định.

"Ân công, đêm đã khuya, ta cùng Thủ Lễ tựu về trước." Cơ Nguyên Chân đứng dậy chắp tay nói.

"Cũng tốt!" Hạ Đạo Minh đứng dậy theo tiễn khách

"Văn Nguyệt ngươi cùng ngươi Hạ đại ca tụ ít cách nhiều. Ngày mai hắn lại muốn đi xa Lịch Thành, ngươi lưu lại nhiều bồi bồi hắn đi." Cơ Nguyên Chân gặp Cơ Văn Nguyệt đứng dậy theo muốn đi, đưa tay vỗ nhẹ nhẹ hạ vai của nàng đầu, nói.

"Đúng đấy, Văn Nguyệt, hiện tại thời gian còn sớm đây!" Cơ Thủ Lễ vội vã hùa theo nói, nói xong hướng Cơ Văn Nguyệt liếc mắt ra hiệu.

Ta đi, vừa còn rõ ràng nói đêm đã khuya, này hai cha con đều là lão ngân tệ, không là đồ tốt a, lại muốn đối với ta triển khai mỹ nhân kế.

Ta là cái kia loại rất dễ dàng bị sắc đẹp đánh ngã người sao? Bất quá Văn Nguyệt này nha đầu xác thực càng ngày càng động lòng người, chân dài phong cao, nàng thật muốn lưu lại, kỳ thực tình cờ bị đánh đổ một cái cũng là có thể.

Hạ Đạo Minh trong lòng hừng hực..