Chương 88: Chim yến tước an biết chí lớn a

Chương 88: Chim yến tước an biết chí lớn a

"Ta, ta còn muốn luyện đan đây!" Cơ Văn Nguyệt nơi đó nghe không hiểu tổ phụ cùng bá phụ dụng tâm, lại giương mắt đón nhận Hạ đại ca quen thuộc nóng bỏng ánh mắt, không khỏi xấu hổ dậm chân, eo thon nhỏ nhất chuyển, trước một bước tông cửa xông ra.

"Này nha đầu, này nha đầu! Ân công, ngài đừng để trong lòng a, đều là ta đem nàng từ nhỏ cho..." Cơ Nguyên Chân vội vã nói.

"Được rồi lão gia tử, ta cùng Văn Nguyệt quan hệ gì, nơi nào cần các ngươi trong này mù trộn cùng!" Hạ Đạo Minh khóc cười không được nói.

"Là ta nhiều chuyện, là ta nhiều chuyện!" Cơ Nguyên Chân mặt già đỏ ửng, bất quá một trái tim đúng là triệt để ổn định.

Hắn sống cao tuổi rồi, lại trông coi gia tộc lớn như vậy cùng chuyện làm ăn, lại nơi đó không biết Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt quan hệ giữa, căn bản không cần hắn mù trộn cùng, đơn giản cũng chính là muốn bày minh bạch một cái thái độ thôi!

Đương nhiên, nếu như tối nay tựu trộn cùng thành công, đem gạo nấu thành cơm, rất sớm sinh cái một nhi bán nữ, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn.

"Đúng rồi, lão gia tử, ngài tuổi đã cao, lại là Văn Nguyệt tổ phụ, luôn ân công ân công xưng hô ta, ta nghe khó chịu, ngài vẫn là gọi tên ta đi!" Hạ Đạo Minh nói.

"Cũng tốt, vậy ta tựu lên mặt gọi ngươi một tiếng Đạo Minh, bất quá những người khác vẫn là không thể phá hoại quy củ, lớn tuổi chính là muốn tôn xưng ngươi một tiếng công tử, những người khác làm sao cũng phải xưng ngươi một tiếng gia, miễn được sau một quãng thời gian, bởi vì tùy ý xưng hô, trong lòng sinh sôi ngạo mạn." Cơ Nguyên Chân do dự xuống, một mặt trịnh trọng nói.

"Cũng được." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, cũng lười được khiêm nhượng.

"Cái kia Đạo Minh, ta cùng Thủ Lễ đi trước!" Cơ Nguyên Chân chắp tay nói.

"Lão gia tử, bá phụ đi thong thả!" Hạ Đạo Minh chắp tay đưa tiễn.

"Sư đệ, Liên nhi, các ngươi sớm một chút nghỉ ngơi, ta cũng đi rồi!" Cơ Nguyên Chân phụ tử đi rồi, Lưu Tiêu Tường hướng Hạ Đạo Minh ném một ý vị thâm trường ám muội ánh mắt, theo rời đi trại chủ gian phòng.

"Lão gia, ta chuẩn bị cho ngài rửa ráy nước đi!" Liễu Xảo Liên chờ đám người sau khi rời đi, hơi đỏ mặt, mị nhãn như tơ nói.

"Khà khà, đồng thời, đồng thời." Hạ Đạo Minh lập tức xoa xoa hai tay, sớm mất vừa nãy đối mặt Cơ gia lão gia tử chân thành mà nói, một bộ minh chủ cao đại thượng hình tượng.

"Xì!" Liễu Xảo Liên hé miệng cười khẽ.

Sơn trại, mặt khác một chỗ.

Cơ gia lão thái gia lâm thời nhà ở thư phòng.

Đèn đuốc sáng ngời.

Dài nói.

"Tổ phụ, đại ca gian phòng bên trong còn có Liên nhi ở đây! Nhân gia vẫn là hoa cúc đại khuê nữ, lại nào có ý..." Cơ Văn Nguyệt đỏ mặt nói.

"Nữ hài nhà thẹn thùng là bình thường, nhưng thành đại sự muốn không câu nệ tiểu tiết a!" Cơ Nguyên Chân nói.

"Đúng đấy, ta nhìn cái kia Liễu Xảo Liên sâu được công tử yêu thích, thậm chí ngay cả là tối trọng yếu linh mễ cùng Phượng Dao Thảo đều giao cho nàng bảo quản, Văn Nguyệt ngươi như không chủ động một ít, sợ rằng phải hoàn toàn bị nàng cho làm hạ thấp đi." Cơ Thủ Lễ nói.

"Các ngươi..." Cơ Văn Nguyệt nhìn mình luôn luôn kính trọng có thừa tổ phụ cùng bá phụ, triệt để không nói gì.

Bất quá, khoan hãy nói, nghĩ tới Liễu Xảo Liên cái kia đẫy đà thân thể mềm mại, quyến rũ động lòng người gương mặt, hơn nữa rất sớm cũng đã bắt đầu cho nàng đại ca làm ấm giường, Cơ Văn Nguyệt còn thật có chút hoảng hốt.

-----------------

Ngày tiếp theo, cửa thung lũng.

Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt một cao gầy một đẫy đà, một thanh thuần rung động người, một kiều diễm thành thục hai vị mỹ nữ, thật có chút không nỡ bỏ trở về Lịch Thành, đi theo một đám đại lão gia nhóm pha trộn.

"Ta phải đi rồi, đến, để đại ca ôm một cái." Hạ Đạo Minh hướng thanh thuần rung động người, thân cao chọn Cơ Văn Nguyệt mở hai tay ra.

Cơ Văn Nguyệt liếc mắt nhìn bên cạnh Liễu Xảo Liên, mặt cười đỏ bừng, nhưng cuối cùng vẫn là xấu hổ lên trước.

Ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, Hạ Đạo Minh không nhịn được nhiều ôm một cái, bất quá không có táy máy tay chân.

Dù sao nhân gia vẫn là hoa cúc đại khuê nữ, có thể ngay trước mặt Liễu Xảo Liên để hắn ôm đã coi như là bước ra rất lớn một bước.

Nữ nhân a, khó khăn nhất là bước ra bước thứ nhất!

"Đến, Liên nhi!" Bị Cơ Văn Nguyệt chủ động đẩy ra sau, Hạ Đạo Minh hướng Liễu Xảo Liên vẫy vẫy tay.

Liễu Xảo Liên lập tức ngoan ngoãn vào ngực.

Hạ Đạo Minh thành thật không khách khí động khởi tay chân, thậm chí còn tới một nhiệt liệt hôn đừng, xấu hổ được Cơ Văn Nguyệt liền vội vàng xoay người, sau đó cắn răng nghiến lợi giậm chân.

Đại sắc lang! Lớn dâm tặc! Sau đó cũng không để ý tới ngươi nữa!

"Tốt rồi, ta đi rồi!" Hạ Đạo Minh buông tay ra, xoay người lên ngựa.

"Lão gia, bảo trọng!" Liễu Xảo Liên ôn nhu giúp Hạ Đạo Minh vuốt ve quần nhăn nheo cùng bụi, nhẹ giọng căn dặn nói.

Ừm

"Đại ca, nhất định phải chú ý an toàn!" Cơ Văn Nguyệt nghe nói liền vội vàng chuyển người đến, trong mắt toát ra không muốn cùng vẻ lo âu.

"Yên tâm đi! Đại ca không có ở đây khoảng thời gian này, ngươi nhiều nhiều hướng Liên nhi học tập." Hạ Đạo Minh nói hướng hai người phất tay một cái, giục ngựa hướng xuống sườn núi.

Một thân một mình bay nhanh cùng mang theo một nhóm lớn gia quyến tốc độ tự nhiên không giống nhau.

Đón mặt trời mới mọc xuất phát, thái dương còn chưa xuống núi thời gian, Hạ Đạo Minh đã gió bụi mệt mỏi, quần áo lam lũ, một mặt "Bi phẫn" chạy tới Lịch Thành.

Rất nhanh, có liên quan Tiềm Giao Võ Quán hệ phái gia quyến bị Tư gia nửa đường chặn giết, chỉ Lương Cảnh Đường tiểu đệ tử một người trốn ra được tin tức truyền ra đến.

Này tin tức, tương đối với ba nhà minh cùng Tư gia nhiều chi nhân mã đến bây giờ còn bặt vô âm tín mà nói, tuy rằng tính không được cái gì lớn tin tức

Nhưng cũng để Lịch Thành thế cuộc biến được càng thêm hỗn loạn trở nên phức tạp.

Đặc biệt là Tư gia, nghe được này tin tức sau, có một loại không nói ra được uất ức phiền muộn.

Người không biết, khẳng định cho rằng Tư gia lần này cướp giết không chỉ có thay Thạch gia báo nợ máu, hơn nữa còn quá độ một phen phát tài.

Có thể chỉ có Tư gia người trong lòng biết rõ, đừng nói tiền của phi nghĩa, liền nhân mã của mình đến hiện tại ngay cả một cái bóng cũng không thấy.

Đinh gia tộc lão Đinh Bang Hồng nghe tin đặc ý ngay lập tức chạy tới Ngô Đồng Phường, Lương Cảnh Đường thầy trò lâm thời ngủ lại nhà ở, cực kỳ trấn an một phen Lương Cảnh Đường thầy trò.

Trước khi rời đi, hắn đối với Lương Cảnh Đường thầy trò nhóm bi phẫn tâm tình rất là thoả mãn.

Hiện tại, hắn xem như là triệt để yên tâm.

Chỉ là đáng tiếc cái kia một món tiền bạc!

Đinh Bang Hồng âm thầm tiếc hận, bất quá nghĩ tới Đinh gia bây giờ giấu giếm một tên người tu tiên con cháu, bị đoạt đi của cải sớm muộn phải lại về Đinh gia tay, rất nhanh trong lòng tiếc hận cũng là không còn sót lại chút gì.

Ngô Đồng Phường, một toà nhà cũ hậu viện.

"Đinh Bang Hồng lão hồ ly này, mèo khóc con chuột! Ta nhìn sư đệ bọn họ sẽ bị Tư gia nửa đường chặn lại, nói không chắc chính là hắn cố ý thả ra

Đi tin tức!" Đinh Bang Hồng sau khi rời đi, Uất Trì Khiếu một mặt khinh thường nói.

"May là Đạo Minh bày mưu nghĩ kế, tính toán không một chỗ sai sót, người nhà của chúng ta mới có thể bình yên vô sự!" Trác Hành Kỷ một mặt cảm kích cùng vui mừng nói.

Mấy vị đồng môn bên trong, tựu hắn là nhất gia đại nghiệp đại, lo lắng cũng là tối đa.

Bây giờ người nhà rời xa hoạ chiến tranh nơi, hắn cũng coi như yên tâm.

"Đúng đấy, nhờ có Đạo Minh! Bằng không lần này chúng ta Tiềm Giao Võ Quán nhất định là chạy trời không khỏi nắng!" Lương Cảnh Đường xúc động nói.

"Sư phụ, sư huynh, đều là người trong nhà, các ngươi cũng không cần nói những thứ này, vẫn là tốt tốt mưu tính mưu tính tiếp theo an bài đi." Hạ Đạo Minh xua tay nói.

"Cũng không có gì tốt mưu đồ, hiện tại gia quyến đều đã an toàn rút lui, chúng ta lại không lo lắng ràng buộc, lấy sư đệ tu vi, chỉ cần tìm cái gió cao đêm đen buổi tối, mang theo chúng ta lặng yên giết ra ngoài, ở ngoài thành tìm địa phương trốn đi chính là.

Trên thực tế, ấn ý nghĩ của ta, sư đệ cùng Xảo Liên cô nương lần trước mang về như vậy nhiều đồ tốt, đầy đủ ủng hộ ngươi cả đời tu hành sử dụng. Hơn nữa nghe Trác sư huynh nói, lần này ngươi gấp rút tiếp viện Cơ gia cũng là kiếm được bát đầy chậu đầy, kỳ thực thật không cần thiết lại lội lần này nước đục.

Dù sao Tư Trí Viễn đã khôi phục đỉnh cao, Đinh gia lại có người tu tiên, coi như ngươi thực lực cường đại, trong bóng tối ẩn nấp, muốn ngồi thu ngư ông lợi, vẫn là có hung hiểm." Tiêu Vĩnh Bảo nói.

"Vĩnh Bảo nói vẫn là rất có đạo lý, kỳ thực lấy Đạo Minh ngươi bây giờ sở hữu tài nguyên của cải, xác thực không cần thiết mạo cái này hung hiểm." Lương Cảnh Đường rất tán thành nói.

"Đúng đấy, đúng đấy!" Trác Hành Kỷ cùng Uất Trì Khiếu cũng đều theo gật đầu hùa theo.

Lần này bốn thế lực lớn muốn bạo phát xung đột lớn, một lần nữa thanh tẩy, không biết muốn bao nhiêu người bị cuốn vào, đầu lâu rơi xuống đất.

Gia quyến của bọn họ có thể bình yên thoát thân, bọn họ lại theo sát thoát thân trong tầm mắt, hơn nữa còn có thể dựa lưng như thế một vị trâu bò sư đệ, có thể nói đã phi thường hài lòng, vô dục vô cầu!

Hạ Đạo Minh nhìn Lương Cảnh Đường cùng ba vị sư huynh bức thiết mong đợi ánh mắt, trong lòng rất là cảm khái.

Ai, chim yến tước an biết chí lớn a!

Ta võ đạo mỗi một cảnh giới kinh mạch nhưng là phải cường hóa chín lần, hơn nữa mục tiêu của ta là trở thành Tu Tiên Giới lão bất tử!

Điểm ấy tài nguyên nơi đó có thể?

Tư gia độc bá Lịch Thành hơn trăm năm, tích trữ hùng hậu. Tư Trí Viễn lão già kia dĩ nhiên khôi phục đỉnh cao, Tư gia khẳng định giấu có cái gì nghịch thiên thứ tốt.

Còn có Đinh gia trong con em dĩ nhiên có con đệ thành cho người tu tiên, đường dây này khẳng định muốn tốt thật sâu đào một cái, nói không chắc tựu có thể lấy ra điểm tu tiên môn đạo đến.

Hiện tại hai nhà muốn ác chiến, chính là bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, một lưới bắt hết tốt cơ hội, lại cái nào có thể sai qua a!

Hạ Đạo Minh kẻ này hơi có chút tự đắc cảm khái chí lớn, nhưng không nghĩ nghĩ, chính mình vừa cướp sạch Canh Vân Sơn trở về Lịch Thành thời gian, cùng Lương Cảnh Đường đám người là một ý nghĩ..