Chương 89: Tiến độ khả quan

Chương 89: Tiến độ khả quan

"Sư phụ, sư huynh, ánh mắt muốn buông dài xa a! Các ngươi cho là ta trong tay tài nguyên rất khả quan, đó là bởi vì các ngươi tu vi bây giờ còn thấp.

Hơn nữa miệng ăn núi lở, tài nguyên lại nhiều, sớm muộn cũng phải cần soàn soạt hết, vì lẽ đó còn phải có một đất đặt chân, ùn ùn không ngừng có tiền thu mới được." Hạ Đạo Minh lời nói ý vị sâu xa nói.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, Uất Trì Khiếu cùng Tiêu Vĩnh Bảo trong lúc nhất thời còn không có phục hồi tinh thần lại, Trác Hành Kỷ cùng Lương Cảnh Đường nhưng nghe được điểm ý tại ngôn ngoại, trong lòng không khỏi chấn động mạnh.

"Đạo Minh, ngươi không sẽ là nghĩ thừa dịp song phương lưỡng bại câu thương, thay vào đó chứ? Này thái quá hung hiểm, vi sư không đồng ý!" Lương Cảnh Đường vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị nói.

"Đúng đấy, Đạo Minh, ba nhà minh cùng Tư gia gốc gác thâm hậu, võ sư rất nhiều. Ngươi tuy rằng thực lực phi thường cường đại, giết bát phẩm đại võ sư cũng là dễ như ăn cháo, nhưng chung quy người đơn thế yếu. Nhân lúc bọn họ lưỡng bại câu thương, lấy chút chỗ tốt còn có thể, nghĩ thay vào đó, thái quá hung hiểm.

Hơn nữa lớn như vậy Lịch Thành, cũng không phải chỉ dựa vào một người tựu có thể trấn được. Tư gia độc bá Lịch Thành hơn trăm năm, không chỉ chỉ là có tông sư tọa trấn, còn có cường đại gia tộc cùng phụ thuộc thế lực.

Dù cho như vậy, nhiều năm như vậy hạ xuống, Tư gia vẫn là khắp nơi nhận ba nhà minh cản tay, thậm chí càng cảnh giác ba nhà minh liên thủ thay vào đó. Vì lẽ đó coi như hai nhà thật sự lưỡng bại câu thương, ngươi người đơn thế yếu, cũng không cách nào thay vào đó." Trác Hành Kỷ một mặt nghiêm nghị nói.

"Ta không có người đơn thế yếu a, không là còn có các ngươi cùng Cơ gia sao?" Hạ Đạo Minh nói.

"Chúng ta coi như xong đi, sư phụ lợi hại nhất, cũng cũng không đủ ngươi một quyền! Cho tới chúng ta, tựu càng không cần phải nói." Trác Hành Kỷ nói.

"Ho ho, sư huynh, ngươi lấy chính mình nêu ví dụ là được rồi, cho sư phụ lưu chút mặt mũi." Hạ Đạo Minh nhắc nhở nói.

"Được rồi, cái gì mặt mũi không mặt mũi, này chút đều không trọng yếu. Ngươi Trác sư huynh nói không sai, tựu chúng ta Tiềm Giao Võ Quán mấy cái lính tôm tướng cua, nghĩ muốn giúp ngươi lấy thay Tư gia cùng ba nhà minh, quản lý Lịch Thành, căn bản không hiện thực.

Cho tới Cơ gia, khẳng định so với chúng ta Tiềm Giao Võ Quán muốn mạnh rất nhiều. Nhưng Cơ gia lần này tổn thương nặng nề, hơn nữa Cơ gia ngoại trừ Cơ Nguyên Chân lão gia tử còn có thể miễn cưỡng kéo ra ngoài trấn trấn tràng tử, những người khác đều không được." Lương Cảnh Đường nói.

"Khà khà, nếu như ta nói cho sư phụ, hiện tại Cơ gia lão thái gia đã là bát phẩm đại võ sư, hơn nữa hắn phía dưới còn sẽ xuất hiện nhiều vị thất phẩm cùng lục phẩm đại võ sư, còn có sư phụ cùng các sư huynh thực lực cũng sẽ tại ngắn hạn bên trong tăng nhanh như gió đâu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Này làm sao khả năng?" Lương Cảnh Đường bật thốt lên.

Bất quá trong miệng hắn nói không có khả năng, tim đập lại bắt đầu tăng nhanh.

Hắn này tên đồ đệ chính là một biến thái gia hỏa a!

Không chỉ có thực lực đáng sợ, hơn nữa liền linh mễ loại kia người tu tiên ăn khẩu phần lương thực đều có thể lấy được.

Hắn nếu nói như vậy, nói không chắc còn thật có khả năng.

"Sư đệ, ngươi có thể đừng đùa chúng ta chơi a, chúng ta có thể không chịu nổi kích thích lớn như vậy!" Trác Hành Kỷ nhiệt huyết xông đầu, khô miệng khô lưỡi.

"Đều nói rồi, ta là nhất hiền hậu thành thật, như thế nào khả năng nói lung tung đùa giỡn các ngươi thì sao!" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

Nói, hắn móc ra một cái hộp.

Lương Cảnh Đường bốn người tim đập đột nhiên gia tốc, ánh mắt theo bản năng rơi tại hộp bên trên.

"Đây là Phượng Minh Đan, dùng thượng đẳng Phượng Dao Thảo làm chủ thuốc luyện chế mà thành. Sư phụ cùng ba vị sư huynh mấy ngày nay uống Uẩn Thọ Ngọc Dịch, ăn linh mễ, sinh cơ cùng kinh mạch đều được rất lớn tẩm bổ, kình lực cũng từ từ ngưng luyện.

Lấy sư phụ cùng ba vị sư huynh bây giờ hùng hậu căn cơ, như lại dùng một viên Phượng Minh Đan, chỉ cần không phải vận khí quá kém, cần phải có thể đột phá một phẩm cấp." Hạ Đạo Minh mở hộp ra, mỉm cười nói.

"Thượng đẳng Phượng Dao Thảo là ngươi cho chứ? Bằng không có này lợi hại đan dược giúp đỡ, Cơ gia coi như không có cách nào cùng Tư gia, nhưng cũng đã sớm có thể cùng Đinh gia, Lâm gia còn có Bá Đao Môn các ba thế lực lớn sánh vai cùng nhau." Lương Cảnh Đường dùng sức nuốt xuống hạ nước bọt, tận lực để chính mình tỉnh táo lại.

"Sư phụ quả nhiên anh minh!" Hạ Đạo Minh thuận miệng một cái vỗ mông ngựa đi qua.

Lương Cảnh Đường không nói gì!

Đây coi là rắm cái anh minh!

-----------------

Những ngày kế tiếp.

Lịch Thành thế cuộc như cũ hỗn loạn.

Mỗi ngày đều có chém giết cùng chết người.

Bất quá Lương Cảnh Đường thầy trò năm người ổ tại Ngô Đồng Phường nhà cũ bên trong, cuộc sống gia đình tạm ổn qua được rất là thoải mái.

Có Phượng Minh Đan giúp đỡ, lại mỗi ngày ăn linh mễ, Lương Cảnh Đường, Uất Trì Khiếu, Trác Hành Kỷ cùng Tiêu Vĩnh Bảo rất thuận lợi đột phá.

Không chỉ có như vậy, đột phá phía sau, khí huyết kình lực còn đang không ngừng kéo lên, ngưng luyện.

Đặc biệt là Tiêu Vĩnh Bảo vốn là Tiềm Giao Võ Quán bị chậm trễ luyện võ thiên tài, bây giờ lại lần nữa cất cánh, quả thực chính là một bay ngút trời.

Tứ phẩm vừa đột phá đến ngũ phẩm, rất nhanh thì đến ngũ phẩm đỉnh cao, lục phẩm ở trong tầm tay.

Hạ Đạo Minh kinh mạch cường hóa tiến độ cũng rất nhanh.

Bất quá không là bởi vì mỗi ngày ăn linh mễ nguyên nhân.

Linh mễ tác dụng chủ yếu là tẩm bổ sinh cơ, kinh mạch, ngưng luyện kình lực, hắn mỗi một cảnh giới đều là cường hóa chín lần kinh mạch, sinh cơ thịnh vượng, kinh mạch cường đại, kình lực cũng so với cùng cấp bậc võ sư ngưng luyện.

Vì lẽ đó ăn linh mễ đối với hắn tăng lên tu vi võ đạo hiệu quả rất có hạn.

Bất quá mỗi ngày ăn chút linh mễ, Hạ Đạo Minh có thể mơ hồ cảm giác được thân thể có biến hóa vi diệu nào đó.

Cái kia loại biến hóa không nói được nói không rõ, tựa hồ là loại nào đó bên trong tại khí tức khí biến hóa về chất, dù sao cũng rất vi diệu.

Hơn nữa linh mễ cơm cửa vào mùi vị xác thực tốt.

Đã như vậy, Hạ Đạo Minh tự nhiên không thể bạc đãi chính mình.

Nên ăn linh mễ cơm, hắn mỗi ngày vẫn là muốn ăn một ít.

Để Hạ Đạo Minh kinh mạch cường hóa tiến độ thật lớn tăng nhanh là Phượng Minh Đan cùng Kim Lân Huyết Đồng Xà thịt.

Đại bộ phận yêu thú thịt thú đều ngậm lấy cực kỳ bạo loạn năng lượng.

Đối với với võ giả mà nói, không chỉ có không có thể bồi bổ, ngược lại là độc dược.

Bất quá có số rất ít yêu thú ngoại lệ, chúng nó thịt thú đối với võ giả có cực lớn bổ dưỡng hiệu quả.

Hạ Đạo Minh tại Canh Vân Sơn thung lũng giết Kim Lân Huyết Đồng Xà chính là một cái trong số đó.

Mỗi ngày ăn linh mễ cơm, xoạt Kim Lân Huyết Đồng Xà thịt, buổi tối lại đập một viên Phượng Minh Đan, Hạ Đạo Minh kinh mạch cường hóa tiến độ khả quan.

Này một ngày, sáng sớm.

Hạ Đạo Minh một mình cưỡi ngựa, tâm tình sung sướng ra nam cửa thành.

Bây giờ, Đinh gia rất là tín nhiệm Tiềm Giao Võ Quán.

Một loại một hai người ra thành, giữ cửa thành Đinh gia con cháu đều là cho đi.

Hạ Đạo Minh "Trốn về" Lịch Thành phía sau, không có qua hai ngày tựu ra một chuyến thành, đem giấu ở ngoài thành thịt rắn cùng một ít linh mễ lấy ra.

Mà này một lần, nhưng là ấn đã sớm thương lượng kỹ càng rồi kế hoạch, đi theo Cơ gia người đụng đầu.

Hạ Đạo Minh cưỡi ngựa, một đường đến rồi ngoài thành năm mươi dặm một toà sớm đã người đi lầu trống sơn thôn.

"Bái kiến Hạ gia, lão thái gia đang sau thôn chờ ngài." Cửa thôn một toà phá gian nhà bên trong tránh ra một vị Cơ gia con cháu, quay về Hạ Đạo Minh chắp tay hành lễ, trong mắt tràn đầy kính nể.

Lão gia tử dĩ nhiên đích thân đến!

Hạ Đạo Minh trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn vẻ, nhưng trên mặt chỉ là một mặt bình tĩnh mà gật gật đầu nói: "Tốt!"

Nói xong, Hạ Đạo Minh ruổi ngựa vào thôn.

Rất nhanh hắn đi tới sau thôn một toà vẫn tính duy trì được so sánh hoàn hảo gian nhà.

Cơ Nguyên Chân đã đạt được đưa tin, tinh thần phấn chấn đứng tại phòng khẩu chờ hắn.

"Lão gia tử, ngài làm sao đích thân đến?" Hạ Đạo Minh tung người xuống ngựa, tiện tay đem dây cương đưa cho một vị Cơ gia gia đinh.

"Vào nhà lại nói." Cơ Nguyên Chân mỉm cười nói.

Hai người rất nhanh vào phòng.

"Đây là Văn Nguyệt gần đây luyện chế được Phượng Minh Đan. Hộp này là năm trăm năm phần, hộp này là bốn trăm năm phần, hộp này là ba trăm năm phần, hộp này là hai trăm năm phần, còn có một chút trăm năm phần, ta không có cầm đến." Vừa ngồi xuống, Cơ Nguyên Chân tựu đưa tới bốn cái hộp..