Chương 90: Đêm khuya khách tới 

Chương 90: Đêm khuya khách tới 

Hạ Đạo Minh từng cái nhận lấy, tiện tay mở ra.

Năm trăm năm phần chỉ có một viên, bốn trăm năm phần có bốn viên, ba trăm năm phần có sáu viên, hai trăm năm phần đúng là có mười hai viên.

"Không sai a! Văn Nguyệt tài luyện đan càng ngày càng cao." Hạ Đạo Minh nhìn trong hộp êm dịu như châu, màu đỏ hoa văn càng ngày càng huyền diệu Phượng Minh Đan, không khỏi hai mắt hơi sáng, vui vẻ tán thưởng nói.

"Đều là Đạo Minh ngươi có phương pháp giáo dục a!" Cơ Nguyên Chân vuốt râu nói.

"Ạch!" Hạ Đạo Minh giương mắt nhìn về phía Cơ Nguyên Chân, không còn gì để nói.

Vẫn là lão gia tử da mặt dày, loại này ngứa ngáy lời đều có thể một mặt thản nhiên bình thường kể ra khẩu, ta được nhiều học tập nhiều a!

Trong lòng cảm khái, Hạ Đạo Minh tiện tay lấy ra một viên bốn trăm năm phần, hai viên ba trăm năm phần, còn có sáu viên hai trăm năm phần, tập trung đến một cái hộp, đưa cho Cơ Nguyên Chân nói: "Cái này cho ngươi Cơ gia giữ lại."

"Không được, này, này quá quý trọng, Cơ gia đã lưu không ít trăm năm phần." Cơ Nguyên Chân vội vã đẩy để nói.

"Nếu như vậy, vậy cho dù." Hạ Đạo Minh nói.

Cơ Nguyên Chân nghe nói hơi sững sờ.

Tiểu tử ngươi không theo thiết kế xuất bài!

Bất quá Cơ Nguyên Chân phản ứng cũng rất nhanh, lập tức đưa tay ngăn chặn trên bàn hộp, một mặt nghiêm nghị nói: "Nếu Đạo Minh ngươi như thế thương cảm ta Cơ gia, ta từ chối thì bất kính, vậy thì nhận lấy đi!"

Hạ Đạo Minh hướng Cơ Nguyên Chân thụ hạ ngón tay cái.

Cơ Nguyên Chân một mặt thản nhiên đem trên bàn hộp thu vào trong lòng.

"Sơn trại bên kia quan hệ trọng đại, không là nói cẩn thận lão gia tử tọa trấn sơn trại bên kia, Lịch Thành bên này từ Thủ Lễ bá phụ mang Cơ gia tinh nhuệ con cháu lặng yên lẻn vào, hiệp giúp chúng ta Tiềm Giao Võ Quán, chờ đại cục định xuống phía sau, lại do lão nhân gia ngài ra mặt chủ trì đại cuộc sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Nguyên bản ta là chuẩn bị giữ nguyên kế hoạch tọa trấn sơn trại, nhưng không nghĩ tới Xảo Liên cô nương dĩ nhiên biết tiên nhân bày trận phương pháp, tại thung lũng bên kia bày trận pháp, dĩ nhiên mây mù bao phủ, đem trọn cái thung lũng đều cho ẩn giấu đi.

Đã như thế, ta cũng không cần tọa trấn sơn trại, thẳng thắn liền dẫn chút Cơ gia tinh nhuệ đến đây hiệp trợ ngươi. Ba nhà minh cùng Tư gia giết ta rất nhiều Cơ gia tộc người còn có Lịch Thành rất nhiều theo ta cùng ly khai bạn tốt, ta không giết một ít người, khó mà xả được cơn hận trong lòng!" Cơ Nguyên Chân nói.

"Liên nhi dĩ nhiên có thể bố trận pháp?" Hạ Đạo Minh nghe nói rất là kinh hỉ.

"Đúng đấy, Đạo Minh ngươi thực sự là bản lĩnh giỏi có phúc lớn a, bên người dĩ nhiên có Xảo Liên loại này hiền lành mỹ lệ lại có bản lĩnh nữ nhân.

Văn Nguyệt này nha đầu, từ nhỏ bị ta chiều hư, ít nhiều có chút đại tiểu thư tính khí, cùng Xảo Liên cô nương không cách nào so sánh được a!" Cơ Nguyên Chân liên tục thở dài, lúc nói chuyện lão mắt nhưng nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh nhìn.

"Người ai còn có thể không có chút tính khí a! Văn Nguyệt rất tốt, hơn nữa nàng là chế thuốc thiên tài, cùng Liên nhi là Xuân Lan Thu Cúc, mỗi người mỗi vẻ. Lần này nếu thật sự có thể tóm lấy Lịch Thành, nàng công lao rất lớn!" Hạ Đạo Minh không có đâm thủng lão nhân gia kế vặt, mà là một mặt nghiêm nghị nói.

"Đạo Minh ngươi quá khen rồi, quá khen rồi, này nha đầu a, ngươi sau đó có thời gian vẫn là phải tốt tốt dạy dỗ dạy dỗ, nàng cũng là nghe lời của ngươi nhất." Cơ Nguyên Chân nghe nói nhất thời cười được đầy mặt nhăn nheo.

Sau đó, Hạ Đạo Minh lại cùng Cơ Nguyên Chân tỉ mỉ trao đổi một phen, nhìn nhìn có không có gì để sót chỗ, sau đó mới mang theo một ít linh mễ, Phượng Minh Đan còn có năm bộ thiếp thân nội giáp ly khai.

Cái kia nội giáp có hai bộ là Bích Thủy Ngạc da giáp làm, còn có ba bộ là Kim Lân Huyết Đồng Xà da rắn làm.

Trở lại Lịch Thành Ngô Đồng Phường nhà cũ, đã là tà dương tây hạ, chính là nấu linh mễ cháo thời điểm.

Rất nhanh hậu viện bay tạo nên linh mễ cháo mùi thơm ngát.

Năm người riêng phần mình đẹp đẹp ăn một bát sau, Hạ Đạo Minh đem lần này cầm về Phượng Minh Đan chia ra cho mỗi người phân hai viên.

Ba vị sư huynh là hai trăm năm phần, bình thường, hai viên Phượng Minh Đan, coi như quả thứ hai dược hiệu đánh không ít chiết khấu, cũng có thể có thể giúp bọn họ đột phá đến thất phẩm cảnh giới.

Lương Cảnh Đường sư phụ là hai viên ba trăm năm phần.

Cơ Nguyên Chân lão gia tử phục dụng một viên ba trăm năm phần phía sau, trực tiếp đột phá trở thành bát phẩm đại võ sư.

Lương Cảnh Đường vừa mới trước đây không lâu đột phá đến thất phẩm cảnh giới, cũng không có Cơ Nguyên Chân như vậy sinh tử trải qua, nhận định nghĩ muốn lại đột phá sẽ có khốn khó.

Bất quá Lương Cảnh Đường cũng có hắn ưu thế, đó chính là so với hắn Cơ Nguyên Chân trẻ hơn không ít, hơn nữa còn có Hạ Đạo Minh vị này bát phẩm đại võ sư đệ tử chỉ điểm.

Lại thêm mỗi ngày linh mễ cơm tẩm bổ, ngưng luyện kình lực, Phượng Minh Đan số lượng lại là gấp bội, ngắn hạn bên trong ngược lại cũng không phải không có có khả năng lại đột phá tiếp!

Mỗi ngày ăn linh mễ cơm tháng ngày trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt lại qua mười nhiều ngày.

Này một ngày, đêm khuya.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, thủy ngân để lộ giống như vãi tại chính ngồi xếp bằng trên giường Hạ Đạo Minh trên người.

Hạ Đạo Minh từ từ mở mắt, trong mắt phức tạp.

Kim Lân Huyết Đồng Xà thịt rắn cùng Phượng Minh Đan hiệu quả thật sự rất tốt.

Đặc biệt là cái kia một viên năm trăm năm phần Phượng Minh Đan, hiệu quả thật là kinh người.

Những ngày gần đây, kinh mạch của hắn một đường cường hóa, đêm nay phục dụng cái kia một viên năm trăm năm phần, dĩ nhiên một lần cường hóa đến rồi cấp tám.

Như không là có Canh Vân Sơn thu hoạch, Cơ Văn Nguyệt luyện đan bản lĩnh, Hạ Đạo Minh căn bản không dám hy vọng xa vời nhanh như vậy tựu đem kinh mạch cường hóa đến cấp tám.

Hiện tại, hắn có tin tưởng trực tiếp một quyền đánh nổ bát phẩm đại võ sư.

Coi như đối mặt khôi phục tột cùng Tư Trí Viễn cùng cái kia cái gì Đinh Sở Sơn cấp bậc luyện khí tu sĩ, hắn trong lòng bây giờ đầu cũng là không sợ hãi.

Bởi vì theo kinh mạch cùng kình lực tăng vọt, hắn long xà bước biến hóa linh xảo trình độ cùng tốc độ đều đã đạt đến kinh người trình độ.

Đáng tiếc a!

Thịt rắn cùng thích hợp ta ăn Phượng Minh Đan đều đã ăn xong rồi!

Sau đó cũng chỉ có thể chậm rãi chịu đựng.

Cũng không biết bốn thế lực lớn chuẩn bị lúc nào khai chiến, còn thật có chút mong đợi bọn họ sớm một chút khai chiến a!

Lấy bốn thế lực lớn gốc gác, cần phải có thể giúp ta hoàn thành thứ tám cấp cùng thứ chín cấp kinh mạch cường hóa đi!

Chờ vừa hoàn thành cấp chín kinh mạch cường hóa, ta tựu có thể lên đường đi hái Hóa Long Quả!

Nghĩ đi nghĩ lại, Hạ Đạo Minh lại đột nhiên có chút hoài niệm Liễu Xảo Liên cái kia đẫy đà thân thể mềm mại.

Hết cách rồi, những ngày gần đây, ngày ngày đại bổ, hỏa khí rất lớn.

Đang suy nghĩ, Hạ Đạo Minh đột nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác.

Người đã giống như du long, trực tiếp từ cửa sổ nhảy nhảy ra, rơi trong viện tử.

"Bằng hữu, nếu đã tới, cần gì phải trốn trốn tránh tránh?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Vừa đặt chân trên mái hiên, chuẩn bị nhập viện người áo đen bịt mặt hơi sững sờ.

Ta dựa vào, không phải chứ, bản thiếu gia mới vừa tới đây đây, tựu bị phát hiện?

Bất quá người áo đen bịt mặt đối với thực lực của chính mình rất có tự tin, cũng là hơi hơi ngây người một cái, sau đó tựu rất phiêu dật hào hiệp từ trên mái hiên phi thân mà xuống, cùng Hạ Đạo Minh đối lập mà đứng.

"Thực sự là nhìn nhầm, không nghĩ tới ngươi nhảy lên lên nhanh như vậy, thời gian ngắn ngủi bên trong dĩ nhiên đã là lục phẩm đại võ sư!" Người bịt mặt gặp đứng đối diện là Hạ Đạo Minh, đầu tiên là hơi run run, lập tức khá hơi xúc động nói.

"Ngươi là ai? Tới nơi này làm gì?" Rất nhanh, Lương Cảnh Đường đám người nghe được động tĩnh, dồn dập từ trong phòng đi ra.

"Rất tốt, người đều đến đông đủ!" Người bịt mặt ánh mắt đảo qua Lương Cảnh Đường đám người, tay đè tại trên chuôi kiếm, nhếch miệng lên vẻ khinh miệt cười gằn.

Lương Cảnh Đường đám người ở tại Đinh phủ nơi Ngô Đồng Phường, thỉnh thoảng vẫn là muốn cùng người của Đinh gia đụng cái mặt.

Vì để tránh cho bị nhìn ra tu vi biến hóa, Hạ Đạo Minh đặc ý tại ẩn giới tàng hình bí quyết phương đối mặt bọn hắn làm chút ít chỉ điểm, lại thêm mấy ngày nay ngày ngày ăn linh mễ cơm, kình lực ngưng luyện, toàn bộ nhân khí tức tựa hồ cũng một cách tự nhiên thu liễm, không giống như kiểu trước đây lộ liễu.

Người bịt mặt tuy rằng tu vi cao thâm, nhưng bởi vì có trước tiên vào làm chủ duyên cớ, không có đặc ý tra xét rõ ràng, không có phát hiện Lương Cảnh Đường đám người tu vi biến hóa.

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Lương Cảnh Đường hơi thay đổi sắc mặt.

"Sư phụ, ngươi này cũng nghe không hiểu sao? Tư Thế Hùng thiếu gia nghĩ đem chúng ta tận diệt, toàn bộ đều giết đi!" Hạ Đạo Minh bĩu môi nói..