Chương 91: Này, ngươi không cần chết a! 

Chương 91: Này, ngươi không cần chết a! 

"Hắn là Tư Thế Hùng!" Lương Cảnh Đường đám người nghe nói đều là giật nảy cả mình.

"Xem ra ta là thật nhìn nhầm!" Tư Thế Hùng hơi thay đổi sắc mặt, ánh mắt một hồi biến được vô cùng trở nên sắc bén, một đạo hàn mang bỗng nhiên tựa như tia chớp cắt ra màn đêm, hướng về Hạ Đạo Minh vung đâm mà đi.

Hạ Đạo Minh nhìn thấy lợi kiếm vung đâm mà đến, đành phải nhớ lại cái kia một ngày tại Xích Diễm Cốc nhìn thấy chiêu kiếm đó.

Lúc đó chiêu kiếm đó ở trong mắt hắn là hạng nào kinh diễm, thậm chí đều không thấy rõ Tư Thế Hùng là như thế nào xuất kiếm đánh giết Huyết Vũ Ưng.

Nhưng đêm nay, chiêu kiếm này rơi ở trong mắt hắn cũng là lại bình thường bất quá một kiếm.

Một bóng người giống như quỷ mị tại bầu trời đêm hạ lóe lên, lợi kiếm thất bại.

Tư Thế Hùng hoàn toàn biến sắc, trong mắt toát ra cực kỳ vẻ kinh hãi.

Thủ đoạn chuyển động, lợi kiếm như linh xà xoay người.

Nhưng vẫn là đã muộn!

Một cái Xà Đầu Quyền đã xuất hiện tại hắn lồng ngực.

Oành

Một luồng cực kỳ kinh khủng ám kình tựu giống như lũ quét cuốn tới, nhảy vào hắn thể nội.

Trước ngực hắn vải áo nổ ra, lồng ngực một hồi tựu lõm xuống thật sâu đi xuống, tựa hồ trước ngực đều kề sát tới sau lưng một loại.

Một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra.

Tư Thế Hùng toàn bộ người bay lên trời, sau đó dường như đống cát một dạng "Oành" một tiếng đập ầm ầm rơi tại đất.

Người rơi xuống đất, máu tươi không ngừng từ hắn mũi khẩu trào ra, tiếng hít thở tựu giống bay hơi máy quạt gió một dạng.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Lương Cảnh Đường đám người đã sớm biết Hạ Đạo Minh rất lợi hại, đặc biệt là Trác Hành Kỷ đã từng tận mắt nhìn qua hắn một thương chọc chết rồi bát phẩm đại võ sư một màn kinh người.

Nhưng đó là binh khí cuộc chiến, hơn nữa đối phương là một vị già nua bát phẩm đại võ sư, khinh địch bên dưới, bị đánh rơi ngựa, tương đối mà nói vẫn là có thể miễn cưỡng tiếp thu.

Nhưng hiện tại Hạ Đạo Minh là tay không đối mặt gần đây huênh hoang nhất thịnh, có người nói có hy vọng rất lớn bước vào tông sư chi đạo Tư Thế Hùng, hơn nữa còn là đối phương trước tiên xuất kiếm giết hắn tình huống bên dưới.

Cái tên này dĩ nhiên trực tiếp lấy biến thái tốc độ tránh thoát lợi kiếm, sau đó một quyền đem Tư Thế Hùng cho đánh được chỉ còn nữa sức lực.

Đây là người sao?

"Làm sao khả năng? Này làm sao khả năng?" Tư Thế Hùng trong miệng một bên máu trào ra ngoài, còn vừa thất hồn lạc phách tự lẩm bẩm.

"Không có gì không thể! Năm đó ngươi cao cao tại thượng buộc chúng ta những võ sư này cho các ngươi vào Xích Diễm Cốc mở đường, ta tựu xin thề, tổng có một ngày muốn giết ngươi cái này không đem người khác mệnh làm mệnh súc sinh.

Chỉ là không nghĩ tới này một ngày đến được nhanh như vậy, hơn nữa còn là chính ngươi chủ động đưa tới cửa." Hạ Đạo Minh lên trước một thanh kéo xuống Tư Thế Hùng trên mặt miếng vải đen, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn hắn.

"Xích Diễm Cốc? Lúc đó ngươi tại nhóm người kia bên trong? Không nghĩ tới khi đó chúng ta tựu đã gặp mặt!" Tư Thế Sâm mắt lộ ra nghi hoặc cùng hồi ức vẻ.

Ngọa tào, còn tưởng rằng cái tên này nhớ được ta đâu? Nguyên lai là ta tưởng bở, đánh giá cao chính mình!

"Không nghĩ tới đi, Tư thiếu gia!" Hạ Đạo Minh trong lòng tự giễu, khóe miệng lại làm dấy lên tràn ngập châm chọc cười gằn.

"Xác thực không nghĩ tới, xem ra Thương Mãng Sơn một nhóm, ta thúc tổ bọn họ đều là chết ở trong tay ngươi." Tư Thế Hùng mặt lộ vẻ tự giễu vẻ nói.

"Ngươi rất thông minh, đáng tiếc chính là quá kiêu ngạo máu lạnh, bằng không nói không chắc còn có thể làm bạn." Hạ Đạo Minh nói.

"Ta Tư gia đi truy sát Cơ gia nhóm người kia chậm chạp chưa về, có phải là cũng là ngươi giết?" Tư Thế Hùng hỏi.

"Ngươi nói xem?" Hạ Đạo Minh không trả lời mà hỏi lại nói.

"Ngươi giấu thực sự là sâu a! Buồn cười chúng ta Tư gia nghe ngươi hộ tống gia quyến ly khai Lịch Thành tin tức, còn đặc ý chạy đi nửa đường chặn giết!" Tư Thế Hùng lòng tràn đầy cay đắng nói.

"Cây cao chịu gió lớn a! Tư thiếu gia ngươi vẫn là tuổi quá trẻ, không hiểu được đem phong mang ẩn đi, bằng không lại làm sao đến mức có hôm nay!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ thương tiếc nói.

"Cây cao chịu gió lớn, tốt một cái cây cao chịu gió lớn a!" Tư Thế Hùng trong lòng càng ngày càng cảm giác cay đắng.

Cũng là người trẻ tuổi, tại sao nhân gia sớm đã sớm minh bạch cái này đạo lý, chính mình nhưng muốn đến lúc sắp chết mới minh bạch đây!

"Tốt rồi, ta cũng nói cho ngươi như thế nhiều, hơn nữa còn dạy ngươi một cái bảo toàn tính mạng đại đạo lý, hiện tại giờ đến phiên Tư thiếu gia nói cho ta một chút, ngươi tổ phụ là thế nào khôi phục lại trạng thái tột cùng? Ngươi Tư gia có phải hay không cất giấu cái gì tốt bảo bối?" Hạ Đạo Minh hỏi, trong mắt toát ra vẻ chờ mong.

"Ngươi, làm sao ngươi biết? Ho khục..." Tư Thế Hùng nghe nói một mặt kinh hãi, dường như cùng thấy quỷ giống như vậy, đón lấy một trận ho khan kịch liệt, máu tươi không ngừng từ mũi trong miệng trào ra.

Lại sau đó, hai chân đột nhiên giẫm một cái, hai mắt một phen, dĩ nhiên một hơi không có tăng lên, chết rồi!

"Ngọa tào, không phải chứ, vừa nãy ta còn đặc ý bảo lưu lại hai phần lực đây, làm sao lại đem hắn đánh chết đây!" Hạ Đạo Minh thấy thế không khỏi một trận há hốc mồm.

Đón lấy hắn còn không tin tà lên trước, quay về Tư Thế Hùng gương mặt vỗ vỗ: "Này, ngươi không cần chết a! Ta còn có lời hỏi ngươi đâu? Ngọa tào, còn thật chết rồi, nhưng ta vừa nãy thật không dùng toàn lực a!"

Hạ Đạo Minh một mặt phiền muộn.

Mà Lương Cảnh Đường đám người đã sớm bị Hạ Đạo Minh phen này tao thao tác cho nhìn mắt choáng váng.

Ngọa tào, đây là người sao?

Một quyền để người ta đường đường tuổi trẻ lực tráng bát phẩm đại võ sư đánh chết, lại vẫn nói không có xuất toàn lực!

Lại nói, nhân gia đều đã ngỏm rồi, ngươi vẫn như thế nhục nhã nhân gia, thích hợp sao?

Giữa lúc Lương Cảnh Đường đám người có chút chậm quá mức thời gian, liền thấy mới vừa rồi còn một mặt phiền muộn Hạ Đạo Minh bắt đầu thuần thục mò thi.

"Sư đệ, chuyện như vậy để ta làm là được rồi!" Tiêu Vĩnh Bảo thấy thế một cái giật mình, liền vội vàng tiến lên,  rất chân chó nói nói.

"Sư huynh, ngươi không cần cướp giật ta mở mù hộp lạc thú tốt hay không?" Hạ Đạo Minh ngẩng đầu tức giận liếc Tiêu Vĩnh Bảo nhìn một chút, tay tiếp tục trên người Tư Thế Hùng sờ sờ lục soát một chút.

Ạch

Tiêu Vĩnh Bảo không nghĩ tới ngựa mình rắm dĩ nhiên vỗ vào chân ngựa trên.

Hơn nữa cái gì là mù hộp a?

"Ồ, đây là cái gì, lại muốn thiếp thân mang theo?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tại Tư Thế Hùng mang trong túi mò tới một cái nho nhỏ hộp.

"Nhất định là phi thường vật quý giá!" Tiêu Vĩnh Bảo rất nhanh lại dầy mặt đụng lên đến.

Hắn là mở tửu lầu, những năm này đã sớm luyện tựu một bộ hoà nhã da.

Hạ Đạo Minh rất không nói gì liếc Tiêu Vĩnh Bảo nhìn một chút.

Này còn cần ngươi nói!

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh mở hộp ra.

Nhất thời một tia dễ ngửi mùi trái cây xuất ra.

Trong hộp thả một viên long nhãn giống như lớn trái cây.

Trái cây da dĩ nhiên là xanh tươi sáng long lanh, có thể nhìn thấy trái cây bên trong có một đám mây sương mù một dạng tại bốc lên, không nói ra được huyền diệu.

"Đây là cái gì trái cây?" Hạ Đạo Minh hai mắt đột nhiên sáng.

"Nhất định là phi thường trân quý trái cây!" Tiêu Vĩnh Bảo lập tức vẻ mặt thành thật nói.

Hạ Đạo Minh không biết nói gì lại liếc Tiêu Vĩnh Bảo nhìn một chút, sau đó chuyển hướng Lương Cảnh Đường cùng cái khác hai vị sư huynh, hỏi: "Sư phụ, Uất Trì sư huynh, Trác sư huynh, các ngươi nhận được trái cây kia sao?"

"Không nhận thức, bất quá nghĩ đến nhất định là phi thường trân quý!" Lương Cảnh Đường một mặt nghiêm nghị nói.

"Đúng, đúng, khẳng định phi thường quý giá."

"Được rồi!" Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là rất không nói gì khép lại hộp, trước tiên thu hồi đến.

Không nhận thức tựu nói không nhận thức, nói cái gì phi thường quý giá, như vậy hiện ra được các ngươi rất có chuyên nghiệp giám định trình độ sao?.