Chương 92: Công tử trắng đêm chưa về

Chương 92: Công tử trắng đêm chưa về

"Hắn làm sao làm?" Lương Cảnh Đường gặp Hạ Đạo Minh thu hồi hộp, chỉ chỉ Tư Thế Hùng thi thể, hỏi.

"Chôn, làm làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra!" Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi nói.

"Vạn nhất Tư gia truy cứu tới đâu?" Lương Cảnh Đường hỏi.

"Tư gia muốn truy cứu cũng khẳng định đi tìm ba nhà minh, chẳng lẽ còn có thể tới tìm chúng ta thầy trò năm người? Cái kia khó tránh cũng quá để mắt chúng ta!" Hạ Đạo Minh nói.

"Đúng rồi, nhìn ta đầu này! Chúng ta cái gì người, cũng là năm phẩm sáu phẩm võ sư mà thôi!" Lương Cảnh Đường vỗ cằm dưới đầu nói.

"Khà khà, ta hiện tại mới minh bạch sư đệ liên tục ẩn giấu tu vi chân chính chỗ cao minh! Như vậy nhiều tốt, giết người, còn có người hỗ trợ cõng nồi, sau đó ta cũng muốn đem ẩn giới tàng hình cái môn này bí quyết học tinh." Uất Trì Khiếu một mặt bội phục nói.

"Ngươi học tinh làm cái gì? Tiếp theo nếu thật sự tiếp thu Lịch Thành, Đạo Minh là khẳng định muốn tiếp tục trốn tại hậu trường bày mưu nghĩ kế, mà chúng ta là muốn cùng Cơ gia đồng thời thay thế hắn tại ở bề ngoài chấn nhiếp thế lực khắp nơi, chưởng quản Lịch Thành.

Hơn nữa bản thân ngươi cũng mới lục phẩm cảnh giới, còn ẩn giới tàng hình, ẩn cho ai nhìn? Giống Đạo Minh loại này, mới cần ẩn giới tàng hình có biết không nói?" Lương Cảnh Đường tức giận nói.

Uất Trì Khiếu nghe nói cúi đầu yên lặng không nói gì, một thanh chua xót lệ.

Hạ Đạo Minh rất là đồng tình vỗ vỗ Uất Trì Khiếu bả vai, tiếp theo sau đó ngồi xổm người xuống trên người Tư Thế Hùng sờ sờ tìm tìm.

Đáng tiếc tiếp theo liền một khối bạc vụn đều không tìm thấy.

"Xem ra Tư gia người đều không quen mang tiền bạc, yêu thích mang vật quý giá!" Hạ Đạo Minh nói nhấc lên Tư Thế Hùng thi thể muốn đi ra ngoài.

"Sư đệ, ngươi làm cái gì vậy? Sự tình như thế vi huynh đến làm là được rồi, thả xuống, thả xuống!" Tiêu Vĩnh Bảo thấy thế lập tức rất là chân chó mà tiến lên.

"Ngươi là sư huynh, ta là sư đệ, lại nói người cũng là ta giết, đương nhiên muốn ta tới chôn." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái gì sư huynh sư đệ, ngươi còn thay thầy truyền nghề đây! Lại nói, hôm nay ngươi nếu không giết hắn, vậy thì đến phiên chúng ta bị giết!" Tiêu Vĩnh Bảo nói.

Hạ Đạo Minh còn muốn nói điểm khiêm nhượng, Lương Cảnh Đường đã mở miệng nói: "Được rồi Đạo Minh, tuy rằng ngươi nhập môn muộn là sư đệ, nhưng trên thực tế ngươi mới thật sự là người chưởng sự.

Đừng nói bọn họ, kỳ thực nói đến liền vi sư cũng phải nghe ngươi an bài, ngươi đối với chuyện như thế này, tựu không cần khách khí với bọn họ."

"Không sai, không sai!" Tiêu Vĩnh Bảo liên tục gật đầu, sau đó đoạt lấy thi thể, hùng hục khiêng đến tiền viện, tìm đem cái cuốc, trực tiếp đào đất, đem thi thể cho chôn ở tiền viện.

Chôn thi thể phía sau, nhà cũ lại khôi phục yên tĩnh.

Đám người các trở về phòng phòng tiếp tục nghỉ ngơi, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như.

Nhưng trên thực tế, ngoại trừ Hạ Đạo Minh tâm thái tương đối bình tĩnh, chỉ lấy ra cái hộp kia, nhiều lần quan sát cái kia trái cây, do dự có muốn ăn hay không ở ngoài, những người còn lại đêm nay về mặt tâm linh đều bị rất lớn xung kích.

Đặc biệt là lần thứ nhất gặp được Hạ Đạo Minh giết bát phẩm Uất Trì Khiếu cùng Tiêu Vĩnh Bảo, càng là nhắm mắt lại, trước mắt tựu hiện ra vừa nãy Hạ Đạo Minh một quyền tựu đánh xẹp Tư Thế Hùng lồng ngực khủng bố một màn, tâm linh chấn động, nhiệt huyết sôi trào, thật lâu khó có thể lắng lại.

Đạp ngựa, sư đệ (đồ đệ) quá trâu bò, ta cũng không thể quá kém a!

Tại Hạ Đạo Minh nằm xuống ngủ thời gian, Lương Cảnh Đường thầy trò bốn người tỉnh cả ngủ, suốt đêm đả tọa tu hành.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Hạ Đạo Minh vừa đẩy cửa phòng ra, liền thấy Uất Trì Khiếu cùng Tiêu Vĩnh Bảo một mặt hưng phấn xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ồ, Uất Trì sư huynh, Tiêu sư huynh, các ngươi dĩ nhiên đột phá!" Hạ Đạo Minh nhìn bọn họ nhìn một chút, đột nhiên sững sờ ở.

"Khà khà, đúng đấy! Tối hôm qua bị kích thích mạnh, suốt đêm tu hành, luyện hóa hấp thu quả thứ hai Phượng Minh Đan dược lực, dĩ nhiên một hơi giải khai cửa ải! Hiện tại ta đã là thất phẩm đại võ sư, quả thực tựu cùng nằm mơ giống như a!" Uất Trì Khiếu một mặt hưng phấn kích động nói.

"Đúng đấy, như không có sư đệ, ta hiện tại vẫn chỉ là tứ phẩm võ sư, liền ngũ phẩm đại võ sư cảnh giới đều không dám hy vọng xa vời, bây giờ dĩ nhiên trở thành lục phẩm đại võ sư. Chờ thêm trên một đoạn ngày tháng, ăn ba trăm năm phần Phượng Minh Đan, nói không chắc cũng có hi vọng thất phẩm!" Tiêu Vĩnh Bảo cũng rất kích động.

"Khà khà, vậy thì chúc mừng hai vị sư huynh!" Hạ Đạo Minh cười chắp tay, ngược lại không có biểu hiện được thái quá kinh hỉ.

Bọn họ đột phá tại trong dự liệu của hắn, đơn giản sớm một ít ngày, chậm một ít ngày vấn đề.

Huống hồ, không phải lục phẩm cùng thất phẩm mà, cũng không phải tông sư!

"Đúng rồi, sư phụ cùng Trác sư huynh đâu?" Hạ Đạo Minh ngẩng đầu hướng hai người phía sau nhìn một chút, hỏi.

"Sư phụ cùng Trác sư huynh nguyên bản đã rời giường, nhìn thấy chúng ta hai đột phá, lại đi trở về phòng!" Uất Trì Khiếu trả lời, rất có một loại cảm giác hãnh diện.

Tựu tại tối hôm qua, hắn sư phụ còn nói hắn mới lục phẩm cảnh giới!

Kết quả, hiện tại hắn đã là thất phẩm, cùng sư phụ một dạng!

-----------------

Tư gia, dựa lưng Vân Thúy Sơn hậu viện.

Tư gia lão tổ mặt hướng Vân Thúy Sơn, chậm rãi vận khí đánh quyền.

Theo hắn vận khí đánh quyền, tại trước người hắn hơn trượng ở ngoài, không trung nghiễm nhiên xuất hiện một màu đen cánh hổ, chuyển nhảy chớp, dẫn đến bốn phía khí lưu xao động, dường như nổi lên từng trận bão gió, trong gió lốc mơ hồ có tiếng hổ gầm truyền ra, thanh thế doạ người.

Cách đó không xa, một gốc cây xanh ngắt cây cối bên dưới, đứng hầu một vị lanh lợi làm người hài lòng cô gái trẻ, đang dùng kính nể ánh mắt nhìn chăm chú vào Tư gia lão tổ.

Rống

Đột nhiên một tiếng hổ gầm vang vọng hậu viện.

"Ào ào ào!"

Cành cây chập chờn, lá cây dồn dập rơi xuống đất.

Không trung màu đen cánh hổ biến mất.

"Lão gia thật lợi hại!" Cái kia lanh lợi làm người hài lòng cô gái trẻ vội vã cầm lấy một cái khăn lông lên trước, ôn nhu giúp Tư Trí Viễn lau mồ hôi.

Tư Trí Viễn tùy ý nữ tử lau mồ hôi cho hắn, ánh mắt giống như kiếm đầu hướng hậu viện nhập khẩu.

Một vị kiều diễm ngũ phẩm nữ võ sư vội vội vàng vàng đi vào.

"Như thế hoang mang, chuyện gì?" Tư Trí Viễn gặp người tới là cháu Tư Thế Hùng thiếp thân thị nữ, khẽ nhíu mày nói.

"Khởi bẩm lão thái gia, công tử tối hôm qua trắng đêm chưa về!" Nữ tử quỳ một chân trên đất, cẩn thận từng li từng tí một trả lời.

"Trắng đêm chưa về? Hắn có từng nói qua cho ngươi đi đâu sao?" Tư Trí Viễn khẽ nhíu mày.

"Không có, công tử gần đây thỉnh thoảng ban đêm ra ngoài, nhưng đều là độc lai độc vãng, từ không nói cho nô tỳ đi đâu. Bất quá muộn nhất canh tư ngày, hắn nhất định sẽ trở về, giống tối hôm qua trắng đêm chưa trả lại là lần thứ nhất. Nô tỳ lo lắng có thể hay không..." Nữ tử mặt lộ vẻ một tia lo lắng nói.

"Không có gì đáng lo lắng, lấy ngươi công tử bây giờ bản lĩnh, cũng là lão phu có thể lưu được xuống hắn. Có lẽ là chuyện gì khác trì hoãn, vì lẽ đó ngưng lại một, hai, ngươi đi xuống đi." Tư Trí Viễn phất tay một cái nói.

"Là! Nô tỳ xin cáo lui!" Nữ tử này mới yên tâm rời đi.

Nữ tử đi rồi, Tư Trí Viễn cũng là đem chuyện này cho đặt ở một bên.

Hắn biết chính mình vị này cháu vì là có thể mau chóng dùng cái kia trái cây, gần đây không thiếu ra ngoài giết người mài giũa, bây giờ bất kể là tâm cảnh vẫn là công lực, cũng đã gần đến phục trái cây hỏa hầu.

Ở đây Lịch Thành, không có một vị bát phẩm đại võ sư là đối thủ của hắn.

Trừ phi bốn, năm vị bát phẩm đại võ sư liên thủ phục kích, mới có thể lưu được xuống hắn.

Nhưng Tư Thế Hùng giết người là rất tùy cơ, ngoại trừ chính hắn, ai cũng không biết hắn mục tiêu kế tiếp là ai.

Ba nhà minh muốn tinh chuẩn điều động bốn, năm vị bát phẩm đại võ sư phục kích hắn, căn bản không có khả năng..