Chương 93: Gió lớn nổi lên

Chương 93: Gió lớn nổi lên

Đinh phủ.

Phòng nghị sự.

Tuổi quá trẻ Đinh Sở Sơn việc nhân đức không nhường ai cùng tổ phụ Đinh Bang Trình, còn có ngoại tổ phụ Lâm Chiếu Nam, Bá Đao Môn môn chủ Cung Trọng Hầu dàn hàng ngồi cùng một chỗ.

Tại bọn họ hai bên đầu dưới, thì lại ngồi đinh, rừng hai nhà hạch tâm tộc lão cùng Bá Đao Môn hạch tâm trưởng lão.

Cùng một màu bát phẩm đại võ sư.

"Thời gian trôi qua thời gian dài như vậy, Chiếu Mưu cùng Bang Hồng vẫn là không có tin tức, xem ra là lành ít dữ nhiều a!" Đinh Bang Trình vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Nghe nói Tư Trí Trọng trước đó vài ngày tựu đã trở về Lịch Thành, chỉ là Tư Trí Thừa trước mắt còn không có lộ mặt, không biết đúng hay không đã trở về." Lâm Chiếu Nam nói.

"Ba nhà chúng ta liên thủ ra hai vị bát phẩm đại võ sư, toàn bộ chưa phản, mà Tư gia cũng ra hai vị, cũng đã có một vị hiện thân, hơn nữa gần đây, nương nhờ vào ba nhà chúng ta minh đại võ sư thỉnh thoảng có người phơi thây trong nhà, đã gây nên không nhỏ khủng hoảng, này thế đầu không đúng a!" Cung Trọng Hầu cau mày nói.

"Có phải hay không là Tư Trí Viễn người lão tặc kia kiếm tẩu thiên phong, lặng lẽ ra thành, tập sát chúng ta đinh, rừng hai nhà tộc lão, sau đó còn thuận thế chặn đi rồi lớn khoản tài phú.

Đừng quên, Cơ gia là dược liệu thế gia, nhất định mang theo rất nhiều đan dược, nếu dùng tốt, có thể trong thời gian ngắn bên trong tạo nên không ít hảo thủ. Đặc biệt là Cơ gia Phượng Minh Đan, không phải chuyện nhỏ!" Đinh gia tộc lão Đinh Bang Hồng đột nhiên nhớ tới cháu ở trên thành lầu lời nói kia, do dự hạ mở miệng nói.

Phòng khách yên tĩnh lại.

Kỳ thực không ít người cũng đều có cái này phỏng đoán.

Nhưng tổng cảm giác được Tư Trí Viễn đã tuổi già, khí thế không lớn bằng lúc trước, cũng không đến nỗi như vậy kiếm tẩu thiên phong.

Bất quá, bọn họ bên này hai vị bát phẩm đại võ sư toàn bộ chưa về, hơn nữa Tư gia bên kia nhưng có một vị bát phẩm đại võ sư trở về.

Điều này hiển nhiên không bình thường!

Thời gian kéo được càng dài, trong lòng bọn họ đầu lòng nghi ngờ lại càng lớn.

Sau một quãng thời gian, mình giảm đối phương tăng, nếu như Tư Thế Hùng tiểu tử kia lại đến cái đột phá, bước vào tông sư cảnh giới, vậy chúng ta chờ đợi thêm nữa, đó chính là mua dây buộc mình, bỏ mất cơ hội tốt!" Lâm Chiếu Nam trầm ngâm nói.

"Không sai, Tư Thế Hùng người này tại võ đạo trong tu hành đúng là một yêu nghiệt, như để hắn trưởng thành, ba nhà chúng ta tựu triệt để mất đi cơ hội!" Cung Trọng Hầu trầm giọng nói.

Đại sảnh bầu không khí biến được càng ngưng trọng thêm lên.

"Hừ, như không là ta thiếu hụt tu hành tài nguyên, chỉ là Tư Thế Hùng, coi như hắn trưởng thành thì phải làm thế nào đây?" Đinh Sở Sơn gặp đám người coi trọng như thế Tư Thế Hùng, mặt lộ vẻ một tia vẻ khinh thường.

"Cho nên nói, chỉ sợ chúng ta tổn thất lại lớn, cũng muốn tóm lấy Tư gia. Liền Cơ gia đều giấu có Phượng Minh Đan loại này đối với người tu tiên hữu dụng đan dược, Tư gia độc bá Lịch Thành hơn trăm năm, liên tiếp có tông sư sinh ra, há lại sẽ không có thứ tốt?

Đặc biệt là bị Tư gia nghiêm nghiêm trông coi Vân Thúy Sơn, ta nhiều năm như vậy quan sát hạ xuống, đã từng ba lần cảm ứng được tương tự Vạn Loa Sơn huyền diệu khí tức gợn sóng.

Tuy rằng thời gian kéo dài phi thường ngắn ngủi, nhưng thuyết minh Vân Thúy Sơn rất có khả năng có linh mạch chảy qua. Dù cho chỉ là một cái rất nhỏ rất nhỏ linh mạch, cùng Vạn Loa Sơn xa vô pháp so sánh.

Nhưng dùng đến chống đỡ Sở Sơn một người tu hành, đây tuyệt đối là tương đương khả quan, hơn nữa ba nhà chúng ta sở hữu Lịch Thành, còn có thể cung cấp cái khác ùn ùn không ngừng tài nguyên.

Đã như thế, chỉ cần Sở Sơn tu tiên thành công, ba nhà chúng ta đời sau con cái, đều đem có tu tiên cơ duyên, hiện tại tổn thất lại lớn lại tính cái gì?" Cung Trọng Hầu nói.

"Không sai, chỉ cần Sở Sơn tu tiên thành công, lại tổn thất lớn đều là đáng giá!" Đinh Bang Trình trầm giọng nói.

"Đã như vậy, vậy thì nhanh chóng khởi sự, không nên trì hoãn tiếp nữa, khỏi phải đêm dài mộng nhiều!" Lâm Chiếu Nam nói.

Cùng ngày hội nghị phía sau.

Ba nhà thế lực quản lí khu vực bầu không khí đột nhiên biến được khẩn trương.

Các phe nhân mã bắt đầu lặng yên điều động.

"Lương quán chủ, còn có các vị giáo đầu, đêm nay tựu mời các ngươi dọn đi Đinh phủ, cùng ta đồng thời cùng ở, bất cứ lúc nào chờ đợi mệnh lệnh!" Này một ngày, đinh Sở Dũng đi tới Ngô Đồng Phường Lương Cảnh Đường đám người chỗ ở lâm thời nhà cũ, truyền đạt thông báo.

"Có phải là chuẩn bị muốn tấn công Tư gia?" Lương Cảnh Đường hỏi, mắt lộ ra sát cơ.

"Lương quán chủ, đây không phải là ngươi hiện tại cần phải hỏi, các ngươi chỉ để ý nghe mệnh làm việc liền được!" Đinh Sở Dũng nói, khóe miệng nổi lên một tia không dễ phát giác xem thường cười gằn.

Đám ngu xuẩn này, còn không biết chặn giết bọn họ gia quyến tin tức là chúng ta Đinh gia thả ra ngoài, còn ngu hận không được xông về phía Tư gia báo thù rửa hận.

"Là, Sở Dũng công tử!" Lương Cảnh Đường chắp tay nói.

"Cắt, chỉ là lục phẩm đại võ sư cũng dám tại sư phụ trước mặt ngài diễu võ dương oai, như không là bây giờ không phải là bại lộ thời điểm, vừa nãy ta tựu một quyền đánh nổ đầu của hắn!" Uất Trì Khiếu la hét, còn không quên xuất sắc một cái nắm đấm.

Thời gian ngắn ngủi, từ ngũ phẩm đại võ sư nhảy tót lên thất phẩm đại võ sư, Uất Trì Khiếu tâm thái bành trướng, hận không gặp được nơi khoe khoang lộ liễu một phen.

Kết quả mỗi ngày chỉ có thể trốn trong nhà cũ, chuyện này quả thật so với cẩm y dạ hành còn muốn để hắn cảm giác không thoải mái.

Nhìn Uất Trì Khiếu tú quyền đầu, Trác Hành Kỷ yên lặng xoay người trở về nhà.

Hắn hiện tại vẫn chỉ là cái gọi là chỉ là lục phẩm!

Lương Cảnh Đường thì lại căm tức được một bàn tay vỗ vào Uất Trì Khiếu sau gáy, mắng nhếch nói: "Thất phẩm cảnh giới rất đáng gờm sao? Tựu ngươi này tự sướng dáng vẻ, còn nói muốn ẩn giới tàng hình, ngươi giấu được sao? Rảnh rỗi nhiều hướng Đạo Minh học tập!"

Nói xong, Lương Cảnh Đường xoay người, cũng trở về phòng.

"Đạo Minh, ta nơi đó nói sai rồi! Lại nói, sư phụ lúc đó chẳng phải thất phẩm cảnh giới sao? Hơn nữa trước Thiên sư phụ không là nói, chờ tóm lấy Lịch Thành sau, ta căn bản không cần ẩn giới tàng hình sao?" Uất Trì Khiếu vuốt sau đầu muôi, hơi có chút ủy khuất nhìn Hạ Đạo Minh.

"Sư huynh, tình thương a!" Hạ Đạo Minh vỗ vỗ Uất Trì Khiếu bả vai.

"Tình thương?" Uất Trì Khiếu vẫn là không minh bạch.

-----------------

Vài ngày sau.

Tư gia, dựa lưng Vân Thúy Sơn hậu viện.

Tư Trí Viễn mặt âm trầm đi tới đi lui, trên người có một luồng cực kỳ kinh khủng khí tức tản mát ra, làm cho quỳ một gối xuống tại nội viện cùng đứng hầu ở một bên hai vị cô gái trẻ câm như hến, cũng không dám thở mạnh một tiếng.

"Bốn ngày, dĩ nhiên vẫn chưa về! Ngươi tin chắc ngày đó thế hùng không có đề cập với ngươi lên muốn đi đâu?" Tư Trí Viễn đột nhiên giậm chân, ánh mắt giống như đao nhìn chằm chằm một gối quỳ trước mặt hắn tỳ nữ.

"Nô tỳ tin chắc!" Tỳ nữ trả lời.

"Lão, lão gia, nô tỳ đột nhiên nhớ tới, trước đó vài ngày, Thế Hùng thiếu gia tìm đến ngài thời gian, tư nhân bên dưới nô tỳ từng đề cập với hắn lên gia phụ cùng đường huynh bị giết, mà hung thủ giết người, Lương lão tặc đám người còn bình yên vô sự, sống được tốt tốt sự tình.

Sẽ, không sẽ là Thế Hùng thiếu gia sau khi nghe, cái kia một muộn đặc ý ra ngoài đi giết bọn họ vì là ta Thạch gia báo thù? Nhưng, nhưng nô tỳ này hai ngày đặc ý người đi nghe qua, Lương lão tặc đám người vẫn sống tốt tốt." Bên cạnh đứng hầu nữ tử trắng bệch nghiêm mặt, lên trước nơm nớp lo sợ nói.

"Ngươi nói là Tiềm Giao Võ Quán Lương tiểu tử, lão phu trước đó vài ngày đúng là nghe Thế Hùng nhấc lên, nói phái một đạo nhân mã đi chặn giết Tiềm Giao Võ Quán một phái hệ gia quyến, kết quả đến hiện tại..." Tư Trí Viễn nói nói, tựa hồ nhớ lại cái gì, đột nhiên đổi sắc mặt, người lại lần nữa trong hậu viện đi qua đi lại lên.

Như ta là gần đây âm thầm ám sát nhiều vị đại võ sư người, như vậy rất có khả năng tựu sẽ tìm Tiềm Giao Võ Quán người hạ thủ, để tiết mối hận trong lòng! Như vậy, Đinh Bang Trình các lão gia hoả tựu có thể sớm thiết lập tốt mai phục!"

Nghĩ tới đây, Tư Trí Viễn sắc mặt đã biến được cực kỳ khó nhìn.

Vừa lúc đó, một vị vóc người cao lớn uy mãnh hoa giáp nam tử, vẻ mặt nghiêm túc bước nhanh đi tới..