Chương 94: Tránh đi 

Chương 94: Tránh đi 

"Phụ thân!" Nam tử tiến lên, quay về Tư Trí Viễn chắp tay.

Nam tử này chính là Tư gia đương đại gia chủ, Tư Thượng Đông, bát phẩm đại võ sư.

"Có thể hay không có Thế Hùng tin tức?" Tư Trí Viễn hỏi.

"Tạm thời còn không có, bất quá này mấy ngày ba nhà minh đang lặng yên tụ tập nhân mã, ta hoài nghi gần đây bọn họ rất có khả năng tựu sẽ khởi sự." Tư Thượng Đông trầm giọng nói.

"Thế Hùng mất tích, ba nhà minh bắt đầu tụ tập nhân mã!" Tư Trí Viễn sắc mặt lại biến, hai mắt không kìm lòng nổi toát ra bi phẫn vẻ.

"Phụ thân ngài đây là ý gì?" Tư Thượng Đông thấy thế chấn động trong lòng, liền vội vàng hỏi nói.

"Bọn họ khả năng rất sớm đã cảm giác được ám sát bọn họ trận doanh đại võ sư chính là Thế Hùng, vì lẽ đó thiết kế lấy Tiềm Giao Võ Quán làm mồi nhử, dụ dỗ Thế Hùng trước đi, sau đó đem hắn vây giết!

Thậm chí, ngươi Trí Thừa thúc cũng là bị bọn họ mượn truy sát Cơ gia cơ hội, thiết kế cho tập sát. Ta Tư gia liên tiếp tổn thất hai vị bát phẩm đại võ sư, thực lực tổn thất lớn, mà ta ở trong lòng bọn họ vẫn là già nua không chịu nổi tông sư.

Lúc này bọn họ không ra tay diệt ta Tư gia, càng chờ khi nào?" Tư Trí Viễn một mặt sát khí nói, thể nội khí huyết kình lực điên cuồng tuôn ra, có từng tia từng tia kình lực từ lỗ chân lông xuất ra, khuấy lên bốn phía khí lưu, cuốn lên lá rụng, lay động tay áo.

"A, Thế Hùng!" Tư Thượng Đông ngửa mặt lên trời gào thét.

Hồi lâu, Tư Thượng Đông mới chậm rãi bình tĩnh lại, mắt đỏ, trầm giọng nói: "Phụ thân, ta này tựu đi tụ tập nhân mã!"

"Nguyên bản ta còn muốn chờ Thế Hùng đột phá trở thành tông sư phía sau, lại quét ngang ba nhà liên minh. Bây giờ đã không cần thiết, ngươi đi tụ tập nhân mã, hơn nữa nhất định phải nhanh!

Ta cho Thế Hùng một cái phi thường trân quý trái cây, hắn cần phải sẽ mang theo người, lúc này tất nhiên đã rơi vào ba nhà minh tay." Tư Trí Viễn trầm giọng nói, trong mắt sát cơ lấp loé.

Rất nhanh, Tư gia trắng trợn tụ tập đội ngũ tin tức truyền đến ba nhà minh.

"Xem ra Tư gia đã phát hiện, lập tức khởi binh, bao vây Tư gia!" Đinh phủ, phòng nghị sự, Đinh Bang Trình đột nhiên vỗ một cái cái ghế tay vịn, bỗng nhiên đứng dậy.

Rất nhanh, cả tòa Đinh phủ bắt đầu bận túi bụi.

Đinh gia con cháu bắt đầu phân đầu tụ tập chính mình phụ trách nhân mã.

Đinh Sở Dũng đằng đằng sát khí xông vào Lương Cảnh Đường thầy trò năm người ở tạm hậu viện.

"Mang tới binh khí, lập tức cùng ta xuất phát!" Đinh Sở Dũng vừa xông vào hậu viện, không cần suy nghĩ hạ mệnh lệnh nói.

"Muốn tấn công Tư gia sao?" Uất Trì Khiếu lập tức nhảy bật lên, lên trước hỏi.

"Phí lời, động điểm đầu óc, này còn cần hỏi sao? Đi lập tức!" Đinh Sở Dũng gặp chỉ là Lương Cảnh Đường một vị đệ tử nhảy ra hỏi, không khách khí chút nào phách đầu quở trách đi qua.

Uất Trì Khiếu nghe nói quay đầu lại nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Còn làm phiền cái gì, nhanh a!" Đinh Sở Dũng gặp Uất Trì Khiếu không có phản ứng, ngược lại là quay đầu lại nhìn Hạ Đạo Minh, không khỏi căm tức nói.

"Sư huynh không là nghĩ một quyền đánh nổ sao? Bây giờ có thể!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Thật có thể không?" Uất Trì Khiếu một mặt hưng phấn nói.

"Tên đã lắp vào cung, không phát không được, hiện tại bọn họ sẽ không có thời gian chú ý đến chúng ta, đương nhiên có thể!" Hạ Đạo Minh nói.

"Nói cái gì đó?" Đinh Sở Dũng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Trả lời Đinh Sở Dũng chính là một cái tại hắn trong con ngươi không ngừng phóng đại nắm đấm thép.

Kinh khủng khí lưu theo cái kia nắm đấm thép nghênh mặt vọt tới.

"Thất phẩm!" Đinh Sở Dũng sắc mặt trắng bệch, hai mắt kinh khủng tới cực điểm, phảng phất ban ngày đột nhiên gặp được ác quỷ một loại.

Oành

Nắm đấm thép chặt chẽ vững vàng chính diện đánh tại Đinh Sở Dũng trên mặt.

Đinh Sở Dũng bộ mặt ở giữa bộ vị một hồi tựu lõm lún xuống dưới.

Đinh Sở Dũng ngửa lên trời ngã xuống đất.

Đinh Sở Dũng vừa mới ngã xuống đất, Uất Trì Khiếu đã lại lần nữa lên trước, tay lên Xà Đầu Quyền, dường như mũi khoan giống như vậy, quay về hắn huyệt Thái Dương mạnh mẽ chui đánh một cái.

Đinh Sở Dũng nghiêng đầu một cái, con ngươi trừng lồi, đi đời nhà ma.

"Đạp ngựa, chỉ là lục phẩm cũng dám tại lão tử thất phẩm đại võ sư trước mặt kêu gào, lão tử đã sớm nghĩ một quyền đánh nổ ngươi!" Uất Trì Khiếu nhìn đi đời nhà ma Đinh Sở Dũng, rốt cục thoải mái.

"Được rồi, đừng tự sướng! Chúng ta có thể chạy ra ngoài tìm Cơ gia người hội hợp." Lương Cảnh Đường lên trước quay về Uất Trì Khiếu sau gáy lại là vỗ một bàn tay.

Không biết tại sao, trước đây Uất Trì Khiếu ở trong mắt hắn là rất nhiều trong hàng đệ tử dày nhất nói đàng hoàng, nhưng hiện tại làm sao nhìn, làm sao đều giống như cái đầu gai, không tước hắn mấy lần, trong lòng tựu không thoải mái.

"Há, tốt, sư phụ." Uất Trì Khiếu sờ sờ sau gáy, hơi có chút mất hứng đáp một tiếng.

Rất nhanh, thầy trò năm người thừa dịp người nhà họ Đinh ngựa lớn tập hợp thời khắc, từ trước mấy ngày tựu quan sát tốt con đường một đường leo tường chạy ra khỏi Đinh phủ.

Trên đường tình cờ có gặp phải mắt không mở, Uất Trì Khiếu lập tức tựu xông lên một cái bạo nổ quyền.

"Thất phẩm cảnh giới chính là thoải mái a!" Chuồn ra Đinh phủ, quay đầu lại ngóng nhìn dưới ánh nắng mặt trời, bóng người lay động, đao thương hàn mang lấp loé, đằng đằng sát khí Đinh phủ, Uất Trì Khiếu chưa hết thòm thèm.

"Hừ, như không là Đạo Minh có tính toán trước, trước tiên bả gia quyến toàn bộ dời dịch chuyển, để ngươi không có nỗi lo về sau, ngươi hiện tại thoải mái một cái cho vi sư nhìn nhìn? Khóc đều đến không kịp!" Lương Cảnh Đường phách đầu quở trách nói.

Đạp ngựa, ngươi cái này bất hiếu đồ, tựu biết cướp huênh hoang, vi sư cũng là thất phẩm a!

Trên đường mắt không mở tựu không thể cho vi sư lưu một hai cái, để vi sư cũng qua qua thất phẩm nghiện đầu!

"Xác thực, xác thực, sư đệ thực tại anh minh a! Ngươi nhìn những người khác một chút, hiện tại coi như lại sợ hãi, vì là người nhà, cũng phải nhắm mắt lại!" Uất Trì Khiếu liên tục gật đầu.

Đinh phủ.

Đinh Bang Hồng nhìn cái đầu bị đánh được không ra hình thù gì tôn tử, sắc mặt tái xanh.

Trong lòng hắn hối hận a!

Hắn cho rằng kế hoạch của chính mình thiên y vô phùng, trước tiên bán ân tình cho Lương Cảnh Đường, thả bọn họ gia quyến đi, sau đó thả tin tức cho Tư gia, để Tư gia cướp giết gia quyến của bọn họ, để song phương không chết không thôi!

Kết quả, ngàn tính vạn tính, tính sót nhân tính!

Lương Cảnh Đường đám người càng quý giá chính mình tính mạng, tình nguyện từ bỏ đại thù, cũng muốn trước tiên nhân lúc loạn chạy thoát thân!

Chỉ là đáng thương hắn vị này bị hắn kỳ vọng cao tôn nhi.

"Tộc lão, làm sao bây giờ?" Một vị võ sư cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Đại cục quan trọng! Chờ diệt Tư gia, lại truy sát bọn họ!" Đinh Bang Hồng hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Cháu cũng không phải chỉ có một!

Lần này cần là không thể diệt Tư gia, cháu trai kia chỉ sợ cũng muốn không còn một mống!

-----------------

Tà dương treo lơ lửng Lịch Thành tây thành lầu sau, đem bầu trời nhuộm đỏ.

Binh khí ma sát cùng chiến mã vó ngựa đấm đất âm thanh tại trên đường phố ầm ầm vang lên.

Thông hướng về Tư gia rộng rãi trên đại đạo, từ khắp nơi phụ thuộc thế lực, ba nhà minh dự trữ nuôi dưỡng võ sư gia đinh, còn có một chút con cháu tạo thành đằng trước bộ đội, chính mênh mênh mông mông, đằng đằng sát khí hướng về Tư gia đi về phía trước.

Sau lưng bọn họ là một chi chậm rãi đi về phía trước bốn mươi tám người đội ngũ kỵ binh.

Kỵ binh mỗi cái vóc người khôi ngô, khí huyết kình lực dâng trào.

Dẫn đầu ba người, thình lình đều là ba nhà minh tộc lão cùng trưởng lão, bát phẩm đại võ sư.

Mà phía sau bọn họ bốn mươi lăm kỵ, mỗi cái đều là lục phẩm đại võ sư.

Bọn họ không chỉ có người mặc tối tăm áo giáp, tựu liền cả đầu cũng bị mũ giáp chụp, chỉ lưu lại hai cái xuyên thấu lạnh giá ánh mắt mắt động.

Bọn họ dưới người chiến mã cao lớn, bắp thịt rắn chắc, bên ngoài đều khoác một tầng vẩy cá giáp, đầu ngựa trên còn mang hộ mặt.

Ngựa lưng hai bên mang theo một cái đặc chế ngựa hầu bao, một bên cắm đầy từng căn từng căn cây lao, một bên mang theo trường cung bao đựng tên.

Bọn kỵ sĩ mỗi người sau lưng đều giao nhau vác lấy hai thanh cự đao.

Màu máu tà dương rơi xuống tại đá xanh trải liền trên đường phố, tỏa ra các kỵ binh tối tăm áo giáp, chiết xạ ra điểm điểm hàn mang, để người cảm thấy khiếp đảm.

Đây là ba nhà minh những năm này không tiếc đánh đổi, lén lút tỉ mỉ vun bón, huấn luyện ra, chuyên môn dùng để đối phó Tư Trí Viễn tinh nhuệ!

Bốn mươi tám kỵ binh quân đội phía sau, nhưng là ba nhà minh hạch tâm nhất con cháu.

Ba nhà minh gia chủ, tộc lão dẫn đầu, chúng hạch tâm con cháu đi theo đằng sau, Đinh Sở Sơn cũng trà trộn ở đây nhóm cốt lõi nhất con cháu bên trong..