Chương 95: Khai chiến

Chương 95: Khai chiến

Tư gia, dựa lưng Vân Thúy Sơn.

Trước phủ địa thế bay lên.

Làm ba nhà minh đại quân lúc chạy đến, Tư gia đã tụ tập lên nhân mã, trận địa sẵn sàng đón địch.

Giết

Hai quân gặp mặt, không có một câu lời thừa thãi, chỉ có song phương một nói đằng đằng sát khí nghiêm quát tiếng.

Hai chi đằng trước bộ đội nháy mắt dường như hai cỗ dòng lũ một loại tại tư trước phủ bao la quảng trường trên nghênh mặt xung kích cùng nhau.

Chỉ trong nháy mắt, nhiều cái đầu lâu bay lên trời, máu tươi như mưa rơi xuống.

Giết

Một bộ thêu kim biên áo bào đen Tư Trí Viễn, tay cầm cự kiếm, từ nhà mình đại quân phía sau nhún người nhảy lên, mang theo từng trận kình phong, toàn bộ người giống như thiểm điện tầng trời thấp bay vút qua, thẳng đến ba nhà minh hậu quân lướt đi.

Người ở không trung, cự kiếm hướng về phía dưới giao chiến ba nhà minh võ sư tiện tay vạch một cái, chính là một đạo mấy thước dài kiếm khí màu đen thoát kiếm bắn nhanh ra.

Kiếm khí màu đen kia tốc độ cực nhanh.

Phía dưới một vị ngũ phẩm đại võ sư, không kịp đề phòng, cái cổ dĩ nhiên trực tiếp như bị cắt đậu phụ một loại cắt mở, thân thủ tách rời.

Mà đạo kiếm quang kia cắt đứt võ sư cái cổ phía sau, dĩ nhiên tiếp tục hướng một vị khác lục phẩm đại võ sư vạch tới.

Vị kia đại võ sư cuống quít lấy đao hoành chặn.

"Coong!" Một tiếng.

Đốm lửa bắn tứ tung.

Đao dĩ nhiên một đoạn hai đoạn.

Bất quá cái kia ánh kiếm cũng coi như ảm đạm rồi rất nhiều.

Dù chỉ như thế, vị kia lục phẩm đại võ sư đang lùi lại trong đó, bộ ngực y phục kể cả da thịt bị vẽ mở.

Da tróc thịt bong, đầm đìa máu tươi.

"Giết! Giết!"

Tại Tư Trí Viễn một thân một mình giết hướng ba nhà minh phía sau đại quân tinh nhuệ thời gian, Tư gia gia chủ, tộc lão mang theo trong tộc tinh nhuệ gia nhập bộ đội tiên phong, giết hướng ba nhà minh tiên phong nhân mã.

Nhìn tình huống, dĩ nhiên là chuẩn bị trước tiên từ Tư Trí Viễn một người kiềm chế ba nhà minh phía sau toàn bộ đại quân tinh nhuệ, Tư gia bên này lấy ưu thế tuyệt đối trước tiên giết chết đối phương tiên phong nhân mã.

"Giết!" Ba nhà minh gia chủ, các tộc lão nhìn thấy Tư gia gia chủ đám người điều động, lại nào dám do dự, dồn dập nghiêm quát, mang người xung phong đi tới, muốn đưa bọn họ chặn lại.

"Đi đâu!" Tư Trí Viễn quát lạnh một tiếng, tầng trời thấp lướt bay về phía Đinh Bang Trình đám người.

Bắn

Người mặc khôi giáp ba nhà minh bát phẩm đại võ sư lớn tiếng rống to.

Bọn kỵ sĩ dồn dập đem cung kéo căng.

"Xèo! Xèo! Xèo!"

Khắp trời mũi tên bắn giết hướng Tư Trí Viễn.

Tư Trí Viễn nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn.

Cuồn cuộn kình lực từ trên người hắn lao ra, hình thành gió xoáy, gào thét qua thiên địa.

Khắp trời mũi tên dồn dập bị cắn giết thành khúc vụn, rơi xuống ở.

Mà Tư Trí Viễn tiếp tục giết hướng Đinh Bang Trình đám người.

"Ném mạnh!"

Ba vị bát phẩm đại võ sư lại lần nữa nghiêm quát.

Tay đã nắm lên ngựa lưng mặt bên cây lao, quay về Tư Trí Viễn mạnh mẽ ném mạnh mà đi.

Nhìn sắc nhọn cây lao dồn dập phá không mà tới.

Tư Trí Viễn thấy thế rốt cục hơi thay đổi sắc mặt, tạm thời từ bỏ chặn lại Đinh Bang Trình đám người, mà là cả người giống như quỷ mỵ một loại xuyên qua khắp trời phá không mà đến cây lao rừng.

Ngẫu có cây lao né tránh không kịp, cũng bị lợi kiếm trong tay của hắn trực tiếp cách không chém vỡ.

Trong nháy mắt, Tư Trí Viễn đã áp sát kỵ binh chiến đội, khoảng cách không đủ bảy tám trượng.

"Làm sao sẽ nhanh như thế!"

Ba vị bát phẩm đại võ sư gặp đảo mắt cũng bị Tư Trí Viễn xung phong đi vào, thiết kế tỉ mỉ cung tiễn cùng cây lao viễn công dĩ nhiên đều không có thể chân chính có hiệu quả, không khỏi toàn bộ đều đổi sắc mặt.

Bất quá này chi tinh nhuệ kỵ binh hạng nặng là trải qua bọn họ tỉ mỉ huấn luyện, đổ còn không đến mức rối loạn thần, tại Tư Trí Viễn áp sát thời gian, như cũ một bên thay phiên ném mạnh cây lao hoặc là bắn mũi tên, một bên có thứ tự lùi về sau, nỗ lực trì hoãn khoảng cách kéo vào.

Rống

Tựu tại song phương một cái phải sát nhập kỵ binh bầy, một cái muốn ngăn chặn đối phương, không làm cho đối phương giết đi vào thời khắc, có vô cùng mạnh mẽ kình lực từ trên thân Tư Trí Viễn dâng trào mà ra, dĩ nhiên ở không trung ngưng tụ ra một đầu màu đen cánh hổ, quay về kỵ binh bầy phẫn nộ gào gào.

Hổ gầm chấn động núi rừng.

Màu đen cánh hổ kinh khủng sóng âm, mang theo cường đại hung hãn khí tức, xông hướng đối diện kỵ binh chiến đội.

"Lịch! Lịch!"

Chiến mã bị kinh sợ, dồn dập cất vó, phát sinh tiếng hí.

"Chịu chết đi!"

Tựu này mất một lúc, Tư Trí Viễn xung phong vào hàng trước kỵ binh bầy.

Kiếm lên, chính là một ánh kiếm như kinh thiên thiểm điện xẹt qua.

Một quyền đánh ra, chính là một đầu màu đen cánh hổ xung phong mà ra.

Kỵ binh tuy rằng đã sớm có phòng bị, ăn mặc trọng giáp, không dễ dàng bị ánh kiếm cùng hổ cánh cắt mở, đao cũng là đặc chế đại đao, sẽ không bị ánh kiếm vạch một cái tựu đoạn.

Nhưng tông sư bạo phát khủng bố kình lực, vẫn là xông được các kỵ binh dồn dập ngã bay xuống ngựa.

Này chút ngã bay xuống ngựa người, không chết cũng bị thương!

Tư Trí Viễn tại đoàn ngựa thồ bên trong đấu đá lung tung, giống như cùng sói lạc bầy dê giống như vậy, căn bản không người có thể chặn, tựu liền ba vị bát phẩm đại võ sư, cũng là đụng vào tựu bại lui, cần chậm tốt một hơi, mới có thể lại lần nữa xông lên.

Trong nháy mắt, ba nhà minh liên thủ tốn giá thật lớn tỉ mỉ chuẩn bị kỵ binh đã tử thương năm, sáu người.

Tốt tại kỵ binh so sánh cơ động, tốc độ nhanh, lôi kéo mở khoảng cách liền bắn mũi tên cùng trả giá thương, bằng không tử thương sợ rằng phải càng nhiều.

"Xung phong đi tới, tuổi tác hắn đã già nua, kình lực căn bản không chống đỡ được  bao lâu!" Một vị bát phẩm đại võ sư gặp viễn công không có thương tổn được Tư Trí Viễn, nhưng cần phải đã mài mòn hắn không ít kình lực, quả quyết quyết đoán ra sức gào thét nói.

"Giết! Giết!" Từng cái từng cái kỵ binh nắm tay ván cửa lớn cự đao, dựa vào tuấn mã lao nhanh tốc độ, xung phong đi tới.

Nhưng xông lên từng cái từng cái kỵ binh đều không ngoại lệ hạ bay ngã xuống đất, thậm chí có người mặc khôi giáp kỵ binh lại bị chặn ngang chém giết.

Có một vị bát phẩm đại võ sư cũng bị Tư Trí Viễn một quyền đánh ra cánh hổ phác giết tại đất.

Rất nhanh, bốn mươi tám người kỵ binh tử thương quá nửa, mà Tư Trí Viễn xem ra dĩ nhiên không có lực suy dấu hiệu.

"Đáng chết, không là nói Tư Trí Viễn rất già nua suy bại sao? Làm sao còn lợi hại như vậy!" Núp ở phía sau Đinh Sở Sơn sắc mặt có chút phát trắng khó nhìn.

Tông sư thủ đoạn tuy rằng xa không có người tu tiên như vậy biến hóa quỷ dị đa đoan, nhưng cũng càng cương mãnh trực tiếp.

Coi như Đinh Sở Sơn là người tu tiên, tại tu vi cảnh giới hạ thấp, lại không có pháp khí kề bên người dưới tình huống, một khi bị nhìn chằm chằm, cái kia cũng khó thoát một chết!

"Sở Sơn không thể trì hoãn được nữa, ngươi ra tay đi, nếu bị hắn còn như vậy xông tiếp tục giết, quân tâm muốn tan rã. Hơn nữa chờ này chút người đều bị giết sạch, không ai hỗ trợ cuốn lấy hắn, ngươi càng không có có cơ hội ra tay!" Một vị thiếp thân bảo vệ Đinh Sở Sơn Đinh gia tộc lão nói.

"Tốt!" Đinh Sở Sơn cũng biết không thể lại kéo, khẽ cắn răng, từ một cái túi gấm bên trong móc ra một nắm nhỏ hạt giống.

Đinh Sở Sơn đau lòng nhìn một chút trong tay một nắm nhỏ hạt giống, sau đó miệng lẩm bẩm, tay kết pháp quyết, đón lấy đem trong tay hạt giống xa xa hướng Tư Trí Viễn ném qua

Hạt giống rơi xuống đất, dĩ nhiên dồn dập nổ ra, rút ra màu đen dây mây cành lá, điên cuồng hướng Tư Trí Viễn quấn quanh mà đi.

Chuyện đột nhiên xảy ra, hơn nữa màu đen kia dây mây cành lá lít nha lít nhít, cơ hồ là theo mặt đất nháy mắt lan tràn nhảy lên lên, đem Tư Trí Viễn nơi khu vực đều cho bao phủ lại.

"Người tu tiên!"

Tư Trí Viễn sắc mặt rốt cục đại biến.

Kình lực dâng trào mà ra, dĩ nhiên hình thành một phảng phất thực chất áo giáp đem quanh thân đều bảo vệ.

Gần như cùng lúc đó, thô lớn vô cùng ánh kiếm từ trong tay cự kiếm bộc phát ra, gào thét hướng về bốn phía chính đang điên cuồng lan tràn, đem hắn đoàn đoàn vây nhốt lên dây mây cành lá chém đánh mà đi.

"Oành! Oành! Oành!"

Dây mây cành lá dồn dập đứt rời, hóa thành khói xanh biến mất.

Nhưng dây mây cành lá một đứt rời, lập tức lại có mới mọc ra, chém chịu không nổi chém.

Trong lúc nhất thời, Tư Trí Viễn tựa hồ bị quấn quanh nhốt lại..