Chương 96: Võ đạo tông sư

Chương 96: Võ đạo tông sư

Tiên gia pháp thuật quỷ dị phi phàm.

Tuyệt đại đa số người đều là lần thứ nhất kiến thức.

Vây giết Tư Trí Viễn đội kỵ binh mỗi cái đều lớn thở phào nhẹ nhõm, cho rằng rốt cục trấn trụ Tư Trí Viễn, thậm chí trong lúc nhất thời đều quên ra tay.

"Ngu xuẩn! Bắn nhanh giết, bắn nhanh giết hắn!"

Cảm thụ được thể nội chính mình cái kia ít đến mức đáng thương pháp lực dường như mở miệng đập lớn, đổ xuống mà ra, rất nhanh liền đem gặp đáy, mà nhà mình các kỵ binh còn không biết nhân cơ hội đánh giết Tư Trí Viễn, Đinh Sở Sơn không khỏi gấp được liên tục gào thét, bộ mặt bắp thịt đều nhăn nhó.

Các kỵ binh này mới dồn dập giật mình tỉnh lại.

Hoặc cầm cung tiễn hướng về dây mây cành lá trong khe hở bắn giết đi vào, hay hoặc là nắm lên cây lao mạnh mẽ đầu ném qua.

Bị người tu tiên "Triền Nhiễu Thuật" vây nhốt, Tư Trí Viễn không còn chuyển nhảy né tránh không gian, chỉ có thể lấy trên người kình lực ngưng tụ áo giáp gắng gượng chống đỡ.

Đồng thời trong tay cự kiếm càng thêm điên cuồng chung quanh hướng trước chém đánh.

"Oành! Oành! Oành!"

Mũi tên cùng cây lao xuyên qua khe hở mạnh mẽ bắn trúng Tư Trí Viễn, phát sinh nặng nề tiếng va chạm, chỉ là để áo giáp thỉnh thoảng hõm, dĩ nhiên không thể xuyên thủng.

"Phụ thân!"

"Huynh trưởng!"

"Lão tổ!"

Tư gia đương đại gia chủ các chân chính tinh nhuệ nhân mã, gặp Tư Trí Viễn bị khốn, dồn dập hoàn toàn biến sắc, kêu to muốn xông ra đối thủ, giết hướng hậu phương.

"Tư Thượng Đông, vì là này một ngày, chúng ta đã chuẩn bị rất lâu! Phụ thân ngươi già rồi, cũng là thời điểm xuống đất! Ha ha!" Đinh Bang Trình gặp cháu của mình quá độ thần uy, Tư gia tinh nhuệ con cháu lòng như lửa đốt, chung quanh xung phong, không khỏi đắc ý cười ha hả.

Luận nhân mã, ba nhà liên thủ khẳng định so với Tư gia nhiều.

Tư gia chân chính để cho bọn họ kiêng kỵ sợ là võ đạo tông sư Tư Trí Viễn.

Chỉ cần có thể nhốt lại Tư Trí Viễn, Đinh Bang Trình tự tin này chiến tất thắng!

"Xem ra Tư gia cũng đã có này chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó đến hiện tại Tư Thế Hùng cũng còn không có xuất hiện, là chuẩn bị cho Tư gia lưu mầm rễ a! Ha ha!" Lâm Chiếu Nam theo cất tiếng cười to.

Rống

Lâm Chiếu Nam tiếng cười còn tại bầu trời vang vọng, một đạo tiếng hổ gầm đột nhiên như sấm nổ giống như vang lên.

"Oành! Oành! Oành!"

Nhốt lại Tư Trí Viễn dây mây cành lá đột nhiên nổ ra, hóa thành từng sợi khói xanh biến mất không còn tăm hơi.

Trốn tại đội kỵ binh phía sau làm phép Đinh Sở Sơn lảo đảo một cái, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng có một vệt máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Lâm Chiếu Nam, các ngươi quả nhiên giết ta tôn nhi, lão phu nhất định giết các ngươi!" Tư Trí Viễn tóc tai bù xù, toàn bộ giống như bị điên gào gào nói, khóe miệng cũng có một vệt máu tươi chậm rãi chảy ra.

Gào gào, người đã như một đầu hoàn toàn bị chọc giận mãnh hổ giống như hướng về trốn tại đội kỵ binh phía sau Đinh Sở Sơn xung phong mà đi.

Các kỵ binh cầm đao, giục ngựa xung phong lên trước, nỗ lực mượn ngựa tốc độ cùng bốc đồng, chống đối Tư Trí Viễn.

"Thình thịch oành!"

Tư Trí Viễn kình lực bàng bạc mãnh liệt, lợi kiếm chém vào, từng đạo ánh kiếm xung phong mà ra.

Ngăn trở hắn đi đường dồn dập bị giết được người ngã ngựa đổ.

"Mau ngăn cản hắn, ngăn trở hắn!" Đinh Sở Sơn thấy thế một bên lùi về sau, một bên luống cuống tay chân từ trong lồng ngực móc ra hai tấm phù lục.

Lúc này hắn cũng chiếu cố không được đau lòng.

Đem một tấm trong đó phù lục hướng về thân vỗ một cái, một vệt kim quang nổi lên, bao phủ quanh thân.

Một tấm phù lục quay về Tư Trí Viễn chính là ném một cái, hóa thành một thanh lục đao, hiện ra lục sâu kín hàn mang, đánh giết hướng Tư Trí Viễn.

Tư Trí Viễn rõ ràng không dám coi thường cái kia lục đao, vận chuyển kình lực, xông thể mà ra, biến hóa thành một màu đen dực hổ, ngăn trở cái kia lục đao.

Một đao một hổ ở không trung bắt đầu chém giết, cuốn lên đoàn đoàn bụi bặm lá rụng.

Ba nhà minh kỵ binh tinh nhuệ gặp lục đao lợi hại, có thể chống lại Tư Trí Viễn kình lực biến thành cánh hổ, lại tinh thần tỉnh táo, dồn dập nhân lúc Tư Trí Viễn bị pháp thuật kiềm chế thời khắc, giơ lên cao Trảm mã đao, giục ngựa xung phong tới.

Chỉ là ba nhà minh kỵ binh tinh nhuệ mới xung phong tới.

Màu đen kia cánh hổ mãnh một chưởng đập đánh tới, lục đao hóa thành điểm điểm lục quang biến mất không còn tăm hơi.

Lại là một trận người ngã ngựa đổ, không người có thể chặn.

Tư Trí Viễn tiếp tục hướng Đinh Sở Sơn xung phong mà đi.

Ba nhà minh giết hắn Tư gia hi vọng, hắn tự nhiên cũng muốn trước hết giết ba nhà minh hi vọng.

Bằng không một khi đi rồi Đinh Sở Sơn vị này người tu tiên, coi như này chiến Tư gia hoàn toàn thắng lợi, cũng tất nhiên hậu hoạn vô cùng.

"Không có khả năng! Hắn tuyệt không có có khí huyết kình lực suy yếu!" Đinh gia tộc cái mặt già này sắc khó nhìn, che chở Đinh Sở Sơn liên tiếp lui về phía sau.

"Ha ha, ai nói lão phu khí huyết kình lực suy yếu! Lão phu bây giờ càng cao hơn đỉnh cao, có hi vọng Thập phẩm tông sư! Các ngươi cho rằng dựa vào chỉ là một vị thấp cấp luyện khí tu sĩ tựu có thể đánh lén tính kế lão phu sao?" Tư Trí Viễn lên tiếng cười lớn, tóc dài bay lượn, cầm trong tay cự kiếm, một đường chém giết tới.

Dù cho kỵ binh áo giáp tại thân, lại mượn ngựa lực, cũng là uổng công.

Rất nhanh, Đinh Sở Sơn cùng Đinh gia tộc lão trước mặt không có một bóng người!

"Sở Sơn ngươi đi!"

Đinh gia tộc lão cắn răng, tay cầm trường mâu xung phong lên trước.

Đinh Sở Sơn quay đầu bỏ chạy.

"Tìm chết!" Tư Trí Viễn cách không hướng về Đinh gia tộc lão vung quyền, quyền kình hóa thành một đầu Hắc Hổ vồ giết về phía Đinh gia tộc lão.

Đinh gia tộc lão vung đâm trường mâu, chống đối Hắc Hổ.

Trường mâu như ác giao ra biển, cực kỳ hung mãnh.

Nhưng Tư Trí Viễn theo sát cái tay còn lại cách không hướng về Đinh gia tộc lão vung đâm lợi kiếm.

Nói ánh kiếm phá không giết hướng Đinh gia tộc lão.

Đinh gia tộc lão nhất thời luống cuống tay chân.

Bất quá mấy hơi thở trong đó, một cái né tránh không kịp.

Một ánh kiếm xuyên thủng lồng ngực mà ra.

Máu tươi xì ra, Đinh gia tộc lão ngửa lên trời mà chết.

Tư Trí Viễn nhìn đều không nhìn hắn một cái, hướng về Đinh Sở Sơn truy sát mà đi.

Tư Trí Viễn tốc độ cực nhanh.

Đinh Sở Sơn nhưng muốn chậm không ít.

Trong nháy mắt đã bị áp sát đến bảy tám trượng.

Đinh Sở Sơn bất đắc dĩ bỗng nhiên xoay người, tay lên pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, hướng về Tư Trí Viễn một chỉ, không trung xuất hiện một thanh lục đao.

Này lục đao cùng vừa nãy phù lục biến thành bất đồng, là Đinh Sở Sơn trực tiếp lấy pháp lực ngưng tụ mà thành.

"Liền một cái pháp khí cũng không có thấp cấp luyện khí tu sĩ, cũng dám cùng võ đạo tông sư đối kháng chính diện, quả thực chính là tìm chết!" Tư Trí Viễn cười lạnh, lợi kiếm trong tay giết ra, ánh kiếm như điện bắn nhanh.

Chỉ giao kích hai lần, Đinh Sở Sơn liền khóe miệng chảy máu, sắc mặt phát trắng, lại cũng không cách nào chống đỡ chuôi này lục đao.

Ba

Phảng phất bọt khí bị đâm thủng một dạng, chuôi này lục đao đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lục đao vừa biến mất, một ánh kiếm vạch về phía Đinh Sở Sơn.

Đinh Sở Sơn né tránh không kịp, bị đánh trúng.

Trong nháy mắt, toàn bộ người như như diều đứt dây hướng phía sau ngã bay.

Tốt ở trên người Kim Quang Tráo giúp hắn chặn lại rồi một đòn trí mạng này, Đinh Sở Sơn cũng không có chết, nhưng thể nội khí huyết sôi trào, khóe miệng không ngừng có huyết tuôn ra, hơn nữa cái kia khoác ở trên người kim quang cũng là đột nhiên ảm đạm xuống, bất cứ lúc nào muốn tản đi.

Tuyệt khó lại chống đối kiếm thứ hai.

Vừa lúc đó, một thanh ván cửa giống như lớn cự đao cùng một thanh trường thương ngang trời đánh tới, ngăn trở Tư Trí Viễn.

Chính là Bá Đao Môn môn chủ Cung Trọng Hầu cùng chủ nhà họ Đinh Đinh Bang Trình chạy tới.

Hai người đều là lợi hại bát phẩm đại võ sư, vũ khí trong tay phi phàm.

Mà Tư Trí Viễn bây giờ dù cho càng cao hơn đỉnh cao, chung quy liên tiếp xung phong, cũng là kình lực hao tổn to lớn.

Bị hai người hai bên trái phải giáp công, trong lúc nhất thời đúng là không thể phá tan.

"Tư Trí Viễn, Đinh Sở Sơn là Linh Đao Môn đệ tử, ngươi giết hắn, Linh Đao Môn nhất định không buông tha ngươi! Nếu ngươi đã quay lại đỉnh cao, ta xem chúng ta còn tiếp tục duy trì nguyên lai cục diện làm sao?" Cung Trọng Hầu nói..