Chương 97: Ta giúp bọn họ bổ đao chính là

Chương 97: Ta giúp bọn họ bổ đao chính là

"Cung Trọng Hầu, ngươi đừng có dùng Linh Đao Môn đến doạ lão phu! Ngươi cho rằng lão phu không biết môn phái tu tiên vào đời quy củ không? Đinh Sở Sơn tại môn phái tu tiên bối cảnh gì đều không có, lại chỉ là nhất giới liền kiện pháp khí cũng không có thấp cấp luyện khí tu sĩ.

Hắn nếu vào đời, tham dự thế tục tranh cướp, tự nhiên là sinh tử có mệnh! Lão phu giết hắn, trừ bọn ngươi ra, lại có ai sẽ quan tâm?

Cho tới các ngươi, lão phu chỉ hận không có sớm một ngày giết các ngươi, cho tới để các ngươi giết ta tôn nhi! Hiện tại ngươi lại vẫn ý nghĩ viển vông một lần nữa duy trì nguyên lai cục diện! Thực sự là thiên đại cười nhạo!" Tư Trí Viễn nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt dữ tợn nói.

"Ngươi nói Tư Thế Hùng? Chúng ta căn bản không có giết hắn!" Đinh Bang Trình sắc mặt khó nhìn nói.

"Đều đến lúc này, các ngươi còn muốn nguỵ biện sao? Nguyên bản lão phu còn đang nghĩ, lấy Thế Hùng thực lực, tựu coi như các ngươi bốn năm người phục kích hắn, hắn cũng chưa chắc không có hy vọng chạy trốn!

Hiện tại mới biết, các ngươi Đinh gia dĩ nhiên ra một vị người tu tiên, vậy thì chẳng trách Thế Hùng không thể trốn ra sinh thiên!" Tư Trí Viễn nói, vừa tiếp tục xung phong, vừa dùng cực kỳ hung tàn ánh mắt nhìn phía phía sau hai người Đinh Sở Sơn.

Đinh Sở Sơn nguyên bản gặp Cung Trọng Hầu mang ra Linh Đao Môn uy danh tới dọa Tư Trí Viễn, lại có cùng hắn đàm luận hòa tâm ý, còn tưởng rằng sự tình khả năng có đường xoay sở.

Kết quả không nghĩ tới, Tư Trí Viễn biết một ít Tu Tiên Giới quy củ, căn bản không nhận uy hiếp, hơn nữa còn chụp xuống một cái giết hắn cháu trai chụp mũ, nhìn hắn ánh mắt hung tàn cực kỳ, rõ ràng cho thấy muốn giết mà yên tâm!

Trong nháy mắt đường đường người tu tiên, Đinh Sở Sơn doạ được trong lòng run lên một cái, dĩ nhiên xoay người hướng về cửa thành phương hướng lao nhanh.

"Trốn chỗ nào!" Tư Trí Viễn thấy thế gào thét, lợi kiếm múa tung, trong nháy mắt khắp trời ánh kiếm bao phủ phía trước, bức được Đinh Bang Trình cùng Cung Trọng Hầu liên tiếp lui về phía sau.

"Tông sư thực sự là lợi hại a!" Xa xa, trốn tại nào đó toà trong tửu lâu Uất Trì Khiếu, nhìn Tư Trí Viễn một người quét ngang một chi kỵ binh tinh nhuệ chiến đội, giết nhiều cái bát phẩm đại võ sư, bây giờ vẫn là như vậy hung mãnh, không khỏi mắt lộ ra kính nể cùng ngóng trông vẻ.

Trong tửu lâu ngoại trừ Tiềm Giao Võ Quán người, còn có Cơ gia tinh nhuệ.

"Tông sư quả thật có chút thành tựu a!" Hạ Đạo Minh tay sờ sờ sau lưng hai cây đoản thương, con ngươi hơi híp lại, lộ ra một vệt chiến ý.

Tông sư cùng bát phẩm đại võ sư trong đó, có một cái tương đối lớn bay vọt.

Tựu vừa nãy Tư Trí Viễn biểu hiện ra lực đạo, tốc độ, còn có thể Hóa Kình cách không thủ đoạn giết người, thả tại vừa thăng cấp bát phẩm đại võ sư thời gian, Hạ Đạo Minh rất khó nói, đánh với hắn một trận, ai thắng ai thua.

Nhưng hiện tại, kinh mạch của hắn đã cường hóa đến cấp tám, tốc độ cùng lực đạo không là Tư Trí Viễn có thể so sánh, lại có Huyền Long Thương cùng Ô Vân Thuẫn tại tay.

Chỉ cần hắn có thể ngăn cản cùng tránh ra Tư Trí Viễn cách không thủ đoạn giết người, một khi để hắn gần người, Hạ Đạo Minh có tự tin, coi như Tư Trí Viễn có lực lực hóa giáp hộ thể, hắn cũng có thể đem hắn sinh sinh đánh nổ!

"Bất quá chúng ta thật lớn đánh giá cao người tu tiên, cái kia Đinh Sở Sơn căn bản không đỡ nổi một đòn. Nguyên vốn còn muốn ba nhà minh có Đinh Sở Sơn, coi như giết không chết quay lại tột cùng Tư Trí Viễn, cũng chí ít lưỡng bại câu thương, làm một nửa chết.

Kết quả, bây giờ nhìn lại, Tư Trí Viễn cũng không có nhận bao nhiêu tổn thương, chỉ là tốn lực to lớn, hơn nữa rất lớn một bộ phận cũng đều là cái kia chi kỵ binh chiến đội tạo thành." Trác Hành Kỷ nói.

"Không phải chúng ta đánh giá cao người tu tiên, cũng không phải Đinh Sở Sơn không đỡ nổi một đòn. Mà là Đinh Sở Sơn hiện tại cảnh giới thấp, trong tay lại liền một cái pháp khí đều không có, mà đối thủ lại là quay lại tột cùng võ đạo tông sư, cho nên mới hiện ra được Đinh Sở Sơn không đỡ nổi một đòn.

Nhưng ngươi như đổi một góc độ nhìn, vừa nãy hắn đột nhiên thi triển ra dây leo như khốn trụ được không là Tư Trí Viễn, mà là tông sư trở xuống người, đừng nói sáu phẩm bảy phẩm đại võ sư, coi như lão phu ta sợ rằng cũng phải khó thoát một chết.

Mà Đinh Sở Sơn mới bao nhiêu tuổi? Giống hắn số tuổi này, chúng ta mới cái gì sức chiến đấu?" Một bên Cơ Nguyên Chân vẻ mặt nghiêm túc nói.

Cơ Nguyên Chân một nhắc nhở như vậy, Trác Hành Kỷ bọn người hút mạnh một khẩu hơi lạnh.

Đúng đấy, Đinh Sở Sơn cái tuổi này, bọn họ mới bao nhiêu thực lực?

"Lão gia tử nói không sai, không là Đinh Sở Sơn không đỡ nổi một đòn, mà là đối thủ của hắn quá cường đại. Cũng không phải chúng ta đánh giá cao người tu tiên, mà là Đinh Sở Sơn tại Tu Tiên Giới cần phải chỉ là tầng dưới chót nhất người tu tiên.

Như lần này xuất thủ không là Đinh Sở Sơn, mà là một cảnh giới hơi hơi cao một chút, trong tay có pháp khí người tu tiên, e sợ Tư Trí Viễn liền chạy trời không khỏi nắng! Mà Tư Trí Viễn tại chúng ta võ sư bên trong cũng đã là tông sư cấp bậc tồn tại.

Vì lẽ đó tiên phàm có khác, người tu tiên tại tầng thứ trên khẳng định còn cao hơn chúng ta. Bất quá từ Đinh Sở Sơn cùng Tư Trí Viễn hai người giao thủ tình huống đến nhìn, thấp cấp người tu tiên cũng không tính đáng sợ, chúng ta cũng không cần quá mức sợ hãi, đánh mất can đảm.

Chỉ cần chúng ta sớm cảnh giác hắn thủ đoạn, hoặc là tiên hạ thủ vi cường, hay hoặc là có người kiềm chế hắn, một người khác trực tiếp gần người đánh giết, nhận định giống Đinh Sở Sơn loại này người tu tiên cũng chỉ có đường chết một cái." Hạ Đạo Minh rất bình tĩnh bổ sung phân tích nói.

"Đạo Minh nói rất đúng, chỉ là Tư Trí Viễn thực lực so với tưởng tượng còn lợi hại hơn, mà ba nhà minh cùng Đinh Sở Sơn biểu hiện không bằng mong muốn, không thể chân chính trọng thương Tư Trí Viễn.

Xem ra nay chuyến chúng ta e sợ rất khó nhân cơ hội đưa bọn họ toàn bộ nhổ tận gốc, thay vào đó, chỉ có thể thu chút nhỏ lợi." Cơ Nguyên Chân có chút thất vọng nói.

"Ba nhà minh cùng Đinh Sở Sơn không thể chân chính trọng thương Tư Trí Viễn, ta giúp bọn họ bổ đao chính là!" Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

Lúc trước, hắn đối với người tu tiên cùng tông sư khá là kiêng kỵ, đó là bởi vì lúc đó hắn bát phẩm cảnh giới kinh mạch vừa mới bắt đầu cường hóa, lại chưa từng bái kiến người tu tiên cùng tông sư thủ đoạn.

Bây giờ cũng không giống nhau.

Khoảng thời gian này Hạ Đạo Minh dựa vào ngày ngày ăn Phượng Minh Đan cùng Kim Lân Huyết Đồng Xà thịt, đương nhiên còn có linh mễ cơm, kinh mạch đã cường hóa đến thứ tám cấp, xưa đâu bằng nay.

Hôm nay lại tận mắt thấy người tu tiên cùng tông sư thủ đoạn, trong lòng càng là có sức mạnh.

"Tư Trí Viễn quá cường đại, như vậy có thể hay không quá mức mạo hiểm?" Cơ Nguyên Chân nghe nói trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Yên tâm đi lão gia tử, không phải là cửu phẩm võ đạo tông sư sao? Đừng nói Tư Trí Viễn hiện tại đã tốn lực to lớn, còn chịu một chút tổn thương, coi như hắn hoàn hảo không chút tổn hại, Đạo Minh cũng có thể giết hắn!" Lương Cảnh Đường một mặt bình tĩnh mà nhàn nhạt nói, phảng phất tại nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Hạ Đạo Minh, Uất Trì Khiếu bọn bốn người đều dùng rất vi diệu ánh mắt nhìn Lương Cảnh Đường nhìn một chút.

"Cái gì? Đạo Minh có thể giết quay lại tột cùng Tư Trí Viễn?" Cơ Nguyên Chân nghe nói râu mép đều run lên.

"Không sai, mấy ngày trước Tư Thế Hùng tiểu nhi cầm lấy kiếm đến ám sát Đạo Minh, kết quả bị Đạo Minh một quyền toi mạng. Tư Trí Viễn lợi hại đến đâu, cũng không bản lĩnh một quyền đánh chết bát phẩm đại võ sư!" Lương Cảnh Đường như cũ một mặt nhẹ như mây gió nói.

Hạ Đạo Minh bốn người lại nhìn Lương Cảnh Đường nhìn một chút.

Sư phụ thay đổi a, trước đây không giả bộ, hiện tại cũng trang lên.

Còn là nói bản tính như vậy, trước đây chỉ là không có điều kiện a!

"Dĩ nhiên lợi hại như vậy! Lợi hại như vậy! Tốt, tốt!" Cơ Nguyên Chân kích động được trên mặt nhăn nheo nở rộ ra, giống đóa lão hoa cúc.

"Ồ, tiểu tử kia dầu gì cũng là cái người tu tiên, dĩ nhiên bỏ qua gia tộc xoay người chạy trốn! Còn hướng chúng ta tới bên này!" Ngay vào lúc này, Uất Trì Khiếu chỉ vào ngoài cửa sổ chính hướng bọn họ bên này chạy như điên tới Đinh Sở Sơn, một mặt kinh ngạc cùng khinh bỉ nói.

"Vậy không vừa vặn, ta chính muốn bắt cái sống tốt tốt hiểu rõ hiểu rõ Tu Tiên Giới tình huống đây!" Hạ Đạo Minh cười nói.

"Khà khà, chuyện như vậy nơi đó cần sư đệ ngươi tự thân xuất mã, chúng ta ra tay đem hắn tiểu tử kia chộp tới chính là!" Tiêu Vĩnh Bảo lập tức đụng lên đi, đầy mặt tiếu dung nói..