Chương 98: Lượng tướng

Chương 98: Lượng tướng

"Thất sách, thất sách, võ đạo tông sư dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy, thiếu chút nữa thì làm mất đi nhỏ mạng, ta còn là mau mau trốn về Vạn Loa Sơn tốt tốt làm cái linh nông đi! Lúc rảnh rỗi uống chút trà, nạp khí dưỡng sinh, lại làm mấy cái mỹ cơ dạy dỗ dạy dỗ, chẳng phải đẹp thay?"

Đinh Sở Sơn vừa hướng cửa thành phương hướng lao nhanh, một bên đã nghĩ lần này về Vạn Loa Sơn tốt tốt làm cái Tu Tiên Giới an phận thủ thường "Nông phu" .

Cho tới gia tộc nhân chết sống, Đinh Sở Sơn đã sớm quên hết đi.

Hắn vốn là người bạc tình, lại từ nhỏ đã được Tiên duyên, quanh năm tại Vạn Loa Sơn tu hành, cùng gia tộc bên này căn bản không thể nói là bao nhiêu tình thân.

Lần này mặc dù bị thuyết phục trở về gia tộc, đơn giản là lợi ích điều động, muốn mượn gia tộc ở thế tục bên trong tìm kiếm cướp đoạt tu tiên tài nguyên, trợ hắn tu hành.

Đương nhiên cũng có áo gấm quy hương, trước người hiển Thánh lòng hư vinh tác quái.

Kết quả, không nghĩ tới võ đạo tông sư dĩ nhiên lợi hại như vậy!

Đừng nói trước người hiển Thánh, đại triển thần uy, kém một chút liền nhỏ mạng đều làm mất đi!

Hiện tại gia tộc bên này mưu đồ Lịch Thành hi vọng thất bại, lấy hắn thiên phú tu tiên cùng tại Tu Tiên Giới thảo căn bối cảnh, ngoại trừ trở lại làm cái thành thật an phận linh nông, cũng không có cái gì khác tốt nghĩ tới.

Đinh Sở Sơn đang suy nghĩ trốn về Vạn Loa Sơn, qua có việc hạ cày ruộng, không có chuyện gì trong nhà làm ruộng an phận đẹp ngày tốt lành thời gian, phía trước trong một cái hẻm nhỏ đột nhiên chui ra một cái râu quai nón đại hán.

"Đinh Sở Sơn, ngươi đi hướng nào!" Râu quai nón đại hán hét lớn một tiếng, tay cầm trường thương quay về hắn liều chết xung phong.

Đinh Sở Sơn kinh hãi đến biến sắc, vội vã tay kết pháp quyết, vận chuyển lên còn dư lại không có mấy pháp lực, một điểm lục quang tại đầu ngón tay hắn ngưng tụ, quay về râu quai nón một chỉ, vừa muốn khẽ quát một tiếng "Đi" .

Đột nhiên cảm thấy phía sau một trận kình phong kéo tới.

Tiếp chắp sau ót tê rần, mắt tối sầm lại, ngã nhào xuống đất.

"Cắt, này cũng quá kém đi!" Xem ra tiếu dung đáng yêu, bụng phệ, một bộ hòa ái thương nhân dạng Tiêu Vĩnh Bảo tay cầm một cây côn gỗ, mặt coi thường bĩu môi nói.

"Chính là, còn người tu tiên đây! Sớm biết, cũng không cần làm cái gì giương đông kích tây, để vi huynh trực tiếp một thương đâm hắn một cái hang lớn đi ra chính là." Uất Trì Khiếu nhếch miệng nói.

"Hạ sư đệ muốn nhân chứng sống, ngươi nhưng nghĩ một thương đâm chết hắn, sư huynh, ngươi lá gan rất béo tốt a!" Tiêu Vĩnh Bảo liếc nhìn Uất Trì Khiếu nhìn một chút nói.

"Ho ho, tựu thuận miệng nói nói, tựu thuận miệng nói nói, ngươi có thể đừng nói cho sư đệ cùng sư phụ a!" Uất Trì Khiếu vội vã nói.

Vừa nói, một bên nhanh nhẹn cho Đinh Sở Sơn quấn lấy dây sắt.

Mà Tiêu Vĩnh Bảo thì lại nhân cơ hội lại quay về Đinh Sở Sơn tay chân mạnh mẽ gõ mấy cây gậy.

Dù sao cũng là người tu tiên, vẫn là được cẩn thận một chút.

Nguyên bản đã bất tỉnh Đinh Sở Sơn sống sờ sờ bị Tiêu Vĩnh Bảo mấy cây gậy gõ được tỉnh lại vừa đau ngất đi.

Hai người phân công sáng tỏ, tay chân ngứa lợi, chẳng mấy chốc sẽ kéo người vào cái hẻm nhỏ, lúc này một luồng cường đại khí tức từ đường phố khúc quanh truyền đến.

Hai người trong lòng giật mình, nắm lên Đinh Sở Sơn hai chân, liền hướng trong hẻm nhỏ đột nhiên nhảy lên một cái.

"Đùng! Đùng!"

Đinh Sở Sơn đầu liên tiếp đập tại tảng đá xanh lát thành trên bậc thang nhỏ.

"A! A!"

Đinh Sở Sơn lại lần nữa đau tỉnh, lại lần nữa đau ngất đi.

Kêu thảm thiết tiếng im bặt đi.

Đinh Sở Sơn đầu vừa biến mất tại cái hẻm nhỏ khẩu.

Tóc tai bù xù, máu me khắp người Tư Trí Viễn xuất hiện tại đường phố miệng.

"Người đâu?" Tư Trí Viễn há hốc mồm.

Tư Trí Viễn há hốc mồm thời khắc, Đinh Bang Trình, Cung Trọng Hầu, Lâm Chiếu Nam tam đại cự đầu cùng Đinh gia tộc lão Đinh Bang Hồng bốn người đã tìm đến.

"Người đâu?" Đinh Bang Trình bốn người đầu tiên là một trận há hốc mồm, đón lấy chính là thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ mới vừa nghe được Đinh Sở Sơn kêu thảm thiết tiếng, cho rằng đã thảm bị Tư Trí Viễn độc thủ, triệt để đứt đoạn mất ba nhà tu tiên cùng hy vọng báo thù.

Hiện tại không thấy Đinh Sở Sơn thi thể, hiển nhiên lại thành công tránh được một kiếp.

Tư Trí Viễn nhân vật cỡ nào, rất nhanh tựu phát hiện đến xa xa trong hẻm nhỏ khí tức.

Trong mắt sát cơ nổi lên, nhún mũi chân, liền muốn xông tới giết.

Nhưng Đinh Bang Trình bốn người lại nơi đó chịu lại để Tư Trí Viễn chạy thoát?

Bốn người thừa dịp Tư Trí Viễn sưu tầm Đinh Sở Sơn tung tích thời khắc, sớm đã đem hắn bao vây.

Ba nhà minh tam đại cự đầu, mỗi cái thực lực cường đại, binh khí phi phàm, Đinh Bang Hồng cũng thực lực không yếu, mà Tư Trí Viễn đã tốn lực to lớn, thậm chí kình lực đều đã khó có thể ly thể hóa hình giết địch.

Rất nhanh, một hồi kịch liệt chém giết tại đường phố triển khai.

Nhiều chỗ phòng ốc bị song phương kịch liệt chém giết xông sụp xuống, bụi bặm gỗ vụn ngói vỡ chung quanh bay vụt.

Mặt khác một chỗ, tư trước phủ không khoát quảng trường trên, song phương đại quân triệt để giết đỏ cả mắt rồi.

Song phương võ sư cái này tiếp theo cái kia nằm trong vũng máu.

Trên tửu lâu.

Hạ Đạo Minh lẳng lặng nhìn ở gần cùng xa xa chém giết, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt nhưng phức tạp.

Loạn thế đúng là mạng như rơm rác a!

Lương Cảnh Đường đám người cảm thụ được ở gần cùng xa xa chém giết thảm thiết, ánh mắt nhưng thỉnh thoảng rơi tại Hạ Đạo Minh trên người, tràn ngập cảm kích cùng vui mừng!

Như không là có hắn, cái kia không ngừng nằm trong vũng máu người, chính là bọn họ!

Lại cái nào có thể giống như bây giờ, thanh thản ổn định tọa sơn quan hổ đấu.

Tư Trí Viễn dù cho tốn lực to lớn, chung quy vẫn là càng hơn một bậc.

Cũng không lâu lắm, đao thế nhất là bá đạo Cung Trọng Hầu bị giết.

Rất nhanh, Đinh Bang Trình, Đinh Bang Hồng cùng Lâm Chiếu Nam ba người trước sau bị trọng thương, nằm trong vũng máu, không cách nào tái chiến.

Mà Tư Trí Viễn tuy rằng cũng nhiều chỗ bị thương, nhưng cũng còn sừng sững sừng sững chính giữa đường phố, lợi kiếm trong tay trên dính đầy máu tươi.

Đột nhiên, Tư Trí Viễn ánh mắt đột nhiên tìm đến phía Hạ Đạo Minh đám người chỗ ẩn thân, lạnh giọng nói: "Các ngươi nhìn đủ rồi chưa có, có thể đi ra!"

"Lão gia tử, nên ngài biểu diễn đi theo mấy vị gia chủ tính hạ trương mục, để cho bọn họ chết rõ rành rành, như vậy ngài cũng tốt một giải mối hận trong lòng, ý nghĩ hiểu rõ!" Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi không đi sao?" Cơ Nguyên Chân hơi run run nói.

"Làm sao, lão gia tử không có tự tin?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Tư Trí Viễn hiện tại tựu cùng không còn móng vuốt con cọp một dạng, bây giờ ta là bát phẩm đại võ sư, thì sợ gì hắn có? Chỉ là ngươi mới là chính chủ, bọn họ đều phải chết, ngươi không lượng cái tướng, tóm lại kỳ cục." Cơ Nguyên Chân nói.

Hạ Đạo Minh ý vị thâm trường nhìn Cơ Nguyên Chân.

Cơ Nguyên Chân mặt không biến sắc, một mặt thản nhiên.

Lão gia tử da mặt cũng thật là dày a, rõ ràng cho thấy sợ, còn nói được như thế nguy nga lộng lẫy. Tính toán một chút, nhìn tại ngươi là Văn Nguyệt gia gia phần trên, tựu không chấp nhặt với ngươi.

"Cái kia cũng là, người sư phụ kia chúng ta bồi lão gia tử đi một chuyến đi. Nói thế nào, tiếp theo ngài sau đó cũng là Lịch Thành cự đầu một trong, cũng nên lượng cái tướng." Hạ Đạo Minh nói với Lương Cảnh Đường.

"Tốt!" Lương Cảnh Đường rất là chững chạc nói gật đầu, nhưng sắc mặt có chút trên đầu, để người một nhìn tựu biết cái tên này trong lòng kích động căng thẳng được muốn mệnh.

Đúng đấy, vốn chỉ là một cái nho nhỏ võ quán quán chủ, bây giờ muốn tại một đại tông sư trước mặt còn có đinh, rừng hai nhà gia chủ trước mặt, lóng lánh lên sàn, có thể không kích động căng thẳng sao?

Đương nhiên còn có lấy trước kia cái liên tục cao cao tại thượng nhìn xuống bọn họ Đinh Bang Hồng!

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cùng Lương Cảnh Đường hai bên trái phải cùng sau lưng Cơ Nguyên Chân, ra tửu lâu.

"Cơ Nguyên Chân!"

Nhìn Cơ Nguyên Chân xông lên trước từ trong tửu lâu đi ra, tóc bạc râu bạc, khuôn mặt gầy gò, ung dung đi tới, khí chất nho nhã phiêu dật, Tư Trí Viễn con ngươi đều một hồi trợn to, quả thực tựu cùng ban ngày thấy quỷ giống như.

Nguyên bản trọng thương tại đất, xem ra tựa hồ liền động đậy một cái khí lực cũng không có Đinh Bang Trình, Lâm Chiếu Nam cùng Đinh Bang Hồng đột nhiên một hồi từ trên mặt đất ngồi dậy.

Đặc biệt là Đinh Bang Hồng nhìn rõ ràng cùng sau lưng Cơ Nguyên Chân dĩ nhiên là Lương Cảnh Đường cùng Hạ Đạo Minh thầy trò hai người, tựa hồ đột nhiên minh bạch cái gì, một khẩu lão huyết làm sao cũng ép không hạ, đoạt miệng mà ra.

Nhìn thấy Tư Trí Viễn đám người cái kia khiếp sợ phản ứng, Cơ Nguyên Chân trong lòng rất thoải mái rất đắc ý, tộc nhân bị giết tạo thành tâm lý thương tích cùng tích tụ tựa hồ vào đúng lúc này, chân chính chiếm được triển khai.

"Lão gia tử, cái kia Cung Trọng Hầu dĩ nhiên không có xác chết vùng dậy, hiển nhiên có chút xem thường ngươi a!"

Cơ Nguyên Chân chính âm thầm đắc ý thoải mái thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến Hạ Đạo Minh tiếng nói nhỏ.

Cơ Nguyên Chân hai chân run lên, thiếu chút nữa thì mất phong độ.

Này đạp ngựa, giống người lời sao?.