Chương 99: Kinh thiên một thương

Chương 99: Kinh thiên một thương

"Không nghĩ tới đi Tư huynh, Đinh gia chủ, Lâm gia chủ!" Cơ Nguyên Chân tại ngoài ba trượng đứng lại, trên mặt mang theo trêu tức cười gằn nói, ánh mắt nhưng theo bản năng hướng phơi thây trên đất Cung Trọng Hầu liếc mắt nhìn.

Lúc này, Đinh Bang Hồng lại phun một ngụm máu.

"Xác thực không nghĩ tới, xem ra chúng ta mấy nhà đều bị ngươi tính kế! Tư Trí Thừa bọn họ là ngươi giết, đúng không? Buồn cười ta còn tưởng rằng là Đinh gia bọn họ gây nên." Tư Trí Viễn trầm giọng nói, thể nội khí huyết kình lực lặng yên vận chuyển, đang chầm chậm khôi phục.

"Tư huynh, ngươi quá để mắt ta. Ta không có các ngươi như vậy máu lạnh, vì là tính kế các ngươi trả giá nhiều tộc nhân như vậy cùng ngày trước bạn tốt tính mạng!

Ngược lại là các ngươi, quá tàn nhẫn vô tình. Dù cho các ngươi hơi hơi nghĩ đến chút tình xưa, thả chúng ta Cơ gia một con ngựa, lại làm sao đến mức rơi xuống như bây giờ mức độ!" Cơ Nguyên Chân nói.

"Cái kia cũng là. Bất quá nếu không là ngươi, Nguyên Chân lão đệ này chuyến xuất hiện là là ý gì? Chẳng lẽ muốn nhân lúc chúng ta bốn nhà đại chiến, đến cái ngư ông được lợi? Hay hoặc là nói, ngươi gặp ta bị thương nặng nề, Đinh Bang Trình bọn họ lại bất lực tái chiến, cho rằng có thể nhân cơ hội giết chúng ta báo thù?" Tư Trí Viễn nói đột nhiên mặt lộ vẻ một tia cười gằn, lợi kiếm trong tay cũng chậm rãi nhấc lên, ánh kiếm nuốt vào nhả ra.

"Ngươi tin không tin, ta coi như bị thương lại nặng, lại giết một vị bát phẩm đại võ sư vẫn là có thể làm được!"

Cơ Nguyên Chân nghe nói theo bản năng hướng phía sau tiếp liền lui lại mấy bước.

Hạ Đạo Minh cùng Lương Cảnh Đường theo lui về phía sau.

"Ha ha!" Tư Trí Viễn thấy thế lên tiếng cười lớn, nâng kiếm bước lên trước.

Cơ Nguyên Chân thấy thế tựa hồ rốt cục cảm giác được bị nhục nhã.

Giết

Cơ Nguyên Chân một tiếng quát lớn, toàn thân khí huyết kình lực dâng trào, xiết đao mà ra, giết hướng Tư Trí Viễn.

Vốn là gầy gò nho nhã hắn, lúc này xem ra dĩ nhiên giống như một đầu mãnh hổ xuống núi, khí thế hung mãnh cực kỳ.

"Côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa, Đạo Minh, như vậy có thể hay không có chút mạo hiểm a, vẫn là ngươi..." Lương Cảnh Đường thấy thế trong lòng giật mình, thấp giọng đối với bên người Hạ Đạo Minh nói.

"Lão gia tử dù sao tuổi già nua, lưu cho hắn dòm ngó tông sư cảnh giới thời gian không nhiều lắm, này chiến đối với hắn có lẽ sẽ có dẫn dắt cùng trợ giúp." Hạ Đạo Minh cắt ngang nói, ánh mắt nhưng giống như kiếm sắc bén nhìn chằm chằm Tư Trí Viễn.

"Bát phẩm, hơn nữa khí huyết kình lực dĩ nhiên như vậy dồi dào!" Tư Trí Viễn hơi thay đổi sắc mặt, đón lấy đột nhiên mũi chân tại đất trên một điểm, toàn bộ người dĩ nhiên hướng về Tư gia phương hướng vội vàng thối lui.

Tư Trí Viễn kỳ thực đã là cường nỏ cuối cùng, nguyên bản còn lừa Cơ Nguyên Chân tuổi già nua, nghĩ cần phải còn có thể miễn cưỡng đẩy lùi thậm chí đánh giết.

Kết quả, không nghĩ tới Cơ Nguyên Chân bộc phát ra khí huyết kình lực dâng trào đều sắp theo kịp Tư Thế Hùng, nào còn dám tái chiến, quả quyết quyết đoán tựu lựa chọn chạy về đại bản doanh lại nói.

"Ta đệt! Không biết xấu hổ a!" Hạ Đạo Minh thấy thế sững sờ, lập tức chân hướng về trên đất đột nhiên giẫm một cái.

Oanh

Tảng đá xanh lát thành phố chợ dồn dập nổ tung ra, đá vụn bay loạn, trên đất rơi xuống một cái hố to, thậm chí ngay cả bên đường nhà đều bị rung sụp mấy toà, bụi bặm tung bay bên trong, Hạ Đạo Minh toàn bộ người đã sớm dường như pháo đạn một loại bắn ra.

"Ta dựa vào, không cần khuếch đại như vậy chứ!" Nhìn Hạ Đạo Minh tạo thành to lớn thanh thế, lại gặp hắn trong nháy mắt liền đuổi kịp Tư Trí Viễn, tuy là Uất Trì Khiếu đám người đã biết hắn biến thái, lúc này cũng là sợ được trợn mắt ngoác mồm.

Tư Trí Viễn cảm thấy phía sau một luồng cường đại khí thế phô thiên cái địa mà đến, quay đầu lại một nhìn, vừa nãy đứng sau lưng Cơ Nguyên Chân trẻ tuổi người dĩ nhiên đã đến phía sau hắn.

"Này..." Tư Trí Viễn cả người tóc gáy sợ hãi, nghĩ cũng không nghĩ, chính là một kiếm chém ra hướng Hạ Đạo Minh.

Ánh kiếm chói mắt, như điện bắn nhanh.

Hạ Đạo Minh giơ lên mang cánh tay thuẫn cánh tay, nhẹ nhàng vung lên chặn.

Coong

Đốm lửa bắn tứ tung.

Cánh tay thuẫn bình yên vô sự.

Không chỉ có như vậy, Hạ Đạo Minh thân thể vẫn còn tiếp tục xông về phía trước.

Tư Trí Viễn thấy thế thực sự là sợ vỡ mật.

Hắn chính là võ đạo tông sư, coi như hiện tại dường như cường nỏ cuối cùng, này vì là bảo đảm mệnh chém ra ra một kiếm cũng là lực lớn cực kỳ.

Thông thường bát phẩm đại võ sư, coi như không bị đánh lui, cũng phải bị ngăn trở dừng bước.

Kết quả, đối phương dĩ nhiên nhẹ nhẹ nhàng nhàng tựu ngăn cản trở lại, ép căn không có gì nhận ảnh hưởng.

Trốn

Tư Trí Viễn chỉ có một ý nghĩ.

Nhưng Tư Trí Viễn cái này ý niệm mới vừa nhuốm, một luồng cực kỳ sắc bén sát khí đã thấu thể mà đến.

Lóe tối tăm hàn mang mũi thương tại trong con mắt hắn kịch liệt phóng đại.

Kinh thiên một thương, tốc độ cực nhanh, thương mang điểm điểm, đem hắn tất cả né tránh đường đi phong tỏa, chỉ có lùi về sau.

Nhưng Tư Trí Viễn rất rõ ràng, chính mình lui về phía sau tốc độ tuyệt đối so với bất quá này như điện một thương.

Thời khắc sinh tử.

Nhiều năm đắm chìm võ đạo khổ tu dùng Tư Trí Viễn tâm linh nháy mắt tiến nhập vô cùng không linh bình tĩnh.

Rống

Tiếng hổ gầm đột nhiên vang lên.

Còn sót lại kình lực thời khắc này giống như lũ bất ngờ tại Tư Trí Viễn thể nội bộc phát ra.

Thậm chí da thịt đều rịn ra máu loãng.

Quay về Huyền Long Thương đâm tới quỹ tích, Tư Trí Viễn trong tay cự kiếm Thiểm Điện Sát ra.

Ánh kiếm tăng vọt, dĩ nhiên phun phun ra dài hơn một trượng.

Mũi thương trước tiên đâm tại chói mắt to dài ánh kiếm trên.

"Thình thịch oành!"

Mũi thương đâm tại ánh kiếm trên, hai cỗ lực lượng cường cường va chạm, phát sinh trầm thấp tiếng phá hủy âm.

Ánh kiếm dồn dập nổ ra, điểm điểm tinh quang tản ra, dường như hoa mỹ khói hoa tỏa sáng.

Mũi thương thế như chẻ tre mà vào.

Mũi thương bởi vì lực lượng khổng lồ va chạm cùng ma sát, phảng phất sắt bị nung đỏ giống như vậy, phát sinh ám sắc hồng quang, tỏa ra nóng bỏng khí tức.

Tư Trí Viễn không ngừng lùi lại, hai chân tại đất trên lướt qua, mặt đất rạn nứt, phảng phất đất ruộng bị cày qua một loại.

Coong

Mũi thương phá vỡ ánh kiếm, rốt cục chặt chẽ vững vàng đâm tại trên mũi kiếm, phát sinh một đạo thanh thúy tiếng kim thiết chạm nhau.

Tư Trí Viễn thân như điện giật, cự kiếm rời khỏi tay, một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra, ngửa lên trời ngã xuống đất.

Một điểm hàn mang xẹt qua.

Mũi thương đã chống đỡ tại Tư Trí Viễn trên cổ.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Trên tửu lâu, tất cả mọi người gần như hoá đá.

Võ đạo tông sư tại bọn họ trong lòng tất cả mọi người đã từng hạng gì cao cao tại thượng.

Dù cho biết rõ hắn tốn lực to lớn, mạnh như Cơ Nguyên Chân cũng mang trong lòng khiếp ý.

Nhưng hiện tại Hạ Đạo Minh chỉ là một thương, đem hắn cự kiếm đánh rơi.

Mũi thương chống đỡ tại cổ của hắn, chỉ cần trong tay trường thương nhẹ nhàng đưa tới, một đại tông sư liền như vậy tan thành mây khói.

Đinh Bang Trình đám người hô hấp khốn khó, tâm tình không nói ra được phức tạp.

Bọn họ cho rằng diệt Tư gia phía sau, Lịch Thành chính là bọn họ.

Nhưng hiện tại bọn họ mới phát hiện, bọn họ là bực nào ngây thơ.

"Ngươi rốt cuộc ai?" Tư Trí Viễn lòng tràn đầy cay đắng hỏi.

"Tiềm Giao Võ Quán Lương Cảnh Đường đệ tử thân truyền." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Lương Cảnh Đường đệ tử thân truyền!"

Tư Trí Viễn, Đinh Bang Trình đám người ánh mắt đều nhìn về Lương Cảnh Đường.

Lương Cảnh Đường hai tay để xuống sau lưng, hiên ngang ưỡn ngực, thể nội kình lực bắn ra, tóc bạc tay áo tung bay theo gió, không nói ra được uy vũ phong tao.

"Cũng là tôn nữ của ta Cơ Văn Nguyệt lang quân!" Cơ Nguyên Chân tay cầm đại đao, bước nhanh lên trước, cao cao tại thượng mắt nhìn xuống Tư Trí Viễn.

Hạ Đạo Minh hơi sững sờ.

Ta làm sao không biết, ta cùng Cơ Văn Nguyệt đã bái đường thành thân?

"Nguyên lai hết thảy đều là bởi vì hắn xuất hiện!" Tư Trí Viễn lòng tràn đầy cay đắng.

Nói, Tư Trí Viễn ánh mắt một lần nữa rơi tại Hạ Đạo Minh trên người..