Chương 100: Lâm trận phản chiến

Chương 100: Lâm trận phản chiến

"Xem ra Tư Trí Tế, Tư Trí Thừa, còn có tôn nhi của ta Tư Thế Hùng đều là ngươi giết!" Tư Trí Viễn nói.

"Người giết người, người hằng giết. Thương Mãng Sơn một nhóm, Tư Trí Tế coi chúng ta là pháo hôi rơm rác, ta giết. Tư Trí Thừa là bởi vì các ngươi Tư gia không niệm tình cũ, nhất định muốn đối với Cơ gia đuổi tận giết tuyệt, ta giết.

Cho tới ngươi cái kia bảo bối cháu, hắn chủ động tới cửa muốn giết ta, ngươi nói ta có biện pháp gì?" Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

Tư Trí Viễn trầm mặc không nói.

"Lão gia tử, ngươi ra tay báo thù đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Tốt!" Cơ Nguyên Chân nghe nói như thế, trong nháy mắt viền mắt đỏ lên.

Giơ đao tiến lên nữa một bước, giơ lên thật cao, quay về Tư Trí Viễn cổ tựu tầng tầng phách chém xuống.

Đầu lâu ùng ục ùng ục lăn qua mặt đất.

Đoạn cổ nơi máu tươi phun ra, điểm điểm rơi xuống tại Cơ Nguyên Chân trên mặt, hắn nhưng phảng phất chưa phát hiện, chỉ là chậm rãi quỳ xuống đất, lão lệ tung hoành.

Một hồi lâu, Cơ Nguyên Chân lại lần nữa đứng dậy, giơ đao hướng Đinh Bang Trình ba người đi đến.

Lại là hai cái đầu lâu lăn đất.

Đinh, lâm hai nhà gia chủ giết.

Cơ Nguyên Chân tiếp tục giơ đao hướng Đinh Bang Hồng đi đến.

Đinh Bang Hồng ánh mắt không có nhìn Cơ Nguyên Chân, mà là rơi tại Lương Cảnh Đường cùng Hạ Đạo Minh trên người.

"Lão phu tự xưng là đa mưu túc trí, tính toán không một chỗ sai sót, lại không nghĩ rằng có một ngày dĩ nhiên sẽ bị các ngươi thầy trò hai giống như trò khỉ vui đùa chơi!" Đinh Bang Hồng đầy mặt tự giễu nói.

"Bất kể như thế nào, ngươi cũng coi như là chết cái minh bạch, không giống ngươi đứa cháu kia Đinh Sở Dũng đến chết đều không minh bạch chuyện gì xảy ra!" Lương Cảnh Đường nhàn nhạt nói.

Hạ Đạo Minh nhìn về phía Lương Cảnh Đường, khinh thường bĩu môi.

Sư phụ qua nữa à, ngươi đây là giết người lại tru tâm!

Đinh Bang Hồng nghe nói bộ mặt bắp thịt một hồi vặn vẹo.

Bất quá theo sát chính là một đạo đao quang rơi xuống, hắn cũng thi thể tách rời.

Đường phố yên tĩnh lại.

Xa xa, Tư gia phương hướng còn tại không ngừng truyền đến tiếng chém giết.

Hạ Đạo Minh bắt đầu khom lưng thuần thục mò thân, một mặt mong đợi.

Lương Cảnh Đường cùng Cơ Nguyên Chân thấy thế vô cùng ngạc nhiên.

Một thương đều có thể đâm chết võ đạo tông sư người, dĩ nhiên làm này cấp thấp việc nặng nhọc?

"Ta dựa vào, mỗi cái đều là quỷ nghèo, dĩ nhiên cái gì đều không có!" Rất nhanh Hạ Đạo Minh tựu một mặt không thoải mái khinh bỉ đứng thẳng người.

Lương Cảnh Đường cùng Cơ Nguyên Chân lại lần nữa ngạc nhiên.

Màu máu tà dương không biết khi nào hoàn toàn rơi rụng tây sơn.

Hoàng hôn mênh mông hạ, tư trước phủ quảng trường hai chi nhân mã còn tại tiến hành chém giết thảm thiết.

Huyết nhiễm đỏ quảng trường.

Thi thể ngang dọc mặt đất, không người nhìn nhiều.

Ba nhà minh tổng thể thực lực khẳng định muốn vượt qua Tư gia.

Nhưng ba nhà minh không có tông sư, hơn nữa ba nhà minh dù sao cũng là ba nhà liên minh, khẳng định đều có tư tâm, không cách nào giống như Tư gia đoàn kết.

Này một lần, quay lại tột cùng Tư Trí Viễn một người kiềm chế giết chóc quá nhiều ba nhà minh tinh nhuệ cùng hàng đầu cường giả.

Kết quả, quảng trường trước một chiến là chân chính lực lượng tương đương.

Song phương không ngừng có người ngã xuống, nhân số không ngừng tại giảm thiểu.

Ba nhà minh bát phẩm đại võ sư chỉ còn lại có một vị.

Tư gia bên kia bát phẩm cũng chỉ còn lại gia chủ Tư Thượng Đông một người.

Hai người đều đã vết thương chồng chất, kình lực gần như khô cạn.

Nhưng cũng còn tại chết chết cứng rắn chống đỡ, đứng tại đội ngũ phía sau gào thét gào gào.

"Giết! Giết!"

Gào thét gào gào thời gian, hai người thỉnh thoảng muốn hướng cửa thành phương hướng liếc mắt một cái, tràn đầy mong đợi cùng lo lắng.

Nhưng đột nhiên, hai người gần như cùng lúc đó đổi sắc mặt.

Bọn họ đều không có chờ đến bọn họ muốn chờ người.

Ngược lại, bọn họ chờ được một nhóm bọn họ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới người.

Xông lên trước hai người, một cái là khuôn mặt quắc thước, khí chất nho nhã phiêu dật sắp xuống lỗ lão nhân, một cái là cao lớn uy mãnh hoa giáp lão nhân.

Bàng bạc khí huyết kình lực từ trên thân hai người bọn họ tản mát ra, tại tất cả mọi người như cường nỏ cuối cùng, trên người đều mang thương dưới tình huống, hiện ra được đặc biệt khí thế bức người.

Sau lưng hai người, còn có ba vị thất phẩm đại võ sư, hơn mười vị ngũ phẩm lục phẩm đại võ sư.

Trên người bọn họ tất cả đều bùng nổ ra kinh khủng khí huyết kình lực, tụ hợp lại một nơi, vào đúng lúc này, quả thực giống như mãnh liệt đại giang một dạng, hướng về quảng trường dâng trào bao phủ tới.

"Cơ Nguyên Chân!"

"Lương Cảnh Đường!"

"Cơ Thủ Lễ!"

Trong vô thức, song phe nhân mã dừng tay lại, nhìn khí thế như hồng đạp bước mà đến Cơ gia tinh nhuệ cùng Tiềm Giao Võ Quán thầy trò năm người, mỗi cái kinh hô thành tiếng, không dám tin tưởng tai mắt chỗ đã thấy.

"Ba nhà minh cùng Tư gia tàn nhẫn không nói, nhìn chúng ta tính mạng như rơm rác, giam giữ nhà chúng ta quyến làm con tin, buộc chúng ta vì bọn họ mà chiến!

Ta Cơ gia tộc người tử thương gần nửa, như không là lão thiên chăm sóc, gặp được kỳ nhân cứu giúp, đã sớm bị diệt tộc, mà chúng ta Cơ gia cầu bất quá chỉ là rời đi!

Hôm nay ta Cơ gia đã nhân cơ hội đánh giết lưỡng bại câu thương Tư Trí Viễn lão tặc cùng Đinh Bang Trình đám người, các ngươi còn càng chờ khi nào? Chẳng lẽ còn chuẩn bị thay Tư gia cùng ba nhà minh bán mệnh sao?" Cơ Nguyên Chân tay cầm đại đao, vung tay nghiêm quát, râu tóc màu trắng đều dựng.

"Tư Trí Viễn lão tặc chết! Đinh Bang Trình bọn họ cũng đã chết!"

Quảng trường một hồi biến được tĩnh mịch một mảnh!

Tất cả mọi người bị cái này kinh thiên tin tức trấn trụ!

"Bọn họ đều chết hết, chúng ta còn chờ cái gì, giết a!" Đột nhiên trong đám người, không biết ai hô to một tiếng.

Này kêu to tiếng tựu giống châm lửa tuyến một loại.

Chỉ trong nháy mắt, quảng trường đám người một hồi tựu nổ ra.

Nguyên bản còn là ba nhà minh mà tử chiến võ sư đột nhiên thay đổi binh khí, quay về bên người ba nhà minh con cháu tựu điên cuồng chém giết tới.

Tư gia bên kia cũng là như thế.

Ba nhà minh cùng Tư gia người một hồi tựu bị chém mê.

Sau đó, phi thường trào phúng tính một màn xuất hiện.

Mới vừa rồi còn nhất định phải giết cái ngươi chết ta sống ba nhà minh cùng Tư gia con cháu, vào đúng lúc này, dĩ nhiên theo bản năng mà hội tụ ở cùng nhau.

Ba nhà minh còn sót lại bát phẩm đại võ sư cùng Tư Thượng Đông sóng vai đứng chung một chỗ, không chút nào lo lắng đã từng tử địch sẽ cho mình đột nhiên đến một đao.

"Giết!" Cơ Nguyên Chân thấy thế nâng đao rống to một tiếng, càng già càng dẻo dai, xông lên trước, cầm đao liền trực tiếp hướng hai vị còn sống bát phẩm đại võ sư lướt đi.

"Giết!" Lương Cảnh Đường thấy thế cũng đem trong tay thương vung lên, theo sát Cơ Nguyên Chân xung phong đi tới.

"Giết a!" Cơ gia con cháu cùng Uất Trì Khiếu đám người kêu gào, dường như cuồn cuộn hồng thủy, xung phong lên trước.

Ba nhà minh cùng Tư gia còn dư lại người vốn là không nhiều, mỗi cái lại như cường nỏ cuối cùng, mà Cơ gia cùng Tiềm Giao Võ Quán bên này, mỗi cái dưỡng tinh súc duệ, hơn nữa tu vi thấp nhất đều là ngũ phẩm đại võ sư trở lên, thất phẩm đại võ sư tựu có ba cái.

Này vọt một cái lướt đi, cái kia còn được!

Trong nháy mắt, ba nhà minh cùng Tư gia người dồn dập ngã vào trong vũng máu.

Lương Cảnh Đường rất là dũng mãnh.

Hắn cái kia một muộn bị kích thích mạnh, dùng Phượng Minh Đan, kết quả không có có thể đột phá, ngược lại là Uất Trì Khiếu đột phá, trở thành thất phẩm đại võ sư, cùng hắn như vậy.

Bất quá, tuy rằng cái kia một tối không có đột phá, nhưng kình lực của hắn hùng hồn ngưng luyện, cách xông ra bát phẩm cửa ải, kỳ thực cũng là kém một đường.

Hắn lấy một cây Thanh Long thương, một mình đấu ba nhà minh vị kia bát phẩm tộc lão.

Không có mấy lần liền giết được vị kia bát phẩm tộc lão liên tục bại lui, nghĩ xoay người chạy trốn, nhưng Lương Cảnh Đường trường thương dường như cuồng phong mưa rào, một thương tăng cường một thương, căn bản không cho hắn chút nào thở gấp cơ hội, càng đừng nói xoay người chạy trốn..