Chương 101: Tư gia bí cảnh

Chương 101: Tư gia bí cảnh

Mặt khác một bên, Cơ Nguyên Chân càng là hung mãnh.

Hắn đối chiến Tư Thượng Đông, mỗi một đao bổ ra, phảng phất ác hổ vồ giết, trong mơ hồ dĩ nhiên có tiếng hổ gầm vang lên, nhiếp tâm hồn người.

"Loong coong!"

Tư Thượng Đông rất nhanh lực kiệt, trường kiếm trong tay rời khỏi tay.

"Đâm này!"

Đao quang hoành cắt.

Một cái đầu lâu phóng lên trời.

Tư gia gia chủ toi mạng.

Tư gia gia chủ một chết, Tư gia con cháu triệt để doạ phá đảm, liều mạng điên cuồng chạy trốn.

"Giết a!" Nguyên bản bị Tư gia bức bách cuốn vào chiến tranh các võ sư, còn có một bộ phận Cơ gia con cháu kêu gào một đường truy sát.

Rất nhiều Tư gia con cháu tại tư phủ trước đại môn ngã nhào xuống đất, khó khăn ngẩng đầu liếc mắt nhìn cửa lớn, không cam lòng nhắm hai mắt lại.

"Đâm này!"

Tư gia gia chủ một chết, Tư gia con cháu tan tác, ba nhà minh con cháu cũng theo một tổ lừa chạy tứ tán bốn phía, vị kia ba nhà minh bát phẩm đại võ sư thấy thế tâm thần hoảng loạn, bị khí thế bừng bừng Lương Cảnh Đường tìm cái cơ hội, một thương thấu ngực mà qua.

Đi đời nhà ma.

Thất phẩm giết bát phẩm, Lương Cảnh Đường trong nháy mắt cảm giác hào khí vạn trượng, triệt để thư thái!

-----------------

Tại ba nhà minh cùng Tư gia có thể chiến người hầu như tử thương hầu như không còn, còn có Lịch Thành hơi có chút thực lực thế lực tử thương nặng nề, tổn thương nguyên khí nặng nề dưới tình huống, Cơ gia cùng Tiềm Giao Võ Quán người, rất nhanh tựu đã khống chế Lịch Thành cục diện.

Lão gia tử rất biết làm người.

Tại phong tỏa ba nhà minh cùng Tư gia tài vật thời gian, đặc ý sai người cầm chút chữa thương cùng khôi phục khí huyết kình lực dược vật đưa cho thế lực khắp nơi.

Chủ nhà họ Cơ Cơ Thủ Lễ còn đích thân đi bái phỏng các nhà, phúng viếng qua đời người.

Không có so sánh tựu không có tổn hại.

Tại dưới tình huống như thế, Cơ gia không có nhân cơ hội khoe oai, mà là hạ thấp tư thế, hỏi han ân cần, càng lộ vẻ ba nhà minh cùng Tư gia bá đạo vô tình, Cơ gia chân thành đáng quý.

Cơ gia cùng Tiềm Giao Võ Quán một khống chế thế cuộc, tựu lập tức phái người bảo vệ tư, đinh, rừng cùng Bá Đao Môn bốn nhà trọng địa.

Không chỉ có người ngoài không được vào bên trong, tựu liền Cơ gia cùng Tiềm Giao Võ Quán người cũng không được vào bên trong lật tìm cái gì.

Trừ phi đạt được Hạ Đạo Minh mệnh lệnh.

Tư gia, dựa lưng Vân Thúy Sơn hậu viện.

Đây là Tư gia lão tổ ở lại cùng chỗ tu luyện.

Hạ Đạo Minh mệnh một vị Cơ gia con cháu thủ tại cửa, chính mình một thân một mình tiến nhập.

Tư gia hậu viện tựa hồ ngoại trừ u tĩnh thanh tân, tọa lạc tại Vân Thúy Sơn dưới chân, không nhìn ra có chỗ đặc biệt gì.

Nhưng Hạ Đạo Minh biết khẳng định sẽ không đơn giản như vậy.

Tư Trí Viễn quay lại đỉnh cao, Tư Thế Hùng trước khi chết phản ứng, đã hoàn toàn tỏ rõ, Tư gia giấu có bảo bối.

Đương nhiên còn có tông sư bí đồ.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đẩy ra Tư Trí Viễn ở phòng ngủ.

Phòng ngủ rất rộng rãi, có thông đạo liền với luyện công mật thất.

Hạ Đạo Minh ở trong phòng khắp nơi tìm tòi gõ, cũng không có gì phát hiện.

Liền Hạ Đạo Minh tiến nhập nối liền luyện công mật thất thông đạo.

Luyện công mật thất xây ở dưới đất.

Chỉ có thể thông qua Tư Trí Viễn phòng ngủ, mới có thể đi vào luyện công mật thất.

Thông đạo có chút dài, hơn nữa còn là liên tục hướng xuống dưới, tựa hồ là dẫn tới Vân Thúy Sơn chân núi.

Đại khái đi lại hơn mười trượng, Hạ Đạo Minh đi tới một cánh cửa.

Luyện công cửa mật thất là một phiến phi thường dày nặng cửa sắt, không có gì cơ quan, nhưng cũng cần bát phẩm đại võ sư cấp bậc mới có khả năng đẩy ra.

Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng đẩy ra cửa sắt.

Xây ở dưới đất luyện công mật thất bốn mặt đều là tường đá, không nhìn thấy bất kỳ thông khí thiết kế, nhưng cho người cảm giác dĩ nhiên một chút cũng không tức buồn rầu.

Ngược lại, bên trong không khí lạ kỳ thanh tân, hơn nữa cho người cảm giác phi thường thoải mái.

"Không khí này rất giống Canh Vân Sơn hang núi kia..."

Hạ Đạo Minh hai mắt một hồi tựu sáng lên.

Qua một hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới một lần nữa mở mắt ra, lững thững đi đến một góc.

Góc này cùng mật thất những nơi khác không hề có sự khác biệt.

Tường là tường đá, chính là đặc biệt cứng rắn huyền cương thạch.

Hạ Đạo Minh trong góc này sờ sờ tìm tìm, đột nhiên tìm thấy huyền cương thạch có một thạch văn xúc giác không giống nhau.

Hắn xoa bóp một cái.

Một trận ken két tiếng.

Góc mặt đất dĩ nhiên chậm rãi mở ra, hiện ra một cái hướng xuống dưới thông đạo.

Một trận đặc biệt thanh tân, để người như mộc xuân phong không khí từ thông đạo bên trong phả vào mặt.

"Quả nhiên!"

Hạ Đạo Minh đại hỉ, vội vã dọc theo thông đạo hướng xuống dưới.

Thông đạo ẩm ướt chật hẹp, uốn lượn khúc chiết.

Đi rồi đại khái chừng hai mươi trượng, Hạ Đạo Minh cảm thấy sáng tỏ thông suốt.

Trước mắt là một cách đại khái có hai mươi, ba mươi mẫu diện tích tự nhiên hang.

Có không biết nơi nào thấu bắn tới tia sáng, còn có linh tinh khảm nạm tại trên vách đá không biết tên tảng đá, chiếu sáng hang.

Hang gần bên trong vị trí, có một khẩu tự nhiên nguồn suối.

Cái kia nguồn suối nước suối ồ ồ, sương mù bốc hơi lên, xem ra tựa hồ giống như là một ôn tuyền, nhưng trên thực tế cái kia sương mù cùng nước suối nhưng là rất mát mẻ.

Tại tự nhiên nguồn suối bên cạnh vách đá góc, mọc ra một gốc cây già rễ đâm thật sâu vào vách đá dây leo già mộc.

Dây leo già gỗ trên còn treo móc ba cái trái cây, da cũng là thanh thúy, nhưng cũng không long lanh, hiện ra được rất ngây ngô.

Không giống Tư Thế Hùng trong ngực cất giữ cái kia, xanh tươi long lanh, có thể nhìn thấy trái cây bên trong có một đám mây sương mù đang bốc lên, không nói ra được huyền diệu.

Ngoại trừ cái kia khẩu nguồn suối cùng dây leo già gỗ, tại dây leo già gỗ bên trái, còn mở đục có một gian thạch thất.

Nhà đá rất đơn sơ, hầu như không có bất kỳ trang sức trang trí, chỉ tại đất trên đặt một cái đả tọa dùng bồ đoàn, còn có góc tường bên bày thả ba cái rương.

Hạ Đạo Minh nhìn thấy những cái rương kia, hai mắt không khỏi sáng, liền vội vàng tiến lên mở ra.

Thứ một cái rương vừa mới mở ra, Hạ Đạo Minh liền cảm thấy một luồng mùi thuốc phả vào mặt.

Bên trong trưng bày dĩ nhiên là từng kiện dùng đặc chế vật liệu quấn quanh dược liệu.

Hạ Đạo Minh càng kiểm kê trên mặt sắc mặt vui mừng lại càng nhiều.

"Thực sự là người không thể tướng mạo tướng a! Này Tư gia lão tổ tuổi cũng đã cao, còn cất giấu như thế nhiều hổ lang thuốc, sẽ không sợ ăn nhiều đi đời nhà ma sao? Thứ này, nên giống ta người tuổi trẻ như vậy đến ăn mới đúng chứ." Hạ Đạo Minh một bên nhổ nước bọt, một bên che lên cái rương, sau đó cùng mở ra cái thứ hai cái rương.

Thứ hai trong thùng để đều là một ít đan bình thuốc, giả bộ đều là một ít một nhìn tựu tương đối quý báu, có thể rất đại bổ thổi phồng huyết kình lực đan dược, trong đó tựu có tràn đầy một chai Uẩn Thọ Ngọc Dịch.

"Tông sư chính là hào a!" Hạ Đạo Minh lại nhổ nước bọt một câu, sau đó mở ra thứ ba cái rương.

Thứ ba trong thùng thả một quyển không biết cái gì da thú chế tạo thành bức tranh.

Cái rương một mở ra, trong mơ hồ Hạ Đạo Minh tựu cảm nhận được một tia không nói được không nói rõ ý nhị từ trên bức họa tản mát ra.

"Tông sư bí đồ!" Hạ Đạo Minh con mắt đột nhiên co rụt lại.

Hạ Đạo Minh cố nén mở ra tông sư bí đồ kích động.

Hắn bây giờ kình lực đã cường hóa đến cấp tám, như có tông sư bí đồ, chỉ cần quan sát tìm hiểu, bước vào tông sư cảnh giới có thể nói là thế như chẻ tre việc.

Lúc này mạo muội quan sát những công pháp khác tông sư bí đồ, một khi nhận trong đó thần vận hấp dẫn, bất tri bất giác mê muội đi vào, ngược lại là khả năng hoàn toàn ngược lại.

Vì lẽ đó, Tư gia này tông sư bí đồ, Hạ Đạo Minh chuẩn bị chờ hắn tìm được Hóa Long Quả dùng, trở thành tông sư phía sau, lại đến quan sát, nhìn nhìn có thể hay không dung hợp thông suốt, có nhiều hơn Hóa Kình biến hóa.

Xem qua Tư Trí Viễn cùng Đinh Sở Sơn chém giết phía sau, Hạ Đạo Minh bây giờ đã minh bạch, từ trình độ nào đó nói, có thể thoát thể hóa hình kình lực, kỳ thực cũng có thể nhìn thành loại nào đó pháp thuật biến hóa.

Đơn giản so sánh đơn nhất.

Nhưng nếu có thể dung nhập càng nhiều hơn Hóa Kình biến hóa, có lẽ cũng không giống nhau..