Chương 102: Thẩm vấn

Chương 102: Thẩm vấn

Hạ Đạo Minh một lần nữa đóng lại đặt tông sư bí đồ cái rương, tiện tay mở ra đặt thuốc mạnh cái rương, từ bên trong nắm lên một chi năm trăm năm phần Liệt Lân Sâm, một bên gặm, vừa đi ra nhà đá.

Này Liệt Lân Sâm năm đó hắn lần thứ nhất cùng Liễu Xảo Liên đồng thời đi xa nhà, trở thành lục phẩm đại võ sư phía sau, trước sau dùng qua hai cây.

Một cây ba trăm năm phần, một cây 360 niên đại.

Mỗi ngày chỉ dùng một tiểu tiết.

Dù chỉ như thế, làm dược lực tại kinh mạch bên trong kích đãng xông tới thời gian, cũng là cảm thấy bị xé nứt ra đau đớn.

Mà bây giờ, Hạ Đạo Minh vừa đi bên miệng lớn gặm năm trăm năm phần tả hữu Liệt Lân Sâm, ngoại trừ cảm thấy nhập khẩu có chút nóng bỏng, trong dạ dày không ngừng hướng toàn thân lan tràn mở một chút ấm áp ở ngoài, dĩ nhiên không có bất kỳ khó chịu cảm giác.

"Mùi vị chênh lệch một ít, kình lực đầu cũng yếu." Hạ Đạo Minh rất mau ăn xong, lau một cái miệng, ánh mắt rơi tại đó khẩu nguồn suối trên.

Sương mù bốc hơi, bao phủ làm dịu nguồn suối bốn phía mười nhiều mẫu thổ địa.

Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong không khỏi hiện ra tại Canh Vân Sơn hang núi kia còn có núi trong cốc nhìn thấy một màn.

"Đáng tiếc a, Tư gia không là người tu tiên, bằng không tốt xấu cũng có thể trồng lên một ít linh thóc, hoặc là cấy ghép một ít dược liệu lại đây trồng xuống!" Hạ Đạo Minh trên miệng nhổ nước bọt, tâm tư đúng là lung lay lên.

"Không biết trồng trọt linh thóc có không có có điểm đặc biệt gì đó? Như không có, ta trong tay vừa vặn có linh thóc, có thể lấy một ít đến làm giống ở tại đây khai khẩn một mảnh ruộng lúa đến, sau đó linh thóc tựu có thể làm được tự cấp tự túc!

Ân, ngoại trừ linh thóc, nơi này còn có thể khai khẩn một cái linh dược viên phố! Này phương diện Cơ gia cần phải hiểu một ít, coi như không hiểu, cái kia Đinh Sở Sơn dầu gì cũng là người tu tiên, cũng có thể hiểu một ít."

Trong đầu chuyển ý nghĩ, Hạ Đạo Minh trong lòng hừng hực rời đi hang.

Đi quá rất dài thông đạo, trở lại luyện công mật thất.

Một lần nữa ấn cái kia cùng cái khác tảng đá hoa văn hầu như không nhìn ra khác biệt cơ quan nút bấm, huyền cương mỏm đá chậm rãi hợp lại, không nhìn ra một điểm dấu vết.

Đón lấy Hạ Đạo Minh lại đi ra luyện công mật thất, nhẹ nhàng đóng cửa chí ít cũng cần bát phẩm đại võ sư mới có thể đẩy được mở dày nặng cửa sắt.

Trở về hậu viện, Hạ Đạo Minh cùng thủ tại sau cửa viện Cơ gia con cháu thông báo một tiếng, ly khai Tư gia.

Sau đó, Hạ Đạo Minh lại ngựa không ngừng vó câu lục soát Đinh gia, Lâm gia cùng Bá Đao Môn trọng địa.

Ở đây ba nhà ngoại trừ lục soát đến không ít dược liệu trân quý cùng đan dược, đương nhiên còn có tiền tài, cũng không có có gì ngoài ý muốn phát hiện.

Duy nhất nhỏ bất ngờ, là tại Bá Đao Môn môn chủ Cung Trọng Hầu mật thất bên trong tìm được một mặt trăm năm gỗ đào tâm làm thành lệnh bài.

Lệnh bài kia phía trên điêu khắc một toà mây mù lượn quanh, hình dạng giống ốc đồng, nhưng nhọn đuôi hướng xuống, loa khẩu hướng lên trên ngọn núi.

Hạ Đạo Minh không nhìn ra bao nhiêu thành tựu, nhưng cũng chính bởi vì như vậy, Cung Trọng Hầu đem nó giấu trong mật thất, tựu có vẻ hơi không bình thường.

Ngoại trừ Tư gia hậu viện, Tư Trí Viễn cất giấu, những thứ đồ khác, Hạ Đạo Minh chính mình chỉ là chọn mấy thứ dược liệu trân quý, lưu làm chính mình gần đây mấy ngày "Khẩu phần lương thực" dùng, những thứ khác đều để Cơ Nguyên Chân thương lượng với Lương Cảnh Đường phân loại nhập kho thu gom.

——

Tư gia, dựa lưng Thúy Vân Sơn hậu viện.

Dưới ánh nắng mặt trời, muôn hoa đua thắm khoe hồng, hồ điệp tại hoa gian qua lại, ong mật bận rộn thu thập mật hoa.

Hạ Đạo Minh một mặt thích ý ngồi dựa vào tại một tấm dây leo già trên ghế, hơi híp mắt, nhìn nằm tại phía trước trúc trên giường Đinh Sở Sơn.

Nguyên bản, Hạ Đạo Minh là muốn cùng Đinh Sở Sơn ngồi đối mặt nhau tốt tốt tán gẫu một chút.

Đáng tiếc, Tiêu Vĩnh Bảo đối với người tu tiên thủ đoạn không yên lòng, dùng gậy sinh sinh cắt đứt người này tứ chi.

Vì lẽ đó, bây giờ kẻ này cũng chỉ có thể nằm.

"Thật không tiện a Sở Sơn thiếu gia, ta sư huynh ra tay tàn nhẫn một điểm, kỳ thực dưới cái nhìn của ta là hoàn toàn không cần phải." Hạ Đạo Minh cầm lấy một căn Hàn Băng Tử Thủ Ô, gặm một khẩu, trong miệng nhai nhai, sau đó nói nói.

"Không sao, không có quan hệ." Đinh Sở Sơn vội vã lắc đầu nói.

"Xem ra Sở Sơn thiếu gia vẫn là rất hiểu tiến thối, biết nguyên tắc, nếu như vậy, ta cũng không với ngươi vòng vo quanh co." Hạ Đạo Minh đem trong tay Hàn Băng Tử Thủ Ô hướng về trên khay trà một thả, ngồi thẳng người nói.

"Hạ gia, có chuyện ngài tựu hỏi, ta biết gì nói nấy, chỉ cầu có thể tha ta này một cái mạng nhỏ!" Đinh Sở Sơn nói.

"Tiểu Đinh a, tha cho không buông tha ngươi mạng nhỏ, còn phải nhìn tình huống, được rồi!" Hạ Đạo Minh bắt đầu bày lãnh đạo ngữ khí cùng cái giá.

Ạch

Đinh Sở Sơn nhất thời có chút không thích ứng, Hạ Đạo Minh đối với hắn xưng hô từ Sở Sơn thiếu gia chuyển thành Tiểu Đinh.

"Hạ gia, cầu van xin ngài. Ta nhất tâm hướng đạo, chỉ nghĩ ở trong núi qua nhàn vân dã hạc, không tranh với đời tu tiên sinh hoạt, tuyệt đối không có muốn tham dự thế tục chém giết, tranh quyền đoạt lợi ý tứ.

Thật sự là không chịu nổi trong tộc trưởng bối khổ sở thỉnh cầu, này mới bất đắc dĩ xuống núi giúp đỡ, ai có thể nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là kết quả như thế!

Chẳng qua hiện nay Đinh gia nếu đã xong, ta tại trong trần thế cũng coi như là không lo lắng, chỉ cần Hạ gia thả ta một con đường sống, ta tuyệt đối chung thân không vào trần thế." Đinh Sở Sơn rất nhanh một thanh nước mũi một thanh lệ nói.

"Tiểu Đinh a, này chút phía sau lại nói, hiện tại chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự trước, ngươi nhìn kỹ đi!" Hạ Đạo Minh nói.

Đinh Sở Sơn hai mắt đẫm lệ yếu ớt nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, bất đắc dĩ gật đầu nói tốt.

"Nghe nói tu tiên chỉ có thể từ tám chín tuổi trước bắt đầu, đây có phải hay không là thật?" Hạ Đạo Minh một mở miệng hỏi lên chính mình vấn đề quan tâm nhất.

"Cái này là thật sự." Đinh Sở Sơn nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, vốn là thấp kém sợ hãi ánh mắt dĩ nhiên mơ hồ toát ra một vệt cảm giác ưu việt đến.

"Há, nói một chút nhìn, tại sao?" Hạ Đạo Minh sắc mặt hơi âm trầm, hỏi.

Đinh Sở Sơn gặp Hạ Đạo Minh sắc mặt đột nhiên âm trầm lại, trong lòng không khỏi run run một cái, ánh mắt một lần nữa biến về thấp kém sợ hãi, đàng hoàng giải thích.

"Người có chính kinh mười hai mạch liền với ngũ tạng lục phủ, võ giả vào tay tu luyện đúng là này mười hai chính kinh, luyện ra được là hậu thiên khí huyết kình lực.

Đồng thời người còn khác có kỳ kinh bát mạch, đã không trực thuộc ở phủ tạng, lại không trong ngoài phối hợp quan hệ, nhưng câu thông mười hai kinh mạch, quản lý kinh mạch khí huyết, phối hợp âm dương.

Này kỳ kinh bát mạch chính là người tiên thiên căn, lại xưng tiên thiên mạch, bên trong giấu người bản nguyên chân khí, còn gọi là nguyên khí, chân khí. Người tại trong bụng mẹ thời gian, kỳ kinh bát mạch là thông suốt, cũng giấu có bản nguyên chân khí.

Đám người vừa sinh ra, cuống rốn một cắt đi, hô hấp hậu thiên chi khí, ăn hậu thiên ngũ cốc huyết nhục, cái kia bản nguyên chân khí liền dần dần trôi qua vẩn đục, kỳ kinh bát mạch cũng bế tắc lên.

Người tu tiên vào tay tu luyện đúng là kỳ kinh bát mạch, luyện là chân khí pháp lực. Trẻ mới sinh lúc vừa ra đời, còn tồn lưu có không ít bản nguyên chân khí, kỳ kinh bát mạch cũng còn chưa hoàn toàn bế tắc, khi đó như có thể tu hành, liền người tài ba người bước vào tu tiên đại đạo.

Nhưng trẻ mới sinh linh trí chưa mở, lại nơi đó hiểu được tu hành. Chờ tuổi tác từ từ lớn lên, bắt đầu chân chính hiểu chuyện, bản nguyên chân khí đã triệt để trôi qua thành vẩn đục, kỳ kinh bát mạch cũng đã bế tắc, liền lại mất đi tu tiên thời cơ."

Hạ Đạo Minh nghe đến đó nhất thời thoải mái.

"Chẳng thể trách tu tiên muốn từ hài đồng thời gian bắt đầu, hài đồng đã bắt đầu có chút hiểu chuyện, thể nội kỳ kinh bát mạch lại chưa hoàn toàn bế tắc, đây coi như là chiết trung phương pháp."

"Hạ gia anh minh, chính là cái này đạo lý. Bất quá dù cho như vậy, hài đồng sức lĩnh ngộ chung quy rất có hạn, lại tính cách hoạt bát, khó có thể an định xuống đến, lại cứ tu tiên chi đạo rất là thâm ảo tối nghĩa, lại cần nhập định đả tọa. Vẻn vẹn cửa ải này, liền đào thải phần lớn hài đồng.

Không chỉ có như vậy, như kỳ kinh bát mạch hợp lại quá nhiều, coi như hài đồng sức lĩnh ngộ cao, lại yên lặng được quyết tâm, cũng là không cách nào lại từ đầu mở ra kỳ kinh bát mạch, tu luyện ra chân khí pháp lực, này liền cần hài tử có tiên thiên tu tiên căn cốt thiên phú, vì lẽ đó chân chính có thể đi tu tiên con đường này người cực ít.

Võ đạo tựu không giống nhau, người mười hai chính kinh, trước sau liền với ngũ tạng lục phủ, vận chuyển khí huyết năng lượng, vẫn là tương thông, đơn giản không có tu luyện võ đạo, tương đối chật hẹp tắc nghẽn chút thôi, vì lẽ đó tu võ không có nhi đồng một nói, trên căn bản chỉ cần có điều kiện, người người đều có thể tu võ." Đinh Sở Sơn nói đến phía sau, trong mắt lại không kìm lòng nổi toát ra một vệt cảm giác ưu việt đến.

"Ấn ngươi thuyết pháp này, lẽ nào qua hài đồng tuổi tác, tựu thật sự một điểm tu tiên cơ hội đều không có?" Hạ Đạo Minh híp mắt, cầm lấy Hàn Băng Tử Thủ Ô mạnh mẽ cắn một khẩu, chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn mươi chín, dù sao vẫn là làm cho người ta lưu một tia hi vọng." Nói tới chỗ này, Đinh Sở Sơn nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh trong tay chí ít có bốn, năm trăm niên đại Hàn Băng Tử Thủ Ô, dùng sức nuốt xuống một cái nước bọt.

"Ồ!" Hạ Đạo Minh nghe nói nhất thời hai mắt sáng lên, "Đùng" một tiếng, trực tiếp bẻ hạ một tiểu tiết, đứng dậy lấy được Đinh Sở Sơn trước mặt, nói: "Cắn một khẩu thấm giọng nói, nói tiếp!"

"Này, này Hàn Băng Tử Thủ Ô niên đại quá dài, dược tính quá mạnh, ta ăn không hết!" Đinh Sở Sơn khó khăn nhuyễn động một cái hầu kết, nói.

"Ăn không hết, ngươi nuốt cái gì nước bọt? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ăn đây!" Hạ Đạo Minh nghe nói thu hồi Hàn Băng Tử Thủ Ô, một lần nữa ngồi về ghế mây, nói: "Ngươi nói tiếp, người trưởng thành có biện pháp gì lại bước vào tu tiên chi đạo?"

"Có người nói có một ít quý hiếm linh dược, linh đan có thể giúp người lại mở kỳ kinh bát mạch, cảm ứng thiên địa linh khí, bước vào tu tiên chi đạo." Đinh Sở Sơn trả lời.

"Cái gì linh dược quý giá linh đan, ngươi nói nhanh lên nhìn?" Hạ Đạo Minh giục nói.

"Ta cũng là Linh Đao Môn nhất giới linh nông, biết đến thật là không nhiều, chỉ biết có một loại để cho cái gì Thông Linh Huyền Quả, hình như có thể giúp người trưởng thành lại mở kỳ kinh bát mạch, cảm ứng thiên địa linh khí.

Bất quá, nếu không có tu tiên căn cốt rất tốt, hay hoặc là bối cảnh cường đại, có thể đại lượng dùng linh dược linh đan bồi bổ, bằng không người đã thành niên, cất bước quá muộn, coi như mượn linh dược, bước vào tu tiên môn đạo, đời này cũng là chỉ có thể tại luyện khí sơ kỳ bồi hồi." Đinh Sở Sơn nói đến phía sau trong lòng rất là cay đắng.

Hắn chính là tại Tu Tiên Giới không có bối cảnh, tu tiên căn cốt giống như vậy, cho nên mới xuống núi liều một phen.

Kết quả, rơi được như bây giờ vậy hạ tràng.

Nếu là hắn tại Tu Tiên Giới có bối cảnh, giống những Tiên nhị kia thay, động bất động ăn chút linh dược linh quả, cắn điểm linh đan gì gì đó, coi như tu tiên căn cốt giống như vậy, cũng không đến nỗi đến hiện tại mới tu luyện tới luyện khí tầng hai.

"Này cũng không cần ngươi bận tâm! Đúng rồi, ngươi giúp ta nhìn nhìn đây là cái gì trái cây, là không phải là cái gì Thông Linh Huyền Quả?" Hạ Đạo Minh lấy ra một cái cái hộp nhỏ mở ra.

"Này, này... Đây là Huyền Vụ Thanh Ly Quả!" Đinh Sở Sơn nhất thời con ngươi trợn tròn, hô hấp ồ ồ, tứ chi bị cắt đứt hắn, thiếu chút nữa thì muốn từ trúc trên giường ngồi dậy..