Chương 103: Ngươi có tu tiên pháp quyết sao?

Chương 103: Ngươi có tu tiên pháp quyết sao?

"Ta dựa vào, lại không phải là cái gì Thông Linh Huyền Quả, ngươi kích động cái gì sao, hại được ta mất công cao hứng." Hạ Đạo Minh tức giận nói.

Đinh Sở Sơn nghe nói hai mắt một phen, phiền muộn được thiếu chút nữa thì muốn một khẩu lão huyết phun ra.

Này Huyền Vụ Thanh Ly Quả không chỉ có là luyện chế trúc cơ đan dược liệu một trong, hơn nữa như bắt đến trực tiếp dùng, có rất lớn tỷ lệ để tu luyện tầng hai tu sĩ trực tiếp vượt qua luyện khí ba tầng, trở thành luyện khí tầng bốn, cũng chính là luyện khí trung kỳ tu sĩ, thậm chí luyện khí tầng năm đều có khả năng.

Nếu là hắn có trái cây kia, lại làm sao đến mức rơi được như bây giờ hạ tràng!

Có thể hiện tại, nhân gia nhất giới võ phu, dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện liền lấy ra một cái như vậy liền người tu tiên đều muốn đỏ con mắt trái cây, còn ép căn không coi là chuyện to tát gì, này để Đinh Sở Sơn cái này tự mình cảm giác rất có cảm giác ưu việt người tu tiên tâm linh thực tại sâu nhận đả kích thương tích.

"Đúng rồi, ngươi sẽ giúp ta nhìn nhìn cái này có phải hay không?" Giữa lúc Đinh Sở Sơn sâu nhận đả kích, kém một chút muốn thổ huyết thời gian, Hạ Đạo Minh lại móc ra một cái hộp, trong hộp thả một chuỗi mây mù lượn quanh màu đỏ chu quả.

"Chu, Chu Vụ Quả!" Đinh Sở Sơn buột miệng kinh ngạc thốt lên.

"Xem ra nó liền gọi Chu Vụ Quả, không có biệt danh!" Hạ Đạo Minh một mặt thất vọng nói.

Đinh Sở Sơn nhìn Hạ Đạo Minh một mặt biểu tình thất vọng, rốt cục không nhịn được rồi ra một ngụm máu!

Chu Vụ Quả cũng là luyện chế trúc cơ đan dược liệu một trong, tuy rằng luận giá trị không bằng Huyền Vụ Thanh Ly Quả, có thể không chịu nổi nhân gia lấy ra là một chuỗi, có hơn mười đây!

"Cái này Tiêu sư huynh, đều đã nói với hắn, thấp cấp người tu tiên cũng không đáng sợ, chỉ cần sách lược thỏa đáng, đại võ sư cũng có thể làm được!

Hắn sao lại không nghe vào, đối với ngươi xuống tay nặng như vậy! Lẽ nào ngươi tứ chi đều bị đánh gãy xương, còn có thể gây ra cái gì yêu con thiêu thân hay sao?

Đúng rồi, Tiểu Đinh ngươi không sao chứ, còn có thể chịu đựng được không?" Hạ Đạo Minh gặp Đinh Sở Sơn rồi ra một ngụm máu một mặt quan tâm hỏi.

Đinh Sở Sơn nghe nói như thế, nhất thời cảm thấy yết hầu một luồng mùi máu tanh xông tới, thiếu chút nữa thì muốn lại rồi ra một ngụm máu, nhưng cuối cùng lại vừa cứng sinh sinh nuốt nuốt trở vào.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Đinh Sở Sơn miễn cưỡng vui cười.

"Không có chuyện gì tựu tốt, vậy chúng ta tiếp tục." Hạ Đạo Minh thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, ta có chút linh mễ, giống chúng ta người trưởng thành, nếu như mỗi ngày kiên cầm ăn một hai bát linh mễ cháo, ăn ba năm tháng, ngươi nói có hay không có khả năng mở lại kỳ kinh bát mạch, bước vào tu tiên môn đạo đâu?"

"Phốc!" Đinh Sở Sơn cứng rắn sinh nuốt sống nuốt trở về lão huyết rốt cục điên cuồng bắn ra.

Này đạp ngựa đến tột cùng ai mới là người tu tiên a?

Lão tử mỗi ngày tại Linh Đao Môn lên thảo bôi đen đào đất, khổ tu "Tiểu Vân Vũ Quyết" cho linh điền thi vũ, một năm cũng không có khả năng ăn nên làm ra linh mễ cơm, ngươi đạp ngựa nói cho ta, ngươi nhất giới võ phu người phàm, dĩ nhiên mỗi ngày ăn linh mễ cháo, hơn nữa ăn một lần chính là ba năm tháng, cái này còn có thiên lý sao?

"Cái này Tiêu sư huynh, cái này Tiêu sư huynh, Tiểu Đinh, ngươi không sao chứ?" Hạ Đạo Minh thấy thế lại bắt đầu lải nhải cùng quan tâm tới đến.

"Không có chuyện gì!" Đinh Sở Sơn nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt dữ tợn.

Nguyên bản hắn cầu sinh dục rất mạnh, bây giờ bị Hạ Đạo Minh như thế liên tiếp đả kích, có chút không muốn sống.

"Không có chuyện gì tựu tốt, vậy ngươi nói mỗi ngày ăn linh mễ cháo đến tột cùng có hữu dụng hay không?" Hạ Đạo Minh cũ lời nhắc lại.

Đinh Sở Sơn liên tục hít sâu mấy khẩu, này mới lại lần nữa mở miệng nói: "Nếu như tiểu hài tử từ nhỏ đã bắt đầu ăn linh mễ, nhận định tu tiên tỷ lệ sẽ tăng cường không ít, nhưng người trưởng thành vẫn là không có khả năng.

Linh mễ chủ yếu tác dụng là để người tu tiên dùng ăn sau, không cần chuyên môn đả tọa luyện khí, chân khí pháp lực có thể có được ôn hòa bổ sung cùng tăng trưởng, tuy rằng rất nhỏ bé, nhưng trường kỳ dùng ăn, tích ít thành nhiều. Hơn nữa linh mễ có thể bất tri bất giác cải thiện người hậu thiên thể chất thậm chí tu tiên căn cốt, "

"Vậy trừ một ít quý giá linh dược linh đan, còn có hay không có những biện pháp khác?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Có người nói võ đạo tu luyện tới đại tông sư cảnh giới, có như vậy một tia hi vọng dựa vào cường đại kình lực xông ra kỳ kinh bát mạch cửa ải, do đó bước vào tu tiên môn đạo!" Đinh Sở Sơn suy nghĩ một chút trả lời.

"Cái gì? Võ đạo tu luyện tới đại tông sư cảnh giới có thể dựa vào cường đại kình lực xông ra kỳ kinh bát mạch cửa ải, bước vào tu tiên môn đạo! Ngươi làm sao không nói sớm a!" Hạ Đạo Minh nghe nói kích động được toàn bộ người đều đột nhiên đứng lên.

Vượt cửa ải, hắn am hiểu a!

Đinh Sở Sơn nhìn Hạ Đạo Minh một trận há hốc mồm.

Cái tên này có phải hay không đầu óc nước vào?

Đây chính là võ đạo đại tông sư a!

Toàn bộ Đại Lương Quốc mới mấy vị?

Vị nào không là uy chấn một phương đại nhân vật!

Tục truyền coi như trúc cơ lão tổ cũng không dám coi thường võ đạo đại tông sư.

Huống hồ, coi như trở thành võ đạo đại tông sư, xông ra cửa ải, bước vào tu tiên môn đạo cũng chỉ là có như vậy một tia hi vọng mà thôi.

Hiện tại ngược lại tốt, cái tên này dĩ nhiên hình như rất chắc chắc chính mình có thể trở thành là võ đạo đại tông sư, hơn nữa còn rất tự tin chính mình có thể xông ra cửa ải, bước vào tu tiên môn đạo!

"Đúng rồi, ngươi có tu tiên pháp quyết sao?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh một mặt mong đợi hỏi.

Nếu có hi vọng bước vào tu tiên môn đạo, tự nhiên phải nghĩ biện pháp đạt được tu tiên pháp quyết, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Không có." Đinh Sở Sơn không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Ngươi không là người tu tiên sao? Làm sao sẽ không có tu tiên pháp quyết đâu?" Hạ Đạo Minh không giải hỏi.

"Ta có tu tiên pháp quyết, nhưng ta không có cách nào truyền cho ngươi. Tu Tiên Giới có hai loại truyền pháp pháp môn, một loại chính là quan sát thần vận bí đồ; mặt khác một loại là lợi hại người tu tiên, lấy thần thức triển khai thể hồ quán đỉnh phương pháp, trực tiếp đem huyền diệu tu tiên pháp môn truyền vào ngươi đại não.

Thần vận bí đồ là môn phái trọng vật, ta liền quan sát cơ hội đều rất ít, lại cái nào có tư cách mang theo người." Đinh Sở Sơn giải thích nói.

"Tu tiên quả nhiên vẫn là phi phàm, vừa vào cửa chính là thần vận bí đồ cất bước, mà võ đạo nhưng muốn đến đại võ sư cảnh giới mới cần quan sát thần vận bí đồ." Hạ Đạo Minh khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút hỏi: "Cái kia có biện pháp nào hay không kiếm được thần vận bí đồ?"

"Thấp cấp cảnh giới thần vận bí đồ, tại Vạn Loa Sơn phụ cận tiên phường cần phải có bán ra, bất quá giá cả không ít." Đinh Sở Sơn suy nghĩ một chút trả lời.

"Giá cả không ít? Cái kia đại khái cần bao nhiêu ngân lượng?" Hạ Đạo Minh đĩnh đạc hỏi.

Hắn dầu gì cũng là Lịch Thành hậu trường lão đại, tự cao tiền lực hùng hậu.

"Không là trong thế tục ngân lượng có thể mua được. Tại Tu Tiên Giới mua bất luận là đồ vật gì, một loại cũng là muốn dùng linh thạch, hay hoặc là đồng giá linh đan, linh dược, linh mễ chờ cầm hối đoái." Đinh Sở Sơn nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, trong lòng hơi có chút khinh bỉ hắn tên nhà quê này, chỉ là ngoài mặt vẫn là thành thật quy củ.

"Cái kia đại khái cần bao nhiêu linh mễ hoặc là Chu Vụ Quả mới có thể đổi được?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Đinh Sở Sơn cảm giác lại có chút muốn nôn huyết.

Hắn đã quên cái tên này bất kể là ở thế tục vẫn là tại Tu Tiên Giới đều là nhà giàu mới nổi, xa không là hắn có thể so sánh.

"Ta đây không rõ ràng." Đinh Sở Sơn rất biệt khuất trả lời.

Hắn tại Tu Tiên Giới thân phận gì a, cái nào có tư cách mơ ước tu tiên pháp quyết bí đồ.

"Ta ngược lại thật ra thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi chỉ là nhất giới thấp cấp luyện khí tu sĩ!" Hạ Đạo Minh vỗ cằm dưới đầu, mạnh mẽ bổ đao.

Đinh Sở Sơn nước mắt yên lặng hướng về trong bụng lưu.

Bất quá Hạ Đạo Minh nói cũng không có sai, Đinh Sở Sơn tại Tu Tiên Giới xác thực chỉ là tầng dưới chót nhất nhân vật.

Dù cho Đinh Sở Sơn rất thượng đạo, biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn, có thể cung cấp tin tức vẫn là rất có hạn, rất nhiều cũng đều là lời truyền miệng mà đến, cũng không biết thật giả.

Nhưng tốt xấu Đinh Sở Sơn cũng coi như là Tu Tiên Giới người, biết đến tin tức so với Cơ Nguyên Chân vẫn là nhiều rất nhiều.

Hạ Đạo Minh cùng hắn một phen "Tâm sự" phía sau, cuối cùng cũng coi như vừa thấy thần bí Tu Tiên Giới.

Cho tới Đinh Sở Sơn, hắn không có có khó xử hắn.

Cho hắn một thống khoái.

Dù sao cũng là người tu tiên, bọn họ rất nhiều thủ đoạn, Hạ Đạo Minh cũng còn không hiểu rõ.

Bắt nhốt mấy ngày không thành vấn đề, bắt nhốt thời gian dài, khó bảo đảm sẽ không ra chỗ sơ suất, còn không bằng trực tiếp "Đưa đi" hắn.

Dù sao cũng có Tư Trí Viễn hỗ trợ cõng nồi, cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì.

"Đưa đi" Đinh Sở Sơn phía sau, Hạ Đạo Minh đứng ở phía sau viện, phóng tầm mắt tới tà dương dần dần rơi vào Vân Thúy Sơn sau, cảm xúc chập trùng, thật lâu không thể bình tĩnh.

Sống nhiều năm như vậy, mới lần thứ nhất gặp phải người tu tiên, thậm chí ngay cả Cơ Nguyên Chân, Lương Cảnh Đường như vậy thế hệ trước đại võ sư, sống cao tuổi rồi cũng mới lần thứ nhất gặp phải người tu tiên, cho tới Hạ Đạo Minh rất tự nhiên cho rằng Đại Lương Quốc người tu tiên số lượng tựu cùng hắn thế giới kia lớn gấu mèo như vậy quý giá khan hiếm.

Kết quả cùng Đinh Sở Sơn một phen "Tâm sự" hạ xuống, Hạ Đạo Minh mới minh bạch chính mình quá ngây thơ rồi.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi đến; thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng về.

Người tu tiên cũng không ngoại lệ.

Bọn họ nhiều năm như vậy không có gặp phải người tu tiên, đó là bởi vì Mãng Châu từng chịu qua một trận đại chiến phá hoại, dẫn đến linh khí khô cạn, hầu như không có gì linh mạch tồn tại, vì lẽ đó rất ít có người tu tiên sẽ đến Mãng Châu cái này "Địa phương nghèo" hoạt động.

Đặc biệt là Lịch Thành còn tới gần yêu thú qua lại, khí độc nằm dày đặc, thậm chí truyền thuyết nơi sâu xa còn chiếm cứ cường đại yêu tu Thương Mãng Sơn, thì càng không có người tu tiên đồng ý đến Lịch Thành hoạt động.

Trên thực tế, tại Đại Lương Quốc một ít linh khí dồi dào, linh mạch phân bố tương đối nhiều châu vực, người tu tiên tung tích cũng không hiếm thấy.

Ấn Đinh Sở Sơn lời giải thích, Vạn Loa Sơn nơi Mộ Châu tựu là linh khí tương đối dồi dào, linh mạch phân bố so sánh nhiều một cái châu.

Tại Mộ Châu không chỉ có có môn phái tu tiên, hơn nữa còn có tu tiên gia tộc.

Linh Đao Môn chỉ là Đại Lương Quốc một cái quy mô trung đẳng môn phái tu tiên.

Mà hắn lại chỉ là Linh Đao Môn rất nhiều ngoại môn đệ tử bên trong một vị, bình thường ngoại trừ tu hành, chính là cho môn phái cày cấy linh điền, cho linh thóc hô mưa gọi gió.

"Cũng còn tốt người tu tiên không lọt mắt Lịch Thành, cực ít tới nơi này hoạt động, bằng không lại nơi đó đến phiên ta sở hữu một khẩu linh tỉnh cùng một gốc cây linh quả cây a!"

Vừa nghĩ tới một khẩu linh tỉnh có thể tưới nước mấy chục mẫu linh điền, hơn nữa còn không cần người tu tiên hô mưa gọi gió. Thậm chí bởi vì có linh tỉnh bên trong linh thủy tưới nước, một loại hai ba năm mới thu hoạch một mùa linh thóc, có thể một năm hai chín thậm chí ba chín.

Hạ Đạo Minh trước mắt phảng phất thấy được hào quang phiếm động một mảnh linh thóc, trong lòng không khỏi một trận hừng hực, hận không được hiện tại tựu vén lên tay áo, đem sơn động trong kia mảnh linh điền cho lật cái đáy hướng lên trời, sau đó rắc lên hạt giống.

"Thất phu vô tội mang ngọc có tội! Thật muốn giống Đinh Sở Sơn nói, thực lực của ta vẫn là quá yếu, xem ra phải nhanh chóng đi Thương Mãng Sơn một chuyến, tìm được Hóa Long Quả, trở thành tông sư mới được." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh lửa nóng tâm tựu bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ lên vào núi hái Hóa Long Quả việc.

Hạ Đạo Minh chính suy nghĩ thời khắc, Cơ Văn Lệ đi tới, thấp giọng nói: "Hạ gia, lão thái gia cùng Lương gia nói có việc muốn gặp ngài."

Hiện tại, Tư Trí Viễn ở hậu viện, đã thành Hạ Đạo Minh tư nhân trọng địa.

Cơ Văn Lệ là Cơ Nguyên Chân cho quyền Hạ Đạo Minh làm tùy tùng Cơ gia con cháu.

Nữ tử này tính cách bình tĩnh thận trọng, làm người trung tâm, còn có dung mạo đoan chính, hai chân thon dài.

Nguyên bản Hạ Đạo Minh là muốn một cái nam, nhưng Cơ Nguyên Chân không phải nói sau đó hậu viện còn muốn ở Văn Nguyệt, Liên nhi chờ nữ quyến, nam không thích hợp.

Hạ Đạo Minh nghĩ nghĩ hình như cũng có chút đạo lý, cũng đáp ứng..