Chương 104: Hóa Long Quả

Chương 104: Hóa Long Quả

"Sau đó lão thái gia cùng sư phụ ta bọn họ đi tới, cũng không cần bẩm báo, trực tiếp mời bọn họ đi vào chính là." Hạ Đạo Minh nói.

"Lão thái gia nói quy củ không thể phế!" Cơ Văn Lệ thấp giọng nói.

"Được rồi, đi mời bọn họ vào đi." Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ phất tay một cái, trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, ta làm sao có loại người cô đơn cảm giác.

Rất nhanh, Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường vẻ mặt nghiêm túc đi vào.

"Lão gia tử, sư phụ, sắc mặt của các ngươi không đúng, có cái gì lớn chuyện phát sinh sao?" Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng hơi âm trầm.

"Ngoài thành đến một nhóm dân chạy nạn, bọn họ là từ Thúy Lĩnh Thành lánh nạn mà đến. Nghe bọn họ nói, phản quân lâu công Viễn Thương Thành không hạ, đã phân ra một bộ phận binh mã một đường hướng về phía bắc, khắp nơi bắt lính cùng cướp đốt giết hiếp. Hơn một tháng trước đã công đánh tới Thúy Lĩnh Thành." Cơ Nguyên Chân mặt lộ vẻ vẻ lo âu nói.

"Thúy Lĩnh Thành! Hơn một tháng trước!" Hạ Đạo Minh nghe nói đầu lông mày một hồi nhíu lại.

Thúy Lĩnh Thành là Mãng Châu đông nam địa vực, một toà kích thước không lớn sơn thành.

Năm đó hắn đoạt từ mây đen bảo công pháp cùng bí đồ chính là tại Thúy Lĩnh Thành cởi tay.

Thúy Lĩnh Thành vị trí đại thể ở vào Lịch Thành cùng châu thành ở giữa lệch châu thành phương hướng một ít.

Phản quân một tháng nhiều trước đã tấn công đến Thúy Lĩnh Thành, như một đường chỉ huy bắc hạ, nhận định thời gian sẽ không quá lâu tựu sẽ giết tới Lịch Thành.

"Ta đã phái mấy cái điêu luyện con cháu đi ra tìm hiểu tin tức!" Cơ Nguyên Chân trầm giọng nói.

"Tốt, bắt đầu từ bây giờ muốn thường xuyên hỏi thăm động tĩnh của quân phản loạn. Mặt khác, cũng muốn mau chóng chiêu mộ binh mã, tiến hành thao luyện.

Có trọng thưởng tất có người dũng cảm, chiêu mộ binh mã thời gian, đều có thể có thể khai ra ưu đãi điều kiện, dù sao cũng chúng ta hiện tại trong tay tài vật đầy đủ.

Còn có lánh nạn mà đến người, các ngươi phân biệt phía sau, như không có gì người khả nghi, tận lực cực kỳ dàn xếp!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Rất không dễ dàng tóm lấy Lịch Thành, hơn nữa Tư gia hậu viện Vân Thúy Sơn đáy còn giấu có linh điền linh tỉnh linh thụ, việc liên quan sau này tu tiên tài nguyên, Hạ Đạo Minh tự không nguyện ý chắp tay đưa tiễn.

Huống hồ, Lịch Thành như vậy nhiều dân chúng, Hạ Đạo Minh bây giờ cũng coi như là có chút năng lực, cũng muốn gánh vác lên một bộ phận khả năng làm được trách nhiệm, không nguyện ý để cho bọn họ trôi giạt khắp nơi, bị phản quân cướp đốt giết hiếp gian dâm!

"Ta cùng Lương quán chủ cũng chính có ý đó!" Cơ Nguyên Chân nói.

Sau đó ba người lại trao đổi một phen, Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường liền đứng dậy rời đi.

"Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng a! Rất không dễ dàng tóm lấy Lịch Thành, có một cái lập nghiệp bản, vốn muốn đi đem Liên nhi các nàng nhận lấy, tốt tốt luận bàn trình độ chơi bài, nằm ngang mấy ngày, kết quả lại được không ngừng không nghỉ tiến vào Thương Mãng Sơn một chuyến!"

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường đi rồi, Hạ Đạo Minh áp lực tăng gấp bội, quyết định ngày mai liền mang theo một ít đại bổ dược liệu đan dược tiến vào Thương Mãng Sơn một chuyến, chuẩn bị một bên đi đường, một bên đem bát phẩm cảnh giới kinh mạch cường hóa đến viên mãn.

——

Mười ngày phía sau.

Thương Mãng Sơn.

Hạ Đạo Minh đi tới một toà nghênh mặt bất ngờ nổi lên có hai cao hơn trăm trượng thẳng tắp cô phong trước mặt.

Vách núi núi cao dốc đứng, đều là nham thạch, rất ít dài có cây cỏ, chỉ có một ít dây leo già từ trong kẽ đá mọc ra, dọc theo vách đá leo lên.

Có thác nước từ trên vách núi xông để lộ mà xuống, tại phong phía dưới lao ra một cái trong suốt thấy đáy núi nhỏ hồ.

Hạ Đạo Minh trong tay cầm Liễu Xảo Liên cho cái kia trương không trọn vẹn bí đồ, ấn lại bí đồ trên sở tiêu vị trí, cẩn thận phân biệt quan sát, đột nhiên hai mắt đột nhiên sáng lên.

Tại vách núi cách mặt đất mặt hai mươi, ba mươi trượng chỗ cao, có một hình dạng cổ quái đá tảng lăng không dò ra đến, ở đây tảng đá phía trên dài có một gốc cây đan xen chằng chịt, thân cây như Cầu Long quay quanh, hồng được dường như san hô một loại cây già.

"Cái kia khẳng định chính là Hóa Long Quả cây, chỉ là không biết có hay không có dài Hóa Long Quả!" Hạ Đạo Minh ánh mắt híp lại, nỗ lực tập trung ánh mắt, đáng tiếc khoảng cách có chút xa, hơn nữa cái kia cây già cành lá xum xuê, tại dưới ánh nắng mặt trời vừa đỏ được chói mắt, không cách nào thấy rõ rõ phía trên có hay không có trái cây.

"Quản nó có hay không có, đi lên trước lại nói!" Hạ Đạo Minh tay cầm Huyền Long Thương, nhún người nhảy lên, lực kiệt thời gian hoặc mượn trên vách đá lồi lõm nham thạch lực lượng, hoặc coi Huyền Long Thương là cái đinh lớn, đâm vào nham thạch, mấy cái nhún người, cái kia đá tảng cùng phía trên cây già đã gần ngay trước mắt.

"Ha ha, không sai! Dĩ nhiên có hơn mười Hóa Long Quả!" Hạ Đạo Minh sắc bén ánh mắt rất nhanh tựu phát hiện trong cành lá, rủ xuống hơn mười Hóa Long Quả.

Trái cây dường như như quả táo lớn nhỏ, trong đó có tám cái màu sắc dường như cây thể một dạng, hồng được giống san hô hỏa diễm giống như vậy, tại ánh mặt trời chiếu bên dưới, toả ra điểm điểm hào quang, cái kia hào quang tụ hợp lại một nơi, phảng phất một cái trông rất sống động Xích Long quanh quẩn trái cây.

Còn có năm cái thì lại trình hồng nhạt, nhận định còn chưa tới hỏa hầu.

Một trận gió núi thổi qua, cành lá ào ào ào vang động, cũng thổi tới một chút mùi trái cây nhàn nhạt vị, để Hạ Đạo Minh không khỏi tinh thần làm chấn động.

Bất quá theo sát, lại có một luồng cực kỳ tanh hôi khí tức theo theo gió mà đến, buồn nôn được Hạ Đạo Minh kém một chút muốn phun ra.

Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, vội vã theo cái kia tanh hôi mùi nhìn sang.

Này một nhìn, Hạ Đạo Minh là cả người thẳng bốc lên hơi lạnh.

Chỉ thấy cái kia dò ra vách đá đá tảng bên trên, không biết khi nào lộ ra một to lớn đầu rắn, đang ở hướng xuống chảy xuống tiên dịch.

Con rắn kia đầu kim lân đỏ mắt, bất ngờ chính là Hạ Đạo Minh tại Canh Vân Sơn Đào Chướng Mê Huyễn Trận bên trong gặp phải yêu thú Kim Lân Huyết Đồng Xà.

Nhưng trên tảng đá lớn này Kim Lân Huyết Đồng Xà đầu so với Canh Vân Sơn trấn thủ mắt trận cái kia nhưng lớn hơn hơn hai lần.

Không chỉ có như vậy, đầu của nó ở giữa thình lình còn có bướu thịt lòi ra, tựa hồ muốn mọc ra cầu sừng.

Cho tới thân thể của nó thể, bị đá tảng cản, Hạ Đạo Minh không nhìn thấy, nhưng dùng chân đầu ngón tay nghĩ nghĩ cũng biết phải là thô lớn cực kỳ.

"Xèo! Xèo!"

Hạ Đạo Minh chính trực bốc lên hơi lạnh thời gian, cái kia Kim Lân Huyết Đồng Xà đã há hốc miệng ra, một đám mưa máu từ trong miệng nó phun ra, dĩ nhiên biến thành che khuất bầu trời huyết tiễn, giống như điện hướng về Hạ Đạo Minh bắn nhanh mà tới.

"Ngọa tào!"

Hạ Đạo Minh một trận tê cả da đầu, vội vã một bên vung vẩy Huyền Long Thương cùng cố định ở trên cánh tay Ô Vân Thuẫn, bảo vệ phía trên, người cấp tốc hướng xuống dưới nhảy vọt.

"Coong! Coong! Coong!"

Huyết tiễn như mưa mà xuống, liên tiếp không ngừng đánh tại Huyền Long Thương Ô Vân Thuẫn trên, bắn lên đoàn đoàn sương máu, lực đạo kinh người.

"Ào ào ào!"

Hạ Đạo Minh điểm dừng chân vách đá nham thạch nứt toác, dồn dập lăn xuống.

Thân thể hắn cũng theo kịch liệt rơi rụng.

Oành

Hạ Đạo Minh hai chân rơi xuống đất, đại địa rạn nứt, đá vụn tung toé, phía dưới sâu sắc đập ra hai cái hố đến.

"Cũng còn tốt không cao, bằng không đột nhiên tới đây sao một cái, dù cho ta thân thể kình lực cường đại, này trên không rơi rụng, nhận định không chết thì cũng phải trọng thương a!" Hạ Đạo Minh ngước đầu nhìn lên đá tảng, thấy kia Kim Lân Huyết Đồng Xà thăm dò cái đầu, một đôi doạ người huyết đồng đang nhìn chằm chằm hắn nhìn, lưỡi rắn không ngừng co duỗi, đành phải một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh lại cúi đầu nhìn một chút Ô Vân Thuẫn, nhìn tới mặt lít nha lít nhít rơi xuống một ít nhàn nhạt dấu vết, không khỏi một trận tặc lưỡi.

"Dĩ nhiên có thể tại Ô Vân Thuẫn trên lưu lại dấu vết, đây là Kim Lân Huyết Đồng Xà sao? Phải gọi Kim Lân Huyết Đồng Giao mới đúng! Chẳng thể trách Liễu gia sau đến tiến nhập Thương Mãng Sơn người đều không có có thể trở lại! Tựu vừa nãy cái kia một cái, đổi thành tư lão tặc lại đây, nhận định cũng muốn đi đời nhà ma."

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh một lần nữa ngẩng đầu nhìn phía cái kia Kim Lân Huyết Đồng Xà, nhẹ tay nhẹ sờ lên cằm.

Rắn này đã tiến hóa, thực lực xa không phải Canh Vân Sơn cái kia có thể so sánh, lại chiếm cứ địa vị cao, mà Hạ Đạo Minh cũng sẽ không bay lên thuật, khẳng định không dám lại giống vừa nãy như vậy tùy tùy tiện tung trên người hái trái cây.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh có chủ ý.

Hắn tìm một đống lớn nhỏ thích hợp cứng rắn tảng đá, lại từ trên cây to chặt xuống rất nhiều to bằng cánh tay cành cây, chẻ thành cây lao, xếp thả lên.

Lại sau đó Hạ Đạo Minh đem những thứ đồ này vận chuyển đến một chỗ mười trượng trở lại cao địa phương, giống như một hùng hài tử một dạng, bắt đầu quay về Kim Lân Huyết Đồng Xà không ngừng ném mạnh.

"Oành! Oành! Oành!"

Kim Lân Huyết Đồng Xà thuận miệng phun ra một đám mưa máu, hóa thành huyết tiễn bắn nhanh mà xuống, những tảng đá kia cùng cây lao tựu ở không trung dồn dập muốn nổ tung lên, hóa thành đá vụn vụn gỗ.

Hạ Đạo Minh thấy thế cũng không nhụt chí, tiếp tục ném mạnh.

Bất quá cái kia Kim Lân Huyết Đồng Xà tính khí cũng tốt, lại chính là không hề bị lay động.

Thậm chí đến lúc sau, nó phát hiện những tảng đá kia cùng vụn gỗ không có uy lực gì, cũng lười được phun máu sương mù, tùy ý tảng đá cây lao rơi vào trên thân, xem như cù lét.

"Ta đệt! Này Kim Lân Huyết Đồng Xà xem ra thật muốn thành giao long, dĩ nhiên như thế giữ được bình tĩnh!" Hạ Đạo Minh gặp nhọc nhằn khổ sở bắt được tảng đá cây lao dùng quang, cái kia Kim Lân Huyết Đồng Xà như cũ như núi bất động, không khỏi mắt choáng váng.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhất thời nửa khắc cũng không nghĩ ra cái gì tốt biện pháp, không thể làm gì khác hơn là lại đi tìm một đống tảng đá cùng chất gỗ cây lao.

Hắn vẫn là tin tưởng chân thành đến kim thạch vì là mở!

Quả nhiên, chờ Hạ Đạo Minh tay đều vứt chua thời gian, Kim Lân Huyết Đồng Xà cũng bắt đầu trở nên hơi phiền não.

Vừa bắt đầu nguyên bản đối với Hạ Đạo Minh là xem thường, đến lúc sau một đôi huyết đồng thỉnh thoảng muốn hướng Hạ Đạo Minh đầu đi khát máu hung ác ánh mắt.

Thậm chí, có lúc còn sẽ tốn công vô ích quay về Hạ Đạo Minh phun ra một vòng huyết tiễn.

Bất quá, Kim Lân Huyết Đồng Xà vẫn là rất xem chừng cây kia Hóa Long Quả cây, không nguyện ý ly khai.

Coong

Đột nhiên, Kim Lân Huyết Đồng Xà trên người lân giáp bắn lên điểm điểm hỏa tinh, lân phiến đều bị một cây lao mang đi ra ngoài vài mảnh.

Nguyên lai, Hạ Đạo Minh không nói võ đức, nguyên bản ném đều là chất gỗ cây lao, này một lần dĩ nhiên đem Huyền Long Thương chia ra làm hai, ném mạnh ra một khúc.

Huyền Long Thương tính chất cứng rắn, mũi thương sắc bén, dù cho khoảng cách xa, hơn nữa còn là từ dưới lên trên, một thương bắn trúng, vẫn là đau được Kim Lân Huyết Đồng Xà thân thể đều đột nhiên bày động.

"Ào ào ào!"

Đá vụn từ trên vách đá lăn xuống.

Đón lấy cái kia Kim Lân Huyết Đồng Xà rốt cục không chịu được như vậy nhục nhã khiêu khích, cùng thùng nước một loại lớn thân thể dọc theo vách đá bơi hạ xuống.

Hạ Đạo Minh lúc này mới phát hiện, cái tên này bụng hạ dĩ nhiên dài ra chân đến.

"Còn thật muốn hóa giao long!" Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, người đã sớm mấy cái nhảy vọt, nhặt lên rơi xuống ở cái kia tiết Huyền Long Thương, tiện tay bên trong cái kia một khúc ráp lại.

"Giết!" Hạ Đạo Minh tay cầm Huyền Long Thương, hướng về Kim Lân Huyết Đồng Xà lướt đi.

Thương còn chưa giết tới, trước mắt đã là khắp trời huyết tiễn bắn nhanh mà tới.

"Coong! Coong! Coong!"

Khắp trời hàn mang đột nhiên sáng lên, huyết tiễn dồn dập bị đánh trúng, nổ ra, hóa thành sương máu.

Hô

Cuồng phong cuốn lên sương máu, một cái thô lớn như màu vàng cự mộc thân rắn quét ngang mà tới.

Hạ Đạo Minh hét lớn một tiếng, toàn thân kình lực bạo phát, vung thương chống đối..