Chương 105: Lên cấp tông sư

Chương 105: Lên cấp tông sư

Oành

Hạ Đạo Minh liền người mang thương bị quét ngang mà bay.

Khắp trời huyết tiễn theo sát bắn nhanh mà tới.

Người tại giữa không trung, Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ cử thuẫn vung thương chống đối, đồng thời mượn lực hướng về rời xa tiễu nhai vách núi chạy.

Bất quá Kim Lân Huyết Đồng Xà xả được cơn giận, dĩ nhiên không truy đuổi, quay đầu muốn về sào huyệt.

Hạ Đạo Minh rất không dễ dàng đem nó lừa gạt hạ xuống, lại đâu chịu để nó lại trở về, bất đắc dĩ nhắm mắt, ngược lại xoay người đi truy sát Kim Lân Huyết Đồng Xà.

Kim Lân Huyết Đồng Xà nhận không được kích thích, rồi xoay người giết Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh thấy thế tựu chạy.

Như vậy đi về dằn vặt mấy lần, Kim Lân Huyết Đồng Xà hoàn toàn bị làm tức giận, một đường truy sát Hạ Đạo Minh vào núi lĩnh.

Nửa nén hương phía sau, Hạ Đạo Minh tóc tai bù xù, quần áo lam lũ xuất hiện tại dưới vách núi dựng đứng, Kim Lân Huyết Đồng Xà thân thể cao lớn theo sát phía sau xuất hiện.

Hạ Đạo Minh không quản hướng về tiễu trên vách núi nhảy vọt, không có mấy lần liền đi tới Hóa Long Quả dưới cây, gặp Kim Lân Huyết Đồng Xà lập tức chạy tới, tiện tay hái hai cái Hóa Long Quả bỏ chạy.

Kim Lân Huyết Đồng Xà lần này không có đuổi, mà là lại trở về trên tảng đá lớn, chết tử thủ Hóa Long Quả cây.

Hạ Đạo Minh gặp Kim Lân Huyết Đồng Xà không có đuổi theo, rất nhanh dừng bước lại, quay đầu lại ngóng nhìn Hóa Long Quả cây, nhếch miệng lên một vệt gian kế thực hiện được ý cười.

"Không đuổi tốt, chờ ta trở thành tông sư, tựu thành ta truy sát ngươi!"

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh biến mất tại dưới vách núi dựng đứng.

Một cái sơn động ẩn núp.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng, nhìn trong tay hồng được như lửa, bề ngoài tản ra hào quang như Xích Long lượn quanh Hóa Long Quả, hít sâu một hơi, bắt đầu từng hớp lớn cắn gặm lên.

Hóa Long Quả thịt vừa vào miệng liền tan ra.

Cường đại huyền diệu năng lượng tùy theo lan tràn hướng toàn thân.

Thể nội khí huyết kình lực phun trào, một vài bức huyền diệu thần bí cảnh tượng hiện ra ở trong đầu.

Hạ Đạo Minh tựa hồ thấy được ẩn nấp tại vực sâu giao, bay lên trời, hóa long mà đi.

Chân long biến hóa vô cùng, thời gian lớn thời gian nhỏ, khi thì thượng thiên khi thì vào biển, khi thì hưng mây thổ vụ, khi thì ẩn giới tàng hình.

Huyền bí trong đại não không ngừng hiện ra.

Hạ Đạo Minh tựa hồ cảm giác mình cũng hóa thân làm một cái cự long, ngao du vũ trụ trong đó.

Bát phẩm đại võ sư phía sau, tông sư cảnh giới bốn cái kinh mạch tại thể nội trục vừa hiển hiện, là chân thật tồn tại, mà không phải bỗng dưng suy nghĩ chủ quan.

Theo những dị tượng này một vừa hiển hiện, Hạ Đạo Minh kình lực trào vào Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh.

Tâm chủ huyết, chủ mạch.

Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh bắt nguồn từ trong lồng ngực, liền với màng tim lạc, cùng trái tim vui buồn tương quan.

Kình lực bay vọt vào Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, liền thế như chẻ tre mở ra kinh này mạch tất cả cửa ải, nhất thời Hạ Đạo Minh cảm thấy trái tim một hồi biến được vô cùng cường đại có lực.

Mỗi một lần đập đều, tựa như sóng dữ đánh ra bờ đê, ầm ầm vang vọng.

Khí huyết kình lực như mênh mông đại giang tại kinh mạch bên trong dâng trào, đến lúc sau, Hạ Đạo Minh cảm giác cả người khí huyết đều phảng phất sôi trào lên, không ngừng dâng lên, thậm chí sau đến sôi trào xông lên đầu óc.

Toàn bộ đầu óc, phiên giang đảo hải, lớn xuất huyết não thình thịch nhảy lên, phảng phất cũng bị xông bạo nổ một loại.

Hạ Đạo Minh đau đầu sắp nứt, phảng phất bất cứ lúc nào muốn muốn nổ tung lên giống như vậy, nhưng thần trí vào đúng lúc này nhưng trước nay chưa có rõ ràng, tựa hồ đại não bị bế tắc kinh lạc đang ở không ngừng bị xông ra một loại.

Cũng không biết qua bao lâu, giữa lúc Hạ Đạo Minh cảm giác có chút không chịu nổi đau nhức thời gian, đột nhiên trong đầu tựa hồ vang lên một tiếng "Ầm ầm" lớn tiếng.

Hết thảy đều khôi phục yên tĩnh.

Trong mơ hồ, Hạ Đạo Minh cảm thấy từng sợi từng sợi minh minh tinh thần tựa hồ dung nhập vào khí huyết kình lực bên trong.

Theo cái kia từng sợi từng sợi minh minh tinh thần không ngừng dung nhập, Hạ Đạo Minh phát hiện mình khống chế kình lực càng ngày càng như cánh tay dùng chỉ, cái kia kình lực tựa hồ biến được tràn đầy linh tính, chính mình chỉ cần tâm ý hơi động, kình lực liền có thể tùy theo vận chuyển biến hóa.

Không chỉ có như vậy, trong mơ hồ cái kia dung nhập khí huyết kình lực tinh thần tựa hồ tại đại não cùng ngũ tạng lục phủ, kinh mạch trong đó, dựng lên một loại phi thường huyền diệu thông đạo.

Tâm tàng thần!

Chẳng thể trách võ sư một khi bước vào tông sư cảnh giới, liền có thể Hóa Kình biến hình. Nguyên lai võ sư một khi bước vào tông sư, liền trong mơ hồ đem khí huyết kình lực cùng thần thức liên hệ dung hợp lên.

Mỗi một lần kình lực vận chuyển đều mang theo người thần thức ý niệm, phảng phất có linh hồn giống như vậy, tất nhiên là có thể hóa hình giết người.

Cũng không trách được, chỉ có tông sư mới có tư cách tiêu hao tâm huyết chế tác thần vận bí đồ, truyền thừa cho tộc nhân đời sau.

Bởi vì tông sư thần thức đã phát sinh biến hóa rồi.

Trong lòng rộng mở thoải mái, Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra.

Này một mở mắt ra, Hạ Đạo Minh thình lình phát hiện mình trên da dĩ nhiên bao trùm một tầng thật dầy vết máu cùng tản ra mùi hôi dơ bẩn.

Đây coi như là phạt mao tẩy tủy sao?

Hạ Đạo Minh nhổ nước bọt một câu, đứng dậy tìm cái khe núi, cọ rửa một phen.

Cọ rửa phía sau, Hạ Đạo Minh rất phong tao cách không một cái Long Trảo Thủ.

Kình lực tuôn trào ra, ở không trung ngưng tụ ra một cái phảng phất thực chất long trảo.

Long trảo gào thét mà ra, dĩ nhiên cách bảy trượng ở ngoài, một hồi xuyên thấu qua một gốc cây cự mộc, lưu lại nhìn thấy mà giật mình năm cái động nhãn.

Hạ Đạo Minh nhìn bảy trượng ở ngoài, chí ít hai người mới có thể ôm hết cự mộc trên thân cây cái kia năm cái động nhãn, ngây người một hồi lâu.

Hắn biết tông sư cùng bát phẩm đại võ sư trong đó thực lực có một cái lớn hơn tăng lên.

Nhưng mình này nhẹ nhàng một cái Long Trảo Thủ, dĩ nhiên tựu xuyên thủng bảy trượng bên ngoài thân cây, vẫn là dọa Hạ Đạo Minh giật mình.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh lại một cái Long Trảo Thủ, này một lần tâm cùng kình lực hợp, tận lực cách không bắt được càng xa hơn.

Kình lực biến thành long trảo phá không gào thét mà đi, đến rồi khoảng chín trượng, Hạ Đạo Minh cảm nhận được một tia đầu cháng váng, mà long trảo rơi tại trên thân cây, chỉ đâm vào không ít, liền theo phong tản đi.

Bất quá dù cho như vậy, Hạ Đạo Minh cũng là kinh hỉ được tột đỉnh.

Trước đây, hắn không có một thân cường đại kình lực, nhưng cần gần người mới có thể giết địch.

Bây giờ cách chín trượng tựu có thể phất tay một cái lấy thủ cấp người, nghĩ nghĩ đều để người nhiệt huyết sôi trào, trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, một luồng kình lực tuôn ra, hóa thành một bàn tay lớn, cầm lấy Huyền Long Thương gào thét mà ra.

"Đâm này!"

Huyền Long Thương xuyên thủng chín trượng có hơn thân cây.

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, kình lực vận chuyển, Huyền Long Thương xèo một cái lại về trong tay hắn.

"Tích lũy lâu dài sử dụng một lần, tích lũy lâu dài sử dụng một lần a! Tiền kỳ kinh mạch lần lượt cường hóa, chỉ là thuần túy lực lượng tăng cường, xem ra ngoại trừ lực lượng càng cường đại, cùng người cùng cảnh giới cũng không có quá lớn khác biệt.

Nhưng này một lần, xông ra Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, trái tim có thể cho đại não chuyển vận càng nhiều máu dịch chất dinh dưỡng, thần thức trở nên mạnh mẽ, lại tiến tới thuận thế dung nhập khí huyết kình lực. Thần thức chất chứa ở huyết kình lực, không chỉ có dường như cho kình lực xuyên vào cánh vai, càng là giao cho kình lực linh tính.

Hệ thống cho kinh mạch mỗi một lần cường hóa ưu thế, vào đúng lúc này mới chân chính hoàn toàn bày ra. Tư Trí Viễn chỉ có thể cách không giết địch ở hai, ba trượng bên trong, ta nhưng có thể giết địch chín trượng bên trong. Hiện tại Tư Trí Viễn ở trước mặt ta đều đã thành gà yếu, căn bản không uy hiếp được ta!" Thu hồi Huyền Long Thương, Hạ Đạo Minh tâm tình dâng trào.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới khôi phục lại yên lặng.

Do dự hạ, Hạ Đạo Minh vẫn là đem còn dư lại cái kia Hóa Long Quả ăn.

Đáng tiếc, ngoại trừ hoàn thành 30% tả hữu cấp một kinh mạch cường hóa, cái khác hầu như không có có bất kỳ tác dụng gì.

"Có chút lãng phí a, cũng còn tốt cây kia bên kia còn treo móc không ít Hóa Long Quả." Hạ Đạo Minh đứng dậy, lau một cái khóe miệng, đón ánh trăng hướng tiễu nhai đi đến..