Chương 106: Trở về

Chương 106: Trở về

Ánh trăng như nước, cái kia Kim Lân Huyết Đồng Xà còn tại tha thiết mong chờ bảo vệ Hóa Long Quả cây.

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn ngó cao hai mươi, ba mươi trượng đá tảng, đột nhiên cảm giác được điểm ấy khoảng cách không đáng kể chút nào.

Bởi vì hiện tại hắn có thể kình lực ngoại phóng, có thể hóa thành gió xoáy, có thể cuốn lấy hắn bốc lên, thẳng đến Hóa Long Quả cây, đơn giản có chút tốn lực hao tâm tổn sức thôi.

Chỉ là, thật muốn như vậy, Hóa Long Quả cây sẽ phá hủy.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh vẫn là đàng hoàng nhún người đứng ở gần hai mươi trượng chỗ cao, sau đó cách không chính là một cái nắm đấm, mạnh mẽ quay về Kim Lân Huyết Đồng Xà oanh kích mà đi.

Oanh

Kim Lân Huyết Đồng Xà bị đau, nhất thời trên người lân phiến đều dựng đứng lên, không có mấy lần tựu dọc theo vách đá hướng về phía dưới một hai lần khiêu khích tiểu tử của nó xung phong mà đi.

Đáng tiếc, nửa ngày không gặp, Hạ Đạo Minh đã đặt chân võ đạo tông sư, thực lực có gần như bay vọt về chất.

Không có mấy lần, này nói đến đã nửa giao nửa rắn, thực lực mạnh, nhận định tùy tùy tiện tiện tựu có thể đánh giết cửu phẩm tông sư Kim Lân Huyết Đồng Xà tựu bị Hạ Đạo Minh đâm trúng một thương cổ hạ chỗ yếu, tại đất trên một trận bốc lên, to lớn đuôi không biết đánh nát bao nhiêu nham thạch, cuối cùng đi đời nhà ma.

Giết Kim Lân Huyết Đồng Xà phía sau, Hạ Đạo Minh dưới chân sinh phong, nhẹ nhẹ nhàng nhàng mấy cái nhún người, liền tới đến đá tảng bên trên.

Đá tảng phía sau có một hang lớn.

Động bên trong tản ra từng trận tanh hôi.

Hẳn là đại xà sào huyệt.

Hạ Đạo Minh ngừng thở, rời đi động ổ.

Bên trong không có gì bảo tàng chờ hắn, chỉ có chín cái trứng rắn.

Mỗi cái trứng rắn đều có trứng ngỗng giống như lớn nhỏ.

"Chẳng thể trách Hóa Long Quả rõ ràng có chút thành thục, cái kia đại xà chỉ là bảo vệ không ăn, hoá ra là giữ lại cho con cái của chính mình, thực sự là đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a!" Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt trứng rắn, rộng mở thoải mái, quá độ cảm khái một trận.

Lại sau đó, hắn lấy xuống chính mình mang theo người, dùng đến bao vây dược liệu đan dược vải vóc, đem chín cái trứng rắn từng cái thu cẩn thận.

Cái kia đại xà đã là nửa rắn nửa giao, nó sinh trứng đối với với võ giả mà nói nhất định là vật đại bổ, hơn nữa dù sao cũng là trứng, tương đối với thịt rắn mà nói, hiệu lực cần phải ôn hòa một ít.

Cho tới ấp thuần dưỡng, Hạ Đạo Minh không có ý tưởng này.

Vừa đến yêu thú không thông linh rất khó thuần hóa; thứ hai dù sao hắn vẫn là nhân gia giết mẹ mối thù, thật muốn hoa rất lớn tâm huyết thời gian ấp thuần dưỡng, sau đó nhìn thấy chúng nó trong lòng khó tránh khỏi cách ứng.

Thu cẩn thận trứng rắn, Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, lại để lại chỗ cũ rồi một cái.

"Làm người lưu lại một đường, sau đó tốt tương kiến a!" Hạ Đạo Minh lắc đầu, tự mình nhổ nước bọt, xoay người ra động rắn, đem Hóa Long Quả trên cây còn dư lại sáu cái Hóa Long Quả từng cái lấy xuống.

Còn có năm cái không có có thành thục Hóa Long Quả, Hạ Đạo Minh do dự hạ, cuối cùng không có ra tay.

Đêm đã khuya.

Vách núi cheo leo xuống núi bờ hồ dấy lên lửa trại.

Hạ Đạo Minh tại từng ngụm từng ngụm ăn xuyến thịt rắn.

Nói đến cũng kỳ quái, Kim Lân Huyết Đồng Xà khi còn sống, thân thể cực kỳ cường đại, hầu như đao thương bất nhập, nhưng một khi bị giết chết, tróc mở da giáp, cái kia chất thịt nhưng lạ kỳ mềm mại mềm mại, có thể giống cắt lát cá sống một dạng từng mảng từng mảng cắt đi, thả ở trong nồi nhẹ nhàng một xuyến, nhập khẩu non nớt tức hóa, rất là mỹ vị.

Đương nhiên thịt rắn trong vị tiêu hóa ra, bốc đồng rất đủ.

Đặc biệt là này Kim Lân Huyết Đồng Xà đã là nửa giao nửa rắn, thịt rắn bên trong tích chứa năng lượng càng là kinh người, xa không là Hạ Đạo Minh trước đây ăn cái kia một cái có thể so sánh.'

Cũng là Hạ Đạo Minh kinh mạch biến thái, có thể như vậy không kỵ khẩu đùa cợt miệng lớn ăn.

Sau đó mấy ngày.

Thương Mãng Sơn ngoại vi, Hạ Đạo Minh kéo một cái dài năm, sáu trượng cự xà ở tại trong rừng qua lại.

Thương Mãng Sơn ngoại vi, trên căn bản đều là yêu thú cấp một, có lúc cũng biết có cấp hai yêu thú qua lại.

Này nửa rắn nửa giao Kim Lân Huyết Đồng Xà nhận định đã tương đương với cấp hai trung giai yêu thú, trên người tản mát ra khủng bố khí huyết khí tức, sợ được rất nhiều yêu thú dồn dập trốn chạy, không dám tới gần, này ngược lại là bớt đi Hạ Đạo Minh không ít phiền phức.

Tình cờ có không có mắt yêu thú trước tới quấy rầy, Hạ Đạo Minh cũng chỉ cần cách không một cái rắn tin đao, chính là xoạt một tiếng, yêu thú liền bị kình lực biến thành lưỡi đao trực tiếp chém đánh thành hai nửa.

"Vẫn là đập đan dược đến được thư giãn thích ý a!" Bảy ngày phía sau, Hạ Đạo Minh rốt cục đi ra Thương Mãng Sơn, cúi đầu nhìn một chút trong tay còn lại hơn phân nửa đại xà, không tên có chút phản vị.

Này bảy ngày, hắn ngày ngày biến đổi trò gian mạnh mẽ ăn thịt rắn, làm sao này rắn thực tại quá lớn, hắn kinh mạch chịu đựng được thịt rắn bên trong tích chứa dâng trào năng lượng, tràng vị nhưng có chút đến không kịp xử lý.

Ròng rã bảy ngày thời gian, cũng chỉ ăn gần nửa đoạn.

Dù chỉ như thế, ngăn ngắn bảy ngày, kinh mạch của hắn cũng đã cường hóa đến cấp ba.

Nhận định ăn xong này một con rắn to, hoàn thành cấp chín cường hóa, bước vào Thập phẩm tông sư cảnh giới cũng không thành vấn đề.

Mười ngày phía sau.

Hạ Đạo Minh giá ngựa lôi kéo một chiếc bị dày đặc vải vóc che lại cỡ lớn xe đẩy tay, xuyên qua cửa thành, trực tiếp hướng Đằng Long phủ mà đi.

Đằng Long phủ chính là nguyên lai Tư phủ.

Tư phủ diện tích gần trăm mẫu, bốn phía tường cao vờn quanh, bên trong viện lạc rộng rãi, hoa viên bố cục tinh đẹp, trồng trọt các loại hoa cỏ cây cối, cầu nhỏ nước chảy, khúc kính tĩnh mịch, cảnh sắc mê người, phòng ốc hoặc nhã trí hoặc khí thế rộng rãi, rường cột trạm trổ.

Tư phủ bị nhổ tận gốc, này to như vậy phủ đệ bỏ trống hạ đến tự nhiên đáng tiếc.

Vừa vặn, Tư Trí Viễn ở hậu viện giấu có bí mật lớn, sau đó là Hạ Đạo Minh sinh hoạt thường ngày chỗ.

Liền Tiềm Giao Võ Quán thầy trò mấy người hợp lại kế, thẳng thắn liền tổ chim đổi ổ vàng, di chuyển đến Tư phủ đến.

Dù sao cũng Tư phủ rất lớn, nhà cũng nhiều, đừng nói Tiềm Giao Võ Quán bản thân tựu không có số mấy người, căn bản ở bất mãn, coi như Trác Hành Kỷ đem Trác gia cho toàn bộ di chuyển lại đây, vẫn là có không ít trống không bỏ không gian nhà.

Nguyên bản ấn Uất Trì Khiếu ý nghĩ, là đem Tư phủ đổi tên là tiềm giao phủ.

Kết quả trực tiếp tựu bị Lương Cảnh Đường gọt đi sau gáy, phách đầu mắng hắn không có tiền đồ, nói lấy Hạ Đạo Minh bây giờ phát triển thế đầu, lại làm sao vẫn tiềm giao, sớm muộn cũng là hóa long bay lên không mà đi!

Liền này Tư phủ tựu đổi thành Đằng Long phủ.

Hơn hai mươi ngày không có trở về, Lịch Thành tựa hồ dần dần khôi phục một ít trước kia phồn hoa, đầu phố trên người đến người đi, khá là náo nhiệt, đường phố cũng thật là sạch sẽ sạch sẽ.

Thường cách một đoạn địa phương, còn xây có nạn dân giúp nạn thiên tai nơi.

Có người chuyên tại quản lý cùng an bài dân chạy nạn.

Còn bất chợt có người mặc áo giáp, eo treo bội đao tên lính tại đường phố tuần tra.

Hết thảy xem ra tựa hồ cũng ngay ngắn rõ ràng, nhưng rất nhiều người trên mặt đều mang theo một tia lo lắng, phảng phất đang lo lắng cái gì.

Xe ngựa chạy qua từng cái từng cái đường phố, nhìn trên đường phố cảnh tượng, Hạ Đạo Minh một trái tim để xuống.

Xem ra Cơ gia cùng Tiềm Giao Võ Quán đem Lịch Thành quản lý cũng không tệ lắm.

Cho tới mọi người đang lo lắng cái gì, Hạ Đạo Minh trong lòng ít nhiều nắm chắc.

Nhất định là dân chạy nạn tràn vào đồng thời, cũng mang đến bên ngoài phản quân một đường bắc hạ, cướp đốt giết hiếp tin tức.

Nguyên bản, Lịch Thành không chỉ có có võ đạo tông sư, còn có bốn thế lực lớn nhiều vị bát phẩm đại võ sư tọa trấn, mọi người trong lòng ít nhiều cũng an tâm một ít.

Nhưng bây giờ, Lịch Thành thế lực khắp nơi trải qua trận kia lánh nạn cùng chém giết, có thể chiến người đại lượng tử thương, bây giờ lợi hại nhất tọa trấn nhân vật, cũng là chỉ còn một vị bát phẩm đại võ sư, trong thành bách tính thì lại làm sao không lo lắng?

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không lo lắng.

Hắn bây giờ đặt chân tông sư, thực lực hầu như phát sinh biến chất.

Coi như hiện tại Tư Trí Viễn trọng sinh, lại về đỉnh cao, Hạ Đạo Minh đều có thể một thương cách không đem hắn đánh giết.

Hơn nữa Cơ gia cùng Tiềm Giao Võ Quán bên này có dược hiệu kinh người Phượng Minh Đan, lại vơ vét bốn thế lực lớn cất giấu không ít thứ tốt, mấy ngày này Cơ gia cùng Tiềm Giao Võ Quán con cháu ép căn tựu không đình chỉ qua bồi bổ, thực lực mỗi ngày đều tại phát sinh biến hóa.

Nhận định không tốn thời gian dài, khẳng định còn muốn bốc lên một hai vị bát phẩm đại võ sư cùng một ít thất phẩm đại võ sư đến.

Trong phản quân chân chính lợi hại nhân vật đều đang vây công châu thành cùng tiến công chiếm đóng châu thành phụ cận thành trì, chỉ là phân ra một nhỏ bộ phận binh mã bắc hạ bắt lính, đánh cướp tài vật tài nguyên.

Này chút binh mã bên trong cần phải không có gì chân chính lợi hại nhân vật.

Xe ngựa trực tiếp lái vào đằng Long phủ, dừng ở hậu viện.

Rất nhanh, Lương Cảnh Đường trước một bước nghe tin mà tới.

"Ồ, sư phụ ngài đã là bát phẩm đại võ sư, chúc mừng! Chúc mừng!" Hạ Đạo Minh nhìn thấy Lương Cảnh Đường đi vào, hai mắt hơi sáng, lập tức một mặt vui mừng chắp tay chúc mừng.

"Trận chiến đó, vi sư một thương đâm giết Lâm Chiếu Hóa tựu tâm có cảm giác, ngươi sau khi rời đi không có mấy ngày, vi sư liền phúc chí tâm linh, một lần xông ra điều thứ tám kinh mạch cửa ải, bước vào bát phẩm cảnh giới!" Lương Cảnh Đường gặp Hạ Đạo Minh chúc mừng hắn, nguyên bản cảnh tượng vội vã hắn, lập tức sống lưng thẳng tắp, một tay để xuống sau lưng, một tay phủ râu bạc, một bộ phong phạm cao thủ.

"Sư phụ thực sự là lợi hại, không chỉ có thất phẩm thời gian tựu giết chết bát phẩm, hơn nữa còn mượn đột phá này!" Hạ Đạo Minh nịnh nọt lập tức không cần tiền một dạng đập tới.

"Với ngươi không cách nào so sánh được a, ngươi lục phẩm thời điểm tựu giết chết bát phẩm!" Lương Cảnh Đường báo lấy học trò.

"Ta đó là đánh lén, hơn nữa đây còn không phải là sư phụ ngài dạy dỗ tốt lắm mà!" Hạ Đạo Minh đáp lễ.

"Ho ho! Đạo Minh a, ngươi tới thật đúng lúc, này mấy ngày vi sư cùng Cơ gia lão gia tử đều rất là lo lắng a!" Lương Cảnh Đường bị Hạ Đạo Minh đập được rốt cục cái mặt già này có chút đỏ lên, ho khan hai tiếng, chuyển rồi đề tài. .

So với da mặt, hắn chung quy còn thì không bằng này vị đệ tử.

Lương Cảnh Đường vừa dứt lời hạ, Cơ Nguyên Chân cảnh tượng vội vã đi vào.

"Đạo Minh, ngươi cuối cùng cũng coi như đã trở về!" Cơ Nguyên Chân một nhìn thấy Hạ Đạo Minh tựu thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Có phải là phản quân muốn đánh tới?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Cái kia cũng còn không có, bất quá phản quân hiện tại đã tấn công đến Phi Vân Thành, ấn tình huống trước mắt nhìn, mười có tám chín là chuẩn bị một đường bắc hạ, Lịch Thành rất khó may mắn thoát khỏi.

Có người nói nhánh quân đội này nguyên có bốn ngàn tinh binh, một đường cướp đốt giết hiếp, trắng trợn bắt lính, bây giờ đã gom lại lên gần hai vạn nhân mã.

Thống quân quảng uy tướng quân Mã Đồng là một vị cửu phẩm tông sư, có người nói trời sinh xương đồng thiết bì, lực lớn vô cùng, đoạn đường này bắc hạ, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, rất ít người có thể ngang hàng.

Hơn nữa Mã Đồng người này cực kỳ thô bạo hung tàn, hắn tại công thành trước sẽ sai người đưa tới chiêu hàng sách, như mở cửa thành quy hàng cũng dâng lên hậu lễ, hắn có thể không khai sát giới. Như không thể quy hàng, một khi cửa thành công phá, hắn tựu sẽ hung tàn vô cùng tiến hành tàn sát thành!

Không chỉ có như vậy, Mã Đồng bên người rất có khả năng có người tu tiên phụ trợ. Ngày hôm qua thám tử hồi báo, nói trước đó vài ngày thám thính được, nguyên bản Hoắc Sơn thành địa thế hiểm trở, dễ thủ khó công, hơn nữa trong thành còn có tông sư tọa trấn, Mã Đồng đại quân lâu công không hạ.

Sau đến Mã Đồng cùng người tông sư kia đại chiến thời gian, đột nhiên không trung bay tới một đóa mây đen biến hóa thành một hắc ưng đem người tông sư kia trảo thương, Mã Đồng nhân cơ hội làm loạn, chém giết vị tông sư kia, Hoắc Sơn thành cũng thuận theo bị công phá. Vì lẽ đó tại Mã Đồng phái người đến đây chiêu hàng trước, chúng ta nhất định phải có quyết định a." Cơ Nguyên Chân lo lắng nói.

Cái cũng khó trách Cơ Nguyên Chân như vậy lo lắng.

Quân địch gần hai vạn người, dù cho Hạ Đạo Minh lợi hại đến đâu, cũng là giết chịu không nổi giết, cuối cùng lực kiệt mà bại.

Huống chi Mã Đồng là tông sư, bên người không thiếu đại võ sư cao thủ, thậm chí rất có khả năng bên người còn có người tu tiên trong bóng tối phụ trợ.

Mà Hạ Đạo Minh bên người nhưng không có bao nhiêu người ngựa có thể giúp đỡ, lợi hại đại võ sư càng là không có mấy cái..