Chương 107: Ngươi dĩ nhiên thành tông sư

Chương 107: Ngươi dĩ nhiên thành tông sư

"Đã như vậy, vì sao một ít thành trì không nguyện ý quy hàng, tình nguyện bốc lên thành phá người mất nguy hiểm?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Vừa đến này chút thành trì tự cao có chút thực lực; thứ hai, một khi quy hàng chính là phản tặc, bây giờ Lăng Châu Vương xem ra thanh thế có chút to lớn, nhưng nghĩ thành sự rất khó, một khi binh bại, quy hàng người chắc là phải bị thu được về tính sổ, hơn nữa nhìn Lăng Châu Vương thủ hạ gây nên, cũng không phải là cái gì minh quân; ba đến Mã Đồng không chỉ có muốn tài vật cực nhiều, hơn nữa có người nói còn muốn dâng lên rất nhiều phụ nữ có thai, cũng không biết bắt đi làm cái gì." Cơ Nguyên Chân trả lời.

"Này Mã Đồng đáng chết, thành phá giết người đã là tội ác tày trời, dĩ nhiên liền quy hàng thành, hắn còn yêu cầu phụ nữ có thai, hiển nhiên là muốn làm cái gì tà ác phương pháp!" Hạ Đạo Minh nghe nói đành phải nhớ lại tại Lạc Quế Thành ở ngoài gặp được từng nhà tỉ mỉ dưỡng xà việc, sắc mặt nhất thời lạnh xuống, trên người có đáng sợ sát khí bắn ra.

Tuy là Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường đã là bát phẩm đại võ sư, đối mặt này đáng sợ sát khí, cũng là tê cả da đầu, đầu trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Xem ra Đạo Minh ngươi là không chuẩn bị quy hàng!" Cơ Nguyên Chân nhìn vẻ mặt sát khí Hạ Đạo Minh, tâm tình phức tạp nói.

Rất không dễ dàng có cơ hội quản lý Lịch Thành, gia tộc nghênh đón nhanh chóng quật khởi cơ hội, Cơ Nguyên Chân tất nhiên là không nguyện ý từ bỏ Lịch Thành.

Nhưng không buông tha, vậy thì chỉ có thể quy hàng!

Bằng không đại quân áp cảnh, dựa vào Hạ Đạo Minh, còn có Cơ gia cùng Tiềm Giao Võ Quán điểm ấy võ sư cùng lâm thời tụ tập tới binh mã, thì lại làm sao có thể chống đỡ được?

"Mã Đồng tàn nhẫn như vậy hung bạo, ta đều muốn giết mà yên tâm, lại há có thể quy hàng hắn? Huống chi, hắn lại vẫn yêu cầu phụ nữ có thai, loại này việc, chúng ta lại há có thể làm?" Hạ Đạo Minh vẻ mặt lẫm liệt nói.

"Không sai! Quy hàng còn có thể, nhiều dâng lên tài vật cũng không thành vấn đề, nhưng muốn chúng ta dâng lên rất nhiều phụ nữ có thai, đây là chúng ta vô luận như thế nào cũng không thể làm!" Lương Cảnh Đường trầm giọng nói.

"Đã như vậy, ẩn thân sơn trại Văn Nguyệt bọn họ, trước mắt cũng không cần di chuyển trở về! Còn có, chúng ta bên này cũng phải bắt tay chuẩn bị rút lui Lịch Thành.

Theo ý ta, một khi tình thế không ổn, có thể lựa chọn xuyên qua Thương Mãng Sơn hẻm núi thông đạo, rút lui hướng về Bắc Địa. Nơi đó tuy rằng sinh hoạt càng thêm gian khổ, nhưng lấy thực lực của chúng ta, tìm địa phương an cư cũng không có vấn đề.

Chờ một đoạn thời gian, thế cuộc thay đổi, lại về về Lịch Thành chính là." Cơ Nguyên Chân nghe nói rất nhanh nói.

Hiển nhiên trong lòng hắn đã sớm có phương diện này chuẩn bị.

"Rút lui làm cái gì? Bắt giặc phải bắt vua trước. Chờ ta tìm cái thời cơ, giết Mã Đồng cùng bên người hắn một số cao thủ, để quảng uy quân rắn mất đầu, đến lúc đó chúng ta lại lên tinh nhuệ chi sư giết ra, có thể tự công phá quân địch!" Hạ Đạo Minh nói.

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường nghe nói đều hoàn toàn biến sắc, không hẹn mà cùng buột miệng nói: "Không thể!"

"Có gì không thể?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nhìn Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường hai người.

"Đạo Minh, ngươi còn trẻ, không có chân chính bái kiến hai quân đối lập, cái kia loại người đông nghìn nghịt, dù cho ngươi rất lợi hại, thật muốn vào trong đó, cũng nháy mắt biến được nhỏ bé lên.

Hơn nữa quân đội cùng người bình thường lại là bất đồng, bọn họ ra vào chiến trường, trải qua sinh tử chém giết, sát khí rất nặng, người vào trong đó, sát khí phô thiên cái địa mà đến, mười phần bản lĩnh e sợ cũng khó phát huy ra năm sáu phân đến.

Huống chi trong quân không thiếu mạnh đại võ sư, ngươi giết được trăm cái, chẳng lẽ còn có thể giết được hơn một nghìn cái? Cho tới tinh nhuệ, bây giờ Cơ gia đúng là lại ra mấy cái đại võ sư, nhưng nhân số quá ít, hơn nữa thất phẩm trở lên đại võ sư, gộp lại cũng là vừa qua một cái bàn tay.

Cho tới Lịch Thành, thất phẩm đại võ sư vốn là chủ yếu tập trung tại bốn thế lực lớn, trải qua lần trước kiếp nạn, không chỉ có bốn thế lực lớn liền căn bị rút lên, các phe thế lực khác cũng là tổn thương nặng nề, bây giờ đừng nói thất phẩm đại võ sư, chính là năm phẩm sáu phẩm đại võ sư cũng thu thập không đủ mấy cái.

Tựu bằng điểm ấy tinh nhuệ, đi xung kích đại quân, căn bản là là lấy trứng chọi đá a." Cơ Nguyên Chân liên tục lắc đầu, căn bản không có nửa điểm tin tưởng.

"Đúng đấy, Đạo Minh. Nếu như Lịch Thành không có trải qua lần kia đại kiếp nạn, sau đó lại thêm ngươi vị này so với cửu phẩm tông sư nhân vật còn lợi hại hơn, mọi người trên dưới đồng lòng, vẫn là có bảo vệ Lịch Thành cơ hội.

Nhưng bây giờ, dựa vào vi sư nhìn, nếu không nguyện ý quy hàng, cũng chỉ có thể rút lui! Cho tới trong thành bách tính, bọn họ như đồng ý đi theo chúng ta, chúng ta cũng có thể tận lực mang đi." Lương Cảnh Đường nói với .

"Lão gia tử, sư phụ, các ngươi trước đây một cái nói ta đa mưu túc trí, cáo già, một cái nói ta nhãn lực độc đáo, rất có tâm kế lòng dạ, hoá ra đều là đùa giỡn ta chơi a!" Hạ Đạo Minh gặp hai người liên tiếp khuyên bảo, tự hồ sợ chính mình người trẻ tuổi nhiệt huyết xông đầu, đành phải bĩu môi nói.

"Này làm sao còn sẽ đây, chúng ta đây tuyệt đối là chân tâm thành ý... Ạch!" Hai người không chút nghĩ ngợi bật thốt lên, bất quá nói được nửa câu, hai người tựa hồ cũng đột nhiên nghĩ tới cái gì, biểu tình một hồi tựu ngây ngẩn cả người.

"Đúng đấy, cái tên này cái gì người? Rõ ràng có tùy tùy tiện tiện đánh giết bát phẩm thực lực, lại vẫn ngày ngày ăn nhà ta cháu gái cơm mềm! Tư Trí Viễn nhân vật lợi hại như vậy, sau cùng cũng bị hắn hố được cửa nát nhà tan! Hắn sẽ đần độn mà nhảy vào đại quân đưa chết? Này làm sao khả năng?" Cơ Nguyên Chân mạnh mẽ vỗ hạ đầu của chính mình.

"Ngọa tào, thiếu chút nữa đã quên rồi người này đức hạnh! Năm đó mới lục phẩm cảnh giới, dĩ nhiên hố được một đám lớn đại võ sư bán mệnh cho hắn làm gả y, thậm chí Tư Trí Tế cái kia lão gia hoả còn bị hắn hố được liền xương già đều bán đi! Hắn muốn không có điểm nắm bắt, sẽ làm chuyện chịu chết? Đây không phải là sỉ nhục người mà!" Lương Cảnh Đường mạnh mẽ kéo kéo chính mình luôn luôn vẫn lấy làm kiêu ngạo uy mãnh râu bạc.

"Tại sao không nói? Chột dạ! Xem ra, các ngươi cũng thật là đùa giỡn ta chơi a!" Hạ Đạo Minh một mặt "Không thoải mái" nói.

"Được rồi, Đạo Minh, ngươi tựu đừng đùa chúng ta hai lão! Nói nhanh lên nhìn, ngươi chân chính âm mưu quỷ kế!" Cơ Nguyên Chân đầy mặt mong đợi giục nói.

"Lão gia tử, chúng ta là chính phái nhân sĩ."

"Chính phái nhân sĩ tình cờ cũng có thể đến điểm âm mưu quỷ kế."

"Lão gia tử cao kiến!" Hạ Đạo Minh hướng Cơ Nguyên Chân thụ một cái ngón tay cái, sau đó nói: "Vừa nãy ta nói đúng là âm mưu của ta quỷ kế!"

A

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường há hốc mồm.

Này đạp ngựa là cái rắm gì âm mưu quỷ kế!

"Kỳ thực nói một cách chính xác, ta vậy coi như là kỳ chính kết hợp cuộc chiến thuật. Đánh lén ám sát, xem như là kỳ, mà các ngươi lấy tinh nhuệ chi sư xuất kích, là đường đường chính chính tư thế!" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

Nhìn Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị dáng vẻ, Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường hai người rất có chút nghĩ đánh hắn một trận nỗi kích động.

Cái gì kỳ chính không kỳ chính, mấu chốt là thực lực a!

Không có thực lực, bất kể là kỳ vẫn là chính, vậy cũng là đưa chết!

Bất quá trong lòng hai người đầu cái kia điểm kích động vừa mới vừa mạo thượng đến, liền thấy Hạ Đạo Minh trên người xuất hiện lân phiến, lân phiến tại dưới ánh nắng mặt trời chiết xạ ra kim loại ánh sáng lộng lẫy, cấp tốc lan tràn ra, đem Hạ Đạo Minh toàn bộ người kể cả đầu đều bao phủ, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Không chỉ có như vậy, tại Hạ Đạo Minh lồng ngực, còn phong tao lấy rất có lập thân thể cảm giác đầu rồng.

Cây san hô giống như sừng rồng, thật dài râu mép, lớn mà tròn mắt lộ ra thấy rõ hết thảy sắc bén thâm thúy cùng uy nghiêm, rộng rãi miệng lộ ra hàm răng sắc bén.

Một chút đến từ viễn cổ chân long tang thương bá đạo uy nghiêm khí tức, tùy theo từ trên thân Hạ Đạo Minh mơ hồ tản mát ra.

Hai người nhất thời cả người run lập cập.

"Tông... Tông... Sư!" Hai người nói chuyện đều lắp bắp lên.

"Khà khà!" Hạ Đạo Minh đắc ý cười cười, bao trùm quanh thân long lân lại dần dần biến mất.

"Khá lắm, ngươi dĩ nhiên thành tông sư! Chẳng thể trách, chẳng thể trách! Cái kia lén ám sát Mã Đồng việc, rất có khả năng!" Hồi lâu, vẫn là Cơ Nguyên Chân trước tiên phục hồi tinh thần lại, một mặt kích động nói.

"Không sai, không sai!" Lương Cảnh Đường theo sát liên tục gật đầu.

Cái tên này bát phẩm thời điểm tựu có thể giết cửu phẩm tông sư.

Hiện tại đã là tông sư, đối với hắn có thể giết cùng cấp bậc Mã Đồng, Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường đều không có một chút nào hoài nghi.

"Bất quá, Mã Đồng bên người rất có khả năng sẽ có người tu tiên, việc này còn phải cẩn thận châm chước cân nhắc. Thật không được, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, chúng ta rút khỏi Lịch Thành, sau đó lại quay đầu trở lại càng bảo đảm một ít!" Rất nhanh, Lương Cảnh Đường bình tĩnh lại, trầm giọng nói.

Tiềm Giao Võ Quán dĩ nhiên ra võ đạo tông sư, đây chính là tột cùng sự tình, khẳng định muốn trước tiên ổn định, không thể xảy ra bất trắc gì.

"Ta nhìn cũng là!" Cơ Nguyên Chân lập tức theo gật đầu phụ họa.

Còn trẻ như vậy chính là tông sư, sau đó tiền đồ vô lượng, không cần thiết gấp như vậy mạo hung hiểm!

"Lão gia tử, sư phụ, các ngươi thái quá bo bo giữ mình! Như ta thực lực không được, cái kia khẳng định muốn lo lắng trước chính mình. Nhưng bây giờ có thực lực, lại há có thể bởi vì sợ một ít hung hiểm, an vị nhìn Lịch Thành bách tính ở trong dầu sôi lửa bỏng mà không để ý?" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường nghe nói vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Chúng ta làm nghèo thì lại chỉ lo thân mình, đạt đến thì lại kiêm tể thiên hạ a!" Hạ Đạo Minh tiếp tục nói.

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường nghe nói cả người chấn động mạnh, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt nổi lòng tôn kính!

Chà chà, này lòng dạ!

Văn Nguyệt nói không sai, Đạo Minh là đỉnh thiên lập địa đại trượng phu a!

Ta này tiểu đồ đệ quả nhiên là thành thật nhất hiền hậu chính nhân quân tử!

"Bất quá, người tu tiên thủ đoạn quỷ dị khó lường, tu vi cụ thể chúng ta cũng khó có thể biết rõ, hết thảy vẫn cẩn thận vì là là." Hạ Đạo Minh ngữ khí nhất chuyển, nói tiếp nói.

Ạch

Hai người kinh ngạc!

"Cho nên vẫn là được phái thêm thám tử dò nghe, như thực tại chuyện không thể làm, vẫn là được tẩu vi thượng sách." Hạ Đạo Minh nói.

Hai người bĩu môi.

"Bất quá, trên căn bản tình huống như thế không hẳn sẽ xuất hiện, trừ phi người tu tiên kia thực tại thật lợi hại!" Hạ Đạo Minh đón lấy ngữ khí lại là nhất chuyển.

"Đạo Minh, ngươi hiện tại đến tột cùng lợi hại bao nhiêu?" Cơ Nguyên Chân trong lòng hơi động, tò mò hỏi.

Lương Cảnh Đường nghe nói ánh mắt tràn đầy mong đợi nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, thủ trình Long Trảo Thủ, cách không quay về sáu trượng ở ngoài, giữa hồ nước trưng bày một khối quang cảnh thạch chộp tới.

Kình phong nổi lên.

Một long trảo xuất hiện trên bầu trời bể nước, đem khối này to lớn quang cảnh thạch nắm lên ở không trung.

Cái ao nước bị khuấy lên, ào ào ào vang vọng.

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường ngốc như đất nặn, một giọt giọt mồ hôi lạnh bất tri bất giác từ trên trán chảy ra.

Tùy tiện nhẹ nhàng cách không một trảo, liền có thể nhiếp khởi sáu trượng bên ngoài đá tảng, này đã hoàn toàn ngoài sự tưởng tượng của bọn họ.

Mạnh như đỉnh thịnh thời kỳ Tư Trí Viễn, coi như mượn dùng binh khí, nhiều nhất cũng là kình lực hóa hình, giết địch ba trượng lấy bên trong, mà Hạ Đạo Minh tay không, nhẹ nhẹ nhàng nhàng tựu có thể sáu trượng!

Tuy chỉ là nhiều gấp đôi, nhưng trong đó uy lực nhưng khác biệt cực lớn.

Hắn có thể nhẹ nhẹ nhàng nhàng đánh tới Tư Trí Viễn, mà Tư Trí Viễn nhưng căn bản không với tới hắn.

Đã như thế, Tư Trí Viễn đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, kỳ thực cùng đại võ sư đã không bao nhiêu khác biệt, đơn giản kình lực càng thêm cường đại tinh luyện, biến hóa nhiều hơn chút thôi.

Hơn nữa, đến rồi tông sư cảnh giới, mỗi lần tăng một phẩm, kình lực sẽ tăng lên một đoạn dài, kình lực cũng biết nhiều hơn không ít biến hóa, nhưng chỉ có kình lực cách không giết người khoảng cách tăng trưởng phạm vi rất nhỏ, chỉ có đến rồi đại tông sư cảnh giới, cũng chính là thập nhị phẩm tông sư, cách không giết người khoảng cách mới có một cái tương đối lớn bay vọt.

Đương nhiên cùng cấp bậc tông sư cũng có mạnh yếu phân, cách không giết người khoảng cách cũng có dài ngắn đừng.

Nhưng giống Hạ Đạo Minh như vậy, mới vẻn vẹn cửu phẩm, kình lực hóa hình tựu có thể cách không giết tới sáu trượng có hơn, quả thực chính là doạ người nghe, nhận định ít nhất cũng phải mười một phẩm tông sư mới có khả năng làm được.

Gặp lão gia tử cùng sư phụ một bộ dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm có chút hơi đắc ý: "Cũng còn tốt ta so sánh khiêm tốn, làm việc yêu thích giấu nghề, không có trực tiếp làm một mười trượng, bằng không còn không đem bọn họ doạ nằm úp sấp hạ mới là lạ!"

Hắn vừa đột phá trở thành tông sư thời gian, có thể miễn cưỡng giết tới chín trượng.

Đoạn đường này không ngừng ăn thịt rắn, bây giờ kinh mạch đã cường hóa đến cấp năm, có thể miễn cưỡng cách không giết tới mười trượng.

Hôm nay hơi hơi chậm một cái, bình thường hai canh, không có minh chủ thêm chương.

Ngày hôm qua ngàn mét một mình du ngoạn, 20211216094838620, 20200829181523361 ba vị lão thư hữu lão minh chủ cho bản sách đánh thưởng trên minh chủ, còn có tác gia bằng hữu phóng ngựa Côn Luân cũng cho bản trên sách minh chủ, thật sự phi thường cảm tạ.

Cảm tạ chơi vui đại ca, tình yêu bên trên chính mình thịt mỡ, lưu lạc được ăn cả ngã về không, thần srmxc chờ lớn mức đánh thưởng.

Còn phải cảm tạ càng trước Nhan Nghiên, thu chi thần quang, ricky007, lý công tử 2019 chờ chút bạn đọc đánh thưởng.

Cũng phi thường cảm tạ các thư hữu đặt mua cùng vé tháng giúp đỡ.

Các ngươi giúp đỡ đúng là ta liên tục tiếp tục viết động lực!.