Chương 108: Chỉ đơn giản như vậy?

Chương 108: Chỉ đơn giản như vậy?

Hồi lâu, Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường mới phục hồi tinh thần lại.

"Ngươi thật sự mới chỉ là vừa không lâu trở thành tông sư?" Lương Cảnh Đường như cũ khó có thể tin tưởng.

"Sư phụ, không là đều nói rồi, ta thành thật nhất trung hậu, ngài lão làm sao lại là không tin a!" Hạ Đạo Minh rất bất đắc dĩ nói.

Lương Cảnh Đường không cho là đúng bĩu môi, sau đó nói ra: "Đạo Minh, nếu ngươi có loại này bản lĩnh, coi như Mã Đồng bên người có người tu tiên trong bóng tối phụ trợ, ngươi đánh lén ám sát Mã Đồng việc cũng sẽ không có vấn đề gì, vì lẽ đó vi sư giúp đỡ ngươi đánh lén ám sát kế. Chỉ là chúng ta bên này tinh nhuệ e sợ trong thời gian ngắn bên trong, rất khó bồi dưỡng ra a!"

"Đúng đấy, võ đạo tuy rằng chú ý cái tinh dũng mãnh tiến vào, nhưng tại Lịch Thành thế lực khắp nơi nguyên khí tổn thương nặng nề dưới tình huống, thời gian ngắn như vậy bên trong, cũng khẳng định không có cách nào bồi dưỡng được lớn hơn số lượng đại võ sư!" Cơ Nguyên Chân phụ họa nói.

"Cái gọi là tinh nhuệ, số lượng tự nhiên là rất ít!" Hạ Đạo Minh nói.

"Nhưng đối phương đó là hai vạn người đại quân, tinh binh bốn ngàn!" Cơ Nguyên Chân cau mày nói.

"Ta nhìn lão gia tử hôm nay tinh thần sung mãn, con mắt thâm thúy có thần, phảng phất có thể phá vỡ mây mù ảo giác giống như vậy, hơn nữa thể nội khí huyết kình lực dâng trào kinh người, nghĩ đến gần đây tu vi lại có tinh tiến, hơn nữa quan sát tông sư bí đồ cũng có thu hoạch đi!" Hạ Đạo Minh đột nhiên chuyển rồi đề tài.

Cơ Nguyên Chân không khỏi ngây người.

Này ông nói gà bà nói vịt a!

Bất quá rất nhanh, Cơ Nguyên Chân tựu đăm chiêu, sau đó châm chước một phen, đàng hoàng trả lời: "Tự từ bước vào bát phẩm cảnh giới phía sau, ta liền đặc ý quan sát bí đồ ba lần.

Có lẽ là ngươi nói lần trước, ta hai lần dùng bí dược, trực diện khảo nghiệm sinh tử, sau khi phá rồi dựng lại, nhìn thấu rất nhiều, ý nghĩ hiểu rõ nguyên cớ, lần thứ nhất quan sát tông sư bí đồ, liền xúc động thần vận, thần du trong đó, cảm ngộ thâm hậu.

Thứ hai, ba lần quan sát, cảm ngộ càng sâu, đã dòm ngó đến phá vỡ tông sư cửa ải huyền bí, nhưng làm sao ta chung quy vẫn là già rồi, dù cho có linh mễ cùng Phượng Minh Đan giúp đỡ, nghĩ muốn xông ra tông sư cửa ải, hi vọng cũng là phi thường nhỏ!"

"Lão gia tử quả nhiên là lợi hại người, quan sát tông sư bí đồ ba lần, liền dòm ngó đến tông sư bí mật!" Hạ Đạo Minh một mặt bội phục nói.

Cơ Nguyên Chân không cho là đúng bĩu môi.

Ngươi còn nhỏ tuổi cũng đã là tông sư, như vậy là khen ta đâu? Vẫn là tổn hại ta?

Đương nhiên lén lút nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, Hạ Đạo Minh lời này vẫn là nghe được Cơ Nguyên Chân rất có lợi, chính hắn cũng hơi có chút đắc ý.

Dù sao Cơ gia các thời kỳ cũng mới từng ra một vị tông sư, bây giờ hắn đã có thể dòm ngó đến tông sư bí mật, tại Cơ gia các thời kỳ tiền bối bên trong, luận thiên phú cùng thực lực, tuyệt đối có thể đứng hàng đầu!

"Ngươi cũng không cần khen ta! Ta biết ngươi ý tứ, nhưng ta không thể thành tông sư, coi như gần đây thực lực còn tại tinh tiến, chung quy cũng không đính dụng.

Như ta trở thành tông sư, đó cũng không giống nhau, một người tựu có thể chống đỡ hiện tại toàn bộ Lịch Thành tinh nhuệ chi sư còn thật lớn có thừa." Cơ chân nguyên nói.

"Lão gia tử quả nhiên là người lão nhìn xa trông rộng, ta này một mở miệng, ngài tựu thấy rõ tâm tư của ta." Hạ Đạo Minh nghe nói lại là một mặt bội phục khen nói.

"Dù sao cũng là sống cao tuổi rồi, gặp chuyện cùng nhiều người!" Cơ Nguyên Chân hơi có chút tự đắc vuốt râu nói.

"Ta nguyên bản còn đang lo lắng lão gia tử còn không thể dòm ngó đến tông sư huyền bí, cái kia ngắn hạn bên trong Lịch Thành nhiều nhất cũng là chỉ có thể thêm ra sư phụ ta một vị tông sư đến, chung quy vẫn là chênh lệch như vậy chút ý tứ.

Bây giờ lão gia tử nếu đã dòm ngó đến tông sư huyền bí, vậy thì lại vất vả qua. Ta nghĩ như hai đại tông sư dẫn đội, tổng cần phải được cho tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, không cần kéo bao nhiêu người góp đủ số đi!" Hạ Đạo Minh một mặt nhẹ như mây gió nói.

"Cái gì!" Cơ Nguyên Chân vuốt râu biến thành đột nhiên kéo cần, toàn bộ người đều từ trên ghế bật nhảy lên.

"Ta, ta cũng tông sư!" Lương Cảnh Đường mắt hổ trừng trừng, râu mép đều vểnh lên, cả người biểu tình càng thêm khuếch đại, thiếu chút nữa thì không có đặt mông trơn trượt hạ cái ghế.

Người khác nói lời này, hắn có thể làm đánh rắm, nhưng Hạ Đạo Minh, vậy thì hoàn toàn khác nhau!

Tiểu tử này biến thái lên, còn thật có thể làm được!

"Lão gia tử, sư phụ, đừng kích động, đừng kích động! Các ngươi nói thế nào cũng sống cao tuổi rồi, gặp chuyện cùng người nhiều..." Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã nói.

"Ho ho!" Cơ Nguyên Chân tâm tình phức tạp bên dưới, nhất thời bị nước bọt cho sặc ở.

Hạ Đạo Minh liền vội vàng tiến lên cho hắn đập lưng.

"Đạo Minh a, ta thật có thể trở thành là tông sư?" Lão gia tử mắt lom lom nhìn Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh không hề trả lời lão gia tử, chỉ là cách không quay về xây tại lớn trên xe ba gác vải vóc một trảo.

Vải vóc nhấc lên, nhất thời lộ ra một đoạn dài quay quanh lên Kim Lân Huyết Đồng Xà thân cùng thả phía trên  một cái bao.

"Thật lớn Kim Lân Huyết Đồng Xà!" Cơ Nguyên Chân một mặt giật mình nói.

"Không đúng, này rắn dài có chân, đầu trán còn có bướu thịt nhô ra, đã không phải là thuần túy rắn, mà là nửa giao nửa rắn." Lương Cảnh Đường dù sao cũng là luyện hơn nửa đời người Long Xà Quyết, đối với này phương diện rất có nghiên cứu, rất nhanh tựu sửa chữa nói.

Bất quá nói lời này thời gian, Lương Cảnh Đường trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Sư phụ thật tinh tường!" Hạ Đạo Minh tiện tay vỗ một cái nịnh nọt, sau đó lại là cách không một trảo, thả phía trên thân rắn bao vây liền bay xuống ở trong tay của hắn.

Hạ Đạo Minh đem bao vây mở ra, lấy ra hai cái trứng rắn tiện tay đưa cho Cơ Nguyên Chân, nói: "Này trứng rắn ta ăn xong một cái, năng lượng phi thường tinh khiết, tràn ngập sinh cơ hơn nữa còn tương đối ôn hòa. Lão gia tử ngài cầm làm một trứng tráng bồi bổ thân thể, còn có thịt rắn này ngài quay đầu lại cũng cắt một đoạn nhỏ đi.

Bất quá thịt rắn này kình đạo rất đủ, nhận định Cơ gia bây giờ cũng là ngài có thể ăn được, những người khác tốt nhất vẫn là không cần ăn, miễn được tổn thương kinh mạch.

Nếu như vậy, ngài lão vẫn là không cách nào xông ra cửa ải, quay đầu lại ta chỉ có thể lại cho ngài làm một linh quả ăn ăn, dù sao cũng nhất định muốn để ngài tại trong thời gian ngắn bên trong, xông ra cửa ải, một lần nữa toả sáng thanh xuân!"

Cơ Nguyên Chân theo bản năng mà tiếp nhận hai cái trứng rắn, trong đầu là vang lên ong ong!

Như vậy gian nan, vô số võ sư mong muốn không thể so sánh tông sư chi đạo, đến rồi Hạ Đạo Minh nơi này, dĩ nhiên tựu thành hai cái trứng một điểm thịt rắn đơn giản như vậy!

Này để Cơ Nguyên Chân nhất thời nửa khắc, thực tại có chút khó có thể tiếp thu!

Lương Cảnh Đường nhìn Cơ Nguyên Chân trong tay hai cái trứng, lại nhìn nhìn trên xe ba gác cái kia nửa giao nửa rắn thịt lợn, dùng sức nuốt xuống hạ nước bọt, cũng chiếu cố không được cái gì sư phụ mặt mũi cùng cốt phong, ưỡn tấm mặt mo này, tiến đến Hạ Đạo Minh trước mặt, nói: "Đạo Minh a, vậy vi sư đâu? Lão gia tử có tông sư bí đồ, vi sư không có, ngươi lại cho vi sư bồi bổ cũng vô dụng thôi!"

"Tông sư bí đồ muốn đại tông sư mới có thể chế tác, ta khẳng định không có!" Hạ Đạo Minh buột miệng nói.

"Vậy vi sư làm sao làm? Làm sao thành tông sư? Ngươi không thể vứt xuống vi sư không quản a!" Lương Cảnh Đường há hốc mồm.

Hắn còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh trở thành tông sư, lần này ra ngoài hẳn là từ nơi đó kiếm được tông sư bí đồ, kết quả dĩ nhiên không có!

Không có tông sư bí đồ, hắn coi như ăn nhiều hơn nữa trứng cũng vô dụng thôi!

Nhìn Lương Cảnh Đường sững sờ dáng vẻ, Cơ Nguyên Chân bao nhiêu có như vậy điểm đồng tình, còn có cảm giác ưu việt.

Nhà mình có tông sư bí đồ chính là không giống nhau!

Nghĩ lúc nghiên cứu, có thể lấy ra nghiên cứu một chút, như vậy, cơ duyên đến thời gian mới có thể bắt ở.

Bằng không cũng chỉ có thể không trừng mắt.

Cơ Nguyên Chân trong lòng chính âm thầm có chút cảm giác ưu việt, liền thấy Hạ Đạo Minh từ bên người vác lấy trong cái bọc, lấy ra một cái màu đỏ trái cây, kín đáo đưa cho Lương Cảnh Đường.

"Sư phụ, quan sát bí đồ tốn nhiều thời gian mất công sức còn phí não a! Này mấy ngày, ngài trước tiên ăn nhiều chút thịt rắn, ngài tu chính là Long Xà Quyết, ăn thịt rắn này thích hợp nhất bất quá, tận lực đem khí huyết kình lực tu luyện tới trạng thái đỉnh cao nhất, lại sau đó ngài ăn cái này trái cây, đón lấy ngài tựu một cách tự nhiên có thể lĩnh ngộ được hóa long bí mật, xông ra cửa ải, trở thành võ đạo tông sư." Hạ Đạo Minh nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Lương Cảnh Đường trợn mắt lên, cảm giác mình đang nghe ngày sách một dạng.

"Đương nhiên chỉ đơn giản như vậy, bằng không ngài muốn thế nào? Đây chính là Hóa Long Quả, trong truyền thuyết chân long vãi máu qua mới có thể mọc ra trái cây, bên trong tự nhiên mang theo hóa long huyền bí.

Chúng ta tu luyện Long Xà Quyết người ăn, không chỉ có công lực đại tăng, hơn nữa một cách tự nhiên tựu lĩnh hội hóa long huyền bí, hơn nữa so với quan sát bí đồ cần phải càng khắc sâu!

Trái cây kia, đệ tử ta nhưng là bốc lên nguy hiểm cửu tử nhất sinh, mới hái đến!" Hạ Đạo Minh nói.

"Thiên hạ lại vẫn có loại này kỳ quả, ăn nó, không cần quan sát tìm hiểu bí đồ tựu có thể lĩnh hội tông sư huyền bí! Quả ngon! Quả ngon a!" Lương Cảnh Đường nghe nói nhìn chăm chú trong tay Hóa Long Quả, hai mắt phát sáng, khen không dứt miệng, hận không được tại chỗ tựu cắn tới mấy khẩu.

Cơ Nguyên Chân nhìn Lương Cảnh Đường hai mắt phát sáng dáng vẻ kích động, choáng váng, cũng chua!

Không có thiên lý a!

"Ho ho, sư phụ, ngài vừa nãy lẽ nào không nghe ta nói câu nói sau cùng sao?" Hạ Đạo Minh nhắc nhở nói.

Tuy rằng ta nói cửu tử nhất sinh là khoa trương một chút, nhưng ngươi cũng không thể như thế không yên lòng lên a...!

"A, a, nha, nha, đồ đệ tốt, đồ đệ tốt, khổ cực ngươi." Lương Cảnh Đường này mới đưa ánh mắt từ trên thân Hóa Long Quả chuyển mở, vỗ Hạ Đạo Minh bả vai, liên tục khích lệ.

"Không khổ cực, đây là đệ tử phải làm." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

Cơ Nguyên Chân thấy thế vừa chua xót!

Bất quá làm Hạ Đạo Minh tự mình cắt một đoạn trắng nõn thịt rắn, lại gói xong dâng lên cho hắn thời gian, Cơ Nguyên Chân trong nháy mắt tựu đắc ý, trong lòng cái kia điểm cảm giác ưu việt cũng bắt đầu một lần nữa lặng yên xông ra.

Cũng còn tốt ta có một tốt tôn nữ!

Điểm ấy Lương Cảnh Đường vẫn là không có cách nào so với ta a!

Trong lòng âm thầm nhỏ tự sướng, Cơ Nguyên Chân thuận miệng cùng Hạ Đạo Minh cùng Lương Cảnh Đường nói chuyện tào lao vài câu, liền mang theo thịt rắn, đầy mặt nụ cười đi rồi.

Nếu Hạ Đạo Minh đã trở thành vô cùng lợi hại tông sư, hắn cùng Lương Cảnh Đường cũng có hi vọng ngắn hạn bên trong trở thành tông sư, này Lịch Thành tự nhiên không có gì đáng lo lắng, cũng không có gì tốt thương lượng, việc cấp bách là muốn mau chóng trở thành tông sư.

"Sư phụ, Cổ sư huynh còn tại Xích Thủy Thành chứ?" Cơ Nguyên Chân đi rồi, Hạ Đạo Minh đột nhiên hỏi.

Lương Cảnh Đường nghe nói bắt Hóa Long Quả tay rõ ràng run lên một cái, gật gật đầu nói: "Đúng, hắn còn tại Xích Thủy Thành quê nhà. Lần trước ngươi cho ta Uẩn Thọ Ngọc Dịch, ta đã từng dặn dò ngươi Trác sư huynh làm tiêu thuận tiện thời gian, cho hắn đưa đi một ít, nhìn xem có hiệu quả hay không. Bất quá hắn không chỉ có kinh mạch nhiều chỗ bị hao tổn, hơn nữa bị hao tổn cũng rất là nghiêm trọng, Uẩn Thọ Ngọc Dịch có thể lên hiệu quả có hạn."

Nói tới chỗ này Lương Cảnh Đường ngừng lại, ngước mắt nhìn Hạ Đạo Minh, muốn nói lại thôi.

"Nếu như vậy, ngài ngày khác để Trác sư huynh đi một chuyến Xích Thủy Thành, đem Cổ sư huynh nhận lấy, mỗi ngày nấu một chút linh mễ cháo cho hắn điều dưỡng điều dưỡng, cần phải có thể khôi phục như cũ." Hạ Đạo Minh nói.

"Này, như vậy có thể không?" Lương Cảnh Đường nghe nói nhất thời kích động được viền mắt đều đỏ lên.

Hắn đã từng nhìn Cổ Nhận như mình ra, có rất sâu tình thầy trò.

Lịch Thành thế cuộc ổn định xuống đến, Hạ Đạo Minh tiến vào Thương Mãng Sơn khoảng thời gian này, Lương Cảnh Đường kỳ thực tựu đã động tiếp Cổ Nhận đến Lịch Thành, nấu một chút linh mễ cháo cho hắn điều lý tâm tư.

Nhưng linh mễ việc liên quan trọng đại, hơn nữa linh mễ cũng là Hạ Đạo Minh cho, hắn coi như quý là sư phụ, cũng tuyệt không dám tự tiện chủ trương, hơn nữa chiếu cố được chính mình thân phận, hắn liền cái này khẩu đều bất tiện nhấc lên.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh chủ động nhắc tới, làm sao có thể không để hắn kích động?.