Chương 109: Chúng ta có thể tự trồng linh thóc

Chương 109: Chúng ta có thể tự trồng linh thóc

"Cổ Nhận sư huynh bên kia, kỳ thực ta đã sớm có ý nghĩ, chẳng qua là lúc đó thế cuộc chưa định, vì lẽ đó không có đề. Bây giờ thế cuộc đã định, ta cũng tự cao có mấy phần bản lĩnh, cũng là thời điểm cần phải đi đem Cổ Nhận sư huynh nhận lấy." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Cổ Nhận nhìn như mặt lạnh, kì thực tính tình người, năm đó lúc uống rượu, Hạ Đạo Minh tựu nhìn ra.

Tên kia ở bề ngoài rất cao lãnh, nhưng đám người chúc rượu đều là ai đến cũng không cự tuyệt, mà hắn tửu lượng nhưng không ra sao, còn có đi câu lan thời gian, đối với câu lan cô nương rất là khách khí nhiệt tình, cũng rất hào phóng, cũng không có đem câu lan cô nương làm đồ chơi đối đãi.

Vì lẽ đó, hai người ở chung thời gian mặc dù ngắn, Hạ Đạo Minh đối với Cổ Nhận vẫn có một ít tình cảm, năm đó hắn bị phế, hắn cũng rất là tức giận.

"Đạo Minh, cảm tạ, cảm tạ!" Lương Cảnh Đường tầng tầng vỗ vỗ Hạ Đạo Minh bả vai, nước mắt già nua rốt cục không nhịn được lăn xuống.

Gặp Lương Cảnh Đường rơi lệ, Hạ Đạo Minh mũi không tên có chút cay cay, nhưng ngoài miệng nhưng nói: "Sư phụ, ngài lão có chút bất công a! Ta vừa nãy nói với ngài, ta hái này Hóa Long Quả nhưng là bốc lên cửu tử nhất sinh hung hiểm, ngài lão cũng không để ở trong lòng, ta hiện tại chỉ là đề đem Cổ sư huynh nhận lấy, ngài tựu kích động thành nước mắt ào ào!"

"Nói mò, chỉ là hạt cát thổi vào con mắt mà thôi!" Lương Cảnh Đường xóa sạch nước mắt, trừng mắt nói.

"Cắt!" Hạ Đạo Minh khinh thường bĩu môi.

Ngay vào lúc này, Cơ Văn Lệ đi tới, ánh mắt lơ đãng đảo qua lớn xe đẩy tay, tuy là nàng bây giờ đã là ngũ phẩm đại võ sư, lại tính cách bình tĩnh bình tĩnh, cũng là bị sợ được có chút hoa dung thất sắc, liên tục hít sâu vài khẩu, mới bình phục hạ phập phồng sóng lớn.

"Hạ gia, Uất Trì giáo đầu, Trác tiêu đầu, còn có Tiêu lão bản bọn họ đến, nói muốn gặp ngài."

"Nhanh mời bọn họ đi vào, sau đó ta sư huynh đến, cũng không cần bẩm báo!" Hạ Đạo Minh nói.

"Đạo Minh, tình nghĩa đồng môn về tình nghĩa đồng môn. Nhưng thân phận của ngươi bây giờ không giống nhau, quy củ vẫn là không thể phế." Lương Cảnh Đường nhưng vẻ mặt nghiêm túc nói.

Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng!

Cao thủ nhất định là cô độc!

Hạ Đạo Minh nhìn vẻ mặt nghiêm túc Lương Cảnh Đường, rất muốn chắp tay ngửa lên trời phong tao cảm khái vài câu.

"Này, thật lớn rắn a!"

Uất Trì Khiếu ba người vừa tiến đến, tựu bị trên xe ba gác để đại xà cho kinh trụ.

"Ồ, Trác sư huynh, ngươi cũng thất phẩm rồi, chúc mừng, chúc mừng a!" Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi trên người Trác Hành Kỷ, hơi sáng, liền vội vàng tiến lên chúc.

"Ha ha, nhờ sư đệ ngươi phúc, trước mấy ngày đột phá!" Trác Hành Kỷ thoải mái cười to, hăng hái, hào tình vạn trượng.

"Vậy thì thật là tốt, quay đầu lại ngươi cùng Uất Trì sư huynh hai người tiếp điểm thịt rắn hạ nhắm rượu." Hạ Đạo Minh nói.

"Tốt tốt, thịt rắn này trắng mịn, một nhìn tựu tươi ngon." Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ đều vui vẻ cười rộ lên.

Tiêu Vĩnh Bảo vừa nghe tựu choáng váng.

Ta mới là ngày ngày nịnh nọt ngươi, ôm ngươi bắp đùi người sư huynh kia a!

Rất nhanh, Tiêu Vĩnh Bảo tựu ưỡn tấm mặt mo này, đụng lên đi, ánh mắt u oán nhìn Hạ Đạo Minh: "Sư đệ, vậy ta thì sao?"

"Ngươi tựu ăn trứng đi!" Hạ Đạo Minh tiện tay móc ra một cái trứng rắn đưa cho Tiêu Vĩnh Bảo.

Tiêu Vĩnh Bảo nhìn Hạ Đạo Minh đưa tới trứng rắn, ánh mắt càng ngày càng u oán.

"Tiểu tử thối, ngươi cho rằng ai cũng có thể ăn cái này trứng a! Đạo Minh đó là lo lắng ngươi không chịu nổi thịt rắn này, mới cho ngươi này năng lượng càng tinh khiết cũng càng ôn hòa trứng rắn!" Lương Cảnh Đường nơi đó không biết Tiêu Vĩnh Bảo điểm tiểu tâm tư kia, nhất thời tức giận quay về sau gáy của hắn một bàn tay gọt đi đi qua.

Gặp Tiêu Vĩnh Bảo cũng bị sư phụ tước bàn tay, Uất Trì Khiếu nhếch miệng cười.

Bị tước Tiêu Vĩnh Bảo cũng nhếch miệng cười, một bên vui sướng hài lòng mò chắp sau ót, một bên "Thâm tình" mà nhìn Hạ Đạo Minh nói ra: "Ta tựu biết sư đệ đối với ta tốt nhất!"

Hạ Đạo Minh nhất thời một trận phát rét, vội vã nói: "Tiêu sư huynh, đối với ngươi tốt nhất là sư phụ!"

Lương Cảnh Đường vuốt râu gật đầu.

Đệ tử này chính là biết làm người!

"Đều tốt, đều tốt." Tiêu Vĩnh Bảo vội vã cười nói.

"Đạo Minh, này có chút như là Kim Lân Huyết Đồng Xà, nhưng làm sao mọc ra chân đến, hơn nữa trên đầu còn có một bướu thịt!" Uất Trì Khiếu rất nhanh tò mò hỏi.

"Đây là Kim Lân Huyết Đồng Xà, nhưng đã là nửa giao hóa rắn, vì lẽ đó thịt của nó kình lực đầu rất mạnh, hơn nữa đối với chúng ta tu hành long xà kình lực người là nhất đại bổ." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Nửa giao nửa rắn!" Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ rất là khiếp sợ phía sau, hai mắt liền tỏa sáng nhìn chằm chằm lớn trên xe ba gác đại xà thi thể, nước bọt chảy ròng, phảng phất cái kia phía trên nằm là một cái mỹ nữ tuyệt thế.

"Sư đệ, chờ ta trở thành thất phẩm phía sau, cũng có thể ăn thịt rắn này sao?" Tiêu Vĩnh Bảo thấy thế lập tức tiến đến Hạ Đạo Minh trước mặt, ưỡn cái mặt già này hỏi.

"Đương nhiên có thể, lấy sư huynh bây giờ căn cơ cùng võ đạo thiên phú, ăn cái này trứng phía sau, cần phải có thể đột phá trở thành thất phẩm đại võ sư, đến lúc đó tựu có thể cùng Uất Trì sư huynh, Trác sư huynh một dạng, chút ít ăn chút thịt rắn này." Hạ Đạo Minh trả lời.

"A, ta ăn cái này trứng phía sau tựu có thể đột phá!" Tiêu Vĩnh Bảo nghe nói giật nảy cả mình, đón lấy lại rất nhanh "Thâm tình" nhìn Hạ Đạo Minh: "Ta tựu biết sư đệ đối với ta tốt nhất!"

Hạ Đạo Minh nhìn Tiêu Vĩnh Bảo nhìn một chút, đột nhiên có một cước đem hắn đá văng ra kích động.

Bất quá cuối cùng Hạ Đạo Minh vẫn là nhịn được, giơ tay cách không hướng về trên xe ba gác đại xà một trảo.

Đại xà liền bị hắn lăng không tóm lấy.

"Này..." Uất Trì Khiếu đám người nhất thời con ngươi trừng lồi, miệng há được phảng phất cằm đều có thể đập đến trên đất.

"Sư phụ, ba vị sư huynh các ngươi đi theo ta!" Hạ Đạo Minh dùng vô hình kình lực lăng không cầm lấy đại xà, một bên hướng phòng ngủ đi đến, vừa nói nói.

Uất Trì Khiếu ba người vẫn là ngốc ngây tại chỗ, thẳng đến Lương Cảnh Đường quay về mỗi người sau gáy cho một bàn tay, bọn họ mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, vội vàng đuổi theo Hạ Đạo Minh.

"Ta còn tưởng rằng chính mình trở thành thất phẩm đại võ sư rất giỏi rồi, kết quả, sư đệ dĩ nhiên đã thành tông sư!" Uất Trì Khiếu tâm tình phức tạp nói.

Hắn người đại sư này huynh là càng ngày càng hữu danh vô thực!

"Đúng đấy, sư đệ thực sự là thật lợi hại!" Trác Hành Kỷ theo xúc động nói.

"Đó là, sư đệ lợi hại nhất!" Tiêu Vĩnh Bảo nói.

"Vi sư cần phải cũng rất nhanh muốn trở thành tông sư!" Lương Cảnh Đường đột nhiên vuốt râu chen vào một câu.

Tràng diện đột nhiên yên tĩnh lại.

Uất Trì Khiếu ba người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn nhìn ngươi, biểu tình đều rất cổ quái.

Sau đó Uất Trì Khiếu đột nhiên tuôn ra một câu nói.

"Sư phụ muốn trở thành tông sư? Này làm sao khả năng!"

Chính một mặt tự đắc vỗ về râu bạc, cùng đợi các đệ tử thán phục cùng sùng bái phản ứng Lương Cảnh Đường kém một chút một khẩu lão huyết tựu ngửa lên trời phun ra.

"Chính là a, chúng ta Tiềm Giao Võ Quán không là không có tông sư bí đồ sao?" Trác Hành Kỷ bổ đao.

"Không có tông sư bí đồ làm sao có thể trở thành tông sư!" Tiêu Vĩnh Bảo tiếp tục đao.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Lương Cảnh Đường rốt cục không thể nhịn được nữa, quay về mỗi người sau gáy chính là một bàn tay tước đi qua.

Hoá ra Hạ Đạo Minh trở thành tông sư tựu có thể, dù cho không có bí đồ cũng có thể tiếp thu, hắn cái này làm sư phụ chính là không được!

Nghịch đồ a, hết thảy đều là nghịch đồ!

"Sư phụ, ngươi đánh chúng ta làm gì? Lẽ nào chúng ta nói sai rồi? Chẳng lẽ, chẳng lẽ chúng ta Tiềm Giao Võ Quán có tông sư bí đồ! Cái kia, đây chẳng phải là nói, ta cũng có hi vọng tông sư!" Uất Trì Khiếu mò cái đầu, đầu tiên là một mặt không giải, đón lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, một hồi kích động.

"A, vậy ta cũng có hi vọng tông sư!"

"Ta cũng là, ta cũng là!"

Trác Hành Kỷ cùng Tiêu Vĩnh Bảo theo kích động.

Nhìn đã từng nguyện vọng lớn nhất chính là sinh thời trở thành lục phẩm đại võ sư ba người đệ tử cái kia dáng vẻ kích động, Lương Cảnh Đường ngửa lên trời không nói gì.

Hiện tại tông sư đều như vậy dễ dàng sao?

Rốt cuộc ai cho bọn họ dũng khí cùng tự tin a!

"Sư phụ, chúng ta đến tột cùng có hay không có tông sư bí đồ?" Rất nhanh, Uất Trì Khiếu đầy mặt mong đợi hỏi.

"Không có!"

"Không có, vậy ngài nói cái gì rất nhanh muốn trở thành tông sư? Ngài cũng không phải Hạ sư đệ!"

"Đúng đấy!"

"Đúng đấy!"

Lương Cảnh Đường mặt không hề cảm xúc, yên lặng đuổi theo Hạ Đạo Minh.

Ai cực lớn ở tâm chết, đối với phía sau cái kia ba kẻ vô ơn bạc nghĩa đệ tử, Lương Cảnh Đường là triệt để thất vọng rồi.

Vẫn là tiểu đồ đệ tốt, lại sẽ đưa thứ tốt, miệng còn ngọt!

Đoàn người theo Hạ Đạo Minh rất nhanh tiến nhập mật thất, sau đó mở cơ quan, một đường trải qua ám đạo đi tới Vân Thúy Sơn đáy hang động.

"Không nghĩ tới Tư gia phía sau núi đáy lại vẫn có một cái như vậy sơn động!"

"Kỳ quái, hang núi này xem ra hình như cũng không có gì lối ra, làm sao không khí như thế thanh tân?"

"Đâu chỉ thanh tân, cảm giác ở tại đây người đều tinh thần mấy phần!"

"Ồ, nơi đó có một con suối, còn bốc lên sương mù, chẳng lẽ là ôn tuyền?"

"Cây kia dây leo già mộc phía trên dài trái cây có chút giống Tư Thế Hùng bên người mang chính là cái kia trái cây."

Một vào sơn động, tất cả mọi người rất là kinh ngạc.

Bất quá cũng là kinh ngạc mà thôi, cũng còn không có ý thức được nơi này chính là một nhỏ Tiên gia động phủ, là đủ để một ít tu tiên môn phái nhỏ cùng gia tộc làm chém giết.

"Cái kia khẩu nguồn suối không là ôn tuyền, mà là linh tuyền. Thông thường trồng trọt linh thóc, không chỉ cần muốn có một mảnh linh điền, hơn nữa còn cần người tu tiên không định giờ cho linh thóc tụ tập thủy linh khí, hô mưa gọi gió, bởi vì thông thường nước mưa là tưới nước không ra linh thóc đến.

Nhưng linh tuyền bên trong lấy ra nước, có thể dùng đến tưới nước linh thóc, thậm chí so với người tu tiên hô mưa gọi gió hiệu quả còn muốn tốt, nhận định tưới nước chuyên cần một ít, có khả năng một năm tựu có thể thu hoạch hai đến ba lần." Hạ Đạo Minh âm thanh ở trong sơn động thản nhiên vang lên.

Những thứ này đều là hắn từ Đinh Sở Sơn trong miệng xét hỏi hỏi lên tin tức.

Sơn động nháy mắt yên tĩnh lại, Lương Cảnh Đường đám người liên tục không ngừng ồ ồ tiếng hít thở ở trong sơn động vang vọng, đặc biệt rõ ràng.

"Chúng ta trong tay có linh thóc, hiện tại lại có linh tuyền, này, đây chính là nói, chúng ta có thể tự trồng linh thóc!" Một hồi lâu, Uất Trì Khiếu mới khó khăn nuốt xuống hạ nước bọt, mở miệng nói.

"Không sai!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, nói: "Dễ chịu linh thủy, trồng trọt linh thóc đất ruộng cùng thông thường đất ruộng không giống nhau, cần ám kình xuyên vào đại địa mới có thể lật cuốc. Không chỉ có rất hao tổn kình lực, rất khổ cực, hơn nữa đại võ sư trở xuống người không cách nào đảm nhiệm được."

"Có thể trồng ra linh thóc đến, hao tổn chút khí lực, khổ cực một ít tính cái gì! Đạo Minh, việc này ngươi không cần phải để ý đến, giao cho vi sư cùng ngươi mấy vị sư huynh là được rồi." Lương Cảnh Đường không chút nghĩ ngợi nói.

"Đinh Sở Sơn nói qua, này linh điền linh tuyền đều là người tu tiên trong mắt phi thường quý báu tài nguyên, còn có cây kia dây leo già mộc tên là Huyền Vụ Thanh Ly Linh Quả Thụ, cũng là rất trân quý linh quả cây, lấy chúng ta bây giờ nội tình, là tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không khó tránh khỏi đưa tới họa sát thân.

Vì lẽ đó, mảnh này linh điền còn thật chỉ có thể làm phiền sư phụ cùng mấy vị sư huynh khổ cực một ít, tự mình quản lý, những người khác ta là vạn vạn không dám giao bày." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Sư đệ, sau đó cái gì làm phiền các loại, ngươi cũng không cần nói! Có thể có ngươi một vị sư đệ như vậy, là chúng ta thiên đại phúc phận. Ngươi chỉ cần phải cùng chúng ta nói chúng ta cần làm cái gì tựu có thể, chúng ta tuyệt đối sẽ không có hai lời!" Uất Trì Khiếu nói.

"Không sai! Nếu không phải là có ngươi, đừng nói chúng ta hiện tại tu vi tăng vọt, tại Lịch Thành đi đến nơi đó đều là uy phong lẫm lẫm, tựu ngay cả chúng ta này tính mạng còn có người nhà tính mạng e sợ đều đã không còn!" Trác Hành Kỷ nói.

Tiêu Vĩnh Bảo lần này không lên tiếng, chỉ là tầng tầng gật đầu..