Chương 110: Đồ tể, yêu đạo

Chương 110: Đồ tể, yêu đạo

Mãng Châu, Phi Vân Thành.

Hỏa diễm phóng lên trời, khói đặc che đậy bầu trời.

Đã từng vẫn tính phồn hoa thành trì, tại quân phản loạn gót sắt bên dưới, bây giờ đã thành nhân gian luyện ngục.

Thân mang dính đầy vết máu khôi giáp phản quân ở trong thành trắng trợn không kiêng dè cướp đoạt đốt giết.

Không phân biệt nam nữ già trẻ, phàm là gặp phải, đều là giơ tay chém xuống.

Trên đường phố đâu đâu cũng có lưu vong dân chúng thi thể, máu loãng tại phiến đá đường chảy xuôi, cùng bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau.

Kêu thảm thiết tiếng, tiếng khóc đầy rẫy mỗi một góc, mùi máu tanh bao phủ ở trong không khí.

Tất cả có thể mang đi tài vật phản quân đều cướp đoạt hết sạch, không cách nào mang đi, tất cả đều thay đổi một bó đuốc.

Phủ thành chủ.

Một vị trên người mặc màu đen tơ lụa, tóc cuốn lên, dùng một căn ngọc trâm tử ổn định, vóc người cao to nam tử, chính nâng một quyển sách, ngồi dựa vào có trong hồ sơ mấy phía sau, lẳng lặng lật xem.

Hắn khuôn mặt khá là tuấn mỹ, khí chất cũng lệch nho nhã, như vậy lẳng lặng nhìn nhìn sách, người không biết còn tưởng rằng hắn là nhất giới nho sinh.

Trên thực tế, hắn chính là Quảng Uy tướng quân Mã Đồng.

Ngay mới vừa rồi, hắn mang người giết vào phủ thành chủ, bắt được mấy vị xinh đẹp thành chủ thê thiếp một phen dâm nhạc sau, cười híp mắt lấy đao đưa các nàng từng cái từng cái cắt thành bát đại khối, cực kỳ biến thái tàn nhẫn.

Sau lưng Mã Đồng, hai bên trái phải thẳng tắp như thương đứng cạnh hai vị thất phẩm đại võ sư.

Tại hắn bên cạnh, ngồi nghiêm chỉnh một vị ông lão mặc áo xám.

Lão giả này rõ ràng là bát phẩm đại võ sư.

Mã Đồng lẳng lặng nhìn một hồi sách, có lẽ cảm giác được không thú vị, đem trong tay cuốn sách nhẹ nhàng hướng về trước người bàn trà một đặt, đứng lên.

Ông lão thấy thế vội vã đi theo đến, tiến lên trước, thấp giọng nói: "Lão gia, có thám tử hồi báo, nói hơn ba mươi ngày trước, Lịch Thành cường đại nhất bốn thế lực lớn chém giết lẫn nhau, tử thương nặng nề.

Bây giờ Lịch Thành chỉ còn một vị bát phẩm đại võ sư cùng mấy vị thất phẩm đại võ sư tọa trấn, thực lực trống vắng, dựa vào lão nô góc nhìn, không bằng phái Tây Môn phó tướng khác mang một chi binh mã, thẳng đến Lịch Thành.

Hay hoặc là, lão gia ngài tự mình mang một đạo nhân mã thẳng đến Lịch Thành, lấy Lịch Thành, sẽ cùng Tây Môn phó tướng một nam một Bắc Tề đầu cũng tiến vào, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Bằng không lão gia liên tục ở tại đây công thành thoáng qua, thoát không được thân, một khi Nhan Ngạn Phong đại tướng quân công phá châu thành, không chỉ có lão gia không vớt được công lao gì, hơn nữa chỗ tốt lớn nhất cũng đều phải bị người khác đoạt đi."

"Ngươi nói không sai! Mãng Châu chân chính phồn hoa nơi cũng là chỉ có Viễn Thương Thành, chân chính thứ tốt cùng của cải trên căn bản cũng đều tại nơi đó, có thể không thể để người cướp trước tiên.

Lịch Thành tới gần Thương Mãng Sơn, đường xá xa xôi, các thời kỳ có tông sư tọa trấn, hơn nữa trong thành cường giả rất nhiều, nếu như không hàng, nghĩ muốn công đánh xuống vẫn còn có chút độ khó. Ta lúc trước còn đang suy nghĩ, có muốn hay không một đường tấn công đến Lịch Thành, vẫn là nửa đường quay lại.

Dù sao Lịch Thành chỉ là bởi vì tới gần Thương Mãng Sơn, này mới không nhận châu thành coi trọng. Trên thực tế cũng miễn cưỡng được cho Mãng Châu một toà đại thành, tất nhiên có không ít thứ tốt. Bây giờ nếu Lịch Thành hư không, ta tất nhiên là muốn đích thân trước đi một chuyến." Mã Đồng nói, mắt lộ ra vẻ tham lam.

"Lão gia tự mình trước đi tốt nhất bất quá, vừa vặn đem Ô tiên sư cũng mang đi. Trong thế tục tranh quyền đồ bá, thông thường mà nói Tu Tiên Giới sẽ không nhúng tay hỏi đến, nhưng người tu tiên như tàn hại dân chúng vô tội, làm tà ác phương pháp, một khi bị tu sĩ chính đạo biết được, e sợ sẽ chọc tới phiền phức.

Châu thành một vùng vẫn là thường xuyên có người tu tiên lui tới, nơi này rời châu thành tuy rằng cũng coi như xa, nhưng tổng không bằng Lịch Thành xa. Kỳ thực lão nô cho rằng, lão gia tốt nhất vẫn là nhanh chóng cùng Ô tiên sư thoát ly quan hệ." Lão giả áo xám nói, nhắc tới Ô tiên sư, con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt sợ hãi cùng vẻ lo âu.

"Ngươi nói có đạo lý, tiên sư việc xác thực cần thật cẩn thận, bằng không một khi đưa tới tu sĩ chính đạo, e sợ liền ta cũng phải bị đánh giết.

Bất quá ta còn cần hắn giúp ta luyện chế tiên thiên tử hà Huyết đan, trợ ta đột phá trở thành Thập phẩm tông sư, hiện tại còn chưa thích hợp cùng hắn thoát ly quan hệ." Mã Đồng vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

"Lão nô chỉ là lo lắng, đến lúc đó hắn qua sông đoạn cầu, lão gia giỏ trúc múc nước, công dã tràng, còn hại được ngài trắng trắng gánh chịu ác danh." Ông lão hạ thấp giọng nói.

"Ngươi đây cũng không cần phải lo lắng, hắn trước đây cùng ta tổ phụ có qua mấy lần giao dịch, cũng đều hết lòng tuân thủ lời hứa. Hơn nữa đối với hắn mà nói, trợ ta trở thành Thập phẩm tông sư đối với hắn không có bất kỳ hại.

Chỉ là thường tại đi bờ sông cái nào có không ướt giày, vì lẽ đó, như ta có thể trở thành là Thập phẩm tông sư, tựu sẽ mau chóng cùng hắn thoát ly quan hệ." Mã Đồng nói.

"Đó là lão nô đa nghi rồi!" Ông lão cung khiêm nói.

Phủ thành chủ, mặt khác một chỗ nhà viện tử bên trong, xây có một cái đài cao.

Trên đài bố trí hương án, hai bên đốt một đôi to bằng cánh tay trẻ con lục sáp, án kiện bên trong cung cấp một cái hồ lô.

Trên đài cao dựng thẳng lớn nhỏ dài ngắn bất nhất, nhiều loại mười hai cái phiên.

Đài trước một hàng dựng thẳng mười hai cây cộc gỗ, mỗi cây cộc gỗ trên cột một vị phụ nữ có thai.

Trên đài hương án sau, đứng cạnh một vị trên người mặc đạo bào màu đen, cưu hình hộc mặt, tóc tai bù xù, để trần hai chân, trong tay cầm một thanh kiếm gỗ đào, một bên múa kiếm, một bên trong miệng lẩm bẩm niệm chú.

Hắn càng niệm càng nhanh, nếp nhăn trên mặt càng ngày càng vặn vẹo, biến được càng ngày càng dữ tợn khủng bố.

Đột nhiên, hắn hét lớn một tiếng, kiếm gỗ đào hướng một vị trong đó phụ nữ có thai một chỉ.

Một đạo cái bóng từ trên thân phụ nữ có thai bay ra, nghiễm nhiên là một cái thai nhi dáng dấp.

Kiếm gỗ đào trên phát sinh một đạo lục diễm, cái kia cái bóng tựu bị đốt được hóa thành một tia khói xanh đi vào trong đó một cây phiên.

Sau đó, đạo nhân lại liên tiếp dùng kiếm gỗ đào cách không đâm còn lại phụ nữ có thai.

Mười hai sợi khói xanh đi vào mười hai cái phiên.

Đột nhiên, mười hai cái phiên không gió mà bay.

"Vù vù!"

Trong cõi u minh có quỷ bí lực lượng từ mười hai cái trên phát tán ra, hút cuốn đại lượng bay đãng trên bầu trời Phi Vân Thành âm hồn.

Âm hồn bốn phương tám hướng tập hợp mà đến, nổi lên từng trận âm phong.

Thủ tại tòa nhà cửa, có lục phẩm cảnh giới đại võ sư đều cảm thấy từng trận âm lãnh, không tự chủ được súc lên đầu.

Âm hồn càng tụ càng nhiều, thậm chí trong viện tử tạo thành một đoàn đoàn hắc khí, sau đó oạch oạch chui vào trong hồ lô đi.

Hồi lâu, âm phong ngừng lại.

Đạo nhân vẻ mặt mệt mỏi nâng lên hồ lô lắc lắc, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Rất nhanh, có người mặc vẩy cá giáp sắt võ sư tiến lên, lấy đao cắt mở phụ nữ có thai cái bụng, lấy ra bên trong thai nhi.

"Tiên sư cực khổ rồi!" Không biết khi nào, Mã Đồng đi tới trên đài cao, quay về đạo nhân hành lễ nói.

"Không thể nói được khổ cực, chỉ là theo như nhu cầu mỗi bên thôi." Đạo nhân vung vung tay nói.

"Không biết bản tướng quân tiên thiên tử hà Huyết đan khi nào có thể luyện thành?" Mã Đồng hỏi, ánh mắt hướng cái kia từng cái từng cái bị ôm ra đã tử thai đây liếc mắt nhìn, mắt lộ ra một tia cực nóng tàn nhẫn vẻ.

"Còn phải cần một khoảng thời gian đi!" Đạo nhân nhàn nhạt trả lời.

"Vừa được thám tử hồi báo, Lịch Thành bên kia bây giờ thực lực hư không, ta chuẩn bị đem đại quân ở lại chỗ này, tự mình mang một chi kì binh, khinh trang thượng trận, ven đường vòng qua các thành, tập kích Lịch Thành." Mã Đồng hỏi.

"Lịch Thành không sai, người nhiều xa! Như có thể tàn sát thành, ta này vạn quỷ Huyền Âm Lam cùng ngươi tiên thiên tử hà Huyết đan cần phải tựu có thể luyện thành! Khặc khặc, một khi chờ ta luyện thành vạn quỷ Huyền Âm Lam, coi như đối mặt trúc cơ tu sĩ cũng có một kích lực!" Đạo nhân phát sinh tiếng cười như cú đêm kêu.

"Trúc cơ tu sĩ!" Mã Đồng nghe nói trong lòng khẽ run lên, mắt lộ ra một vệt vẻ kính sợ.

Hắn đến từ Lăng Châu, lại là tông sư tướng quân, kiến thức rộng rãi, đối với Tu Tiên Giới có một chút giải.

Đó là liền đại tông sư đều không cách nào địch nổi khủng bố tồn tại! ——

Ánh tà dương, xuyên thấu qua ánh nắng chiều, ôn nhu rơi xuống tại Vân Thúy Sơn cùng Đằng Long phủ hậu viện.

Hạ Đạo Minh nằm dựa vào tại một tấm dây leo già trên ghế  bên cạnh ngồi chân dài phong cao, trổ mã được càng ngày càng thanh lệ rung động người Cơ Văn Nguyệt.

Cơ Văn Nguyệt thỉnh thoảng cầm lấy một khối trên khay trà đã cắt gọn đương quý hoa quả, êm ái đưa đến Hạ Đạo Minh trong miệng.

Phía sau hắn, thì lại đứng cạnh Liễu Xảo Liên.

Lúc này nàng đang dùng một đôi tay ngọc nhẹ nhàng án niết vai hắn vai.

Hạ Đạo Minh hơi híp mắt, viễn vọng Vân Thúy Sơn phía sau tà dương cùng phủ kín bầu trời ánh nắng chiều, có khoảnh khắc như thế, hắn cảm giác được chính mình nhân sinh đã đạt đến đỉnh cao.

Chỉ nghĩ nằm ngang, không nghĩ lại phấn đấu.

"Lão gia, của chúng ta Tiên gia động phủ tuy rằng phía trên có Vân Thúy Sơn che lấp, nhưng này mấy ngày nô tỳ cẩn thận quan sát vùng này địa thế địa khí hướng đi, e sợ tình cờ vẫn là khó tránh khỏi sẽ có linh khí xuất ra, gây nên một tia gợn sóng.

Như lúc này vừa vặn có người tu tiên trải qua, hay hoặc là có hiểu trận pháp người tu tiên cẩn thận quan sát này Vân Thúy Sơn, có lẽ sẽ phát hiện một chút manh mối.

Nô tỳ đúng là có thể mượn cái kia mấy cái trận kỳ che lấp một, hai, nhưng liền sợ lấy nô tỳ trận pháp trình độ, ngược lại là giấu đầu hở đuôi, chữa lợn lành thành lợn què." Liễu Xảo Liên theo Hạ Đạo Minh ánh mắt, rơi tại Vân Thúy Sơn trên, do dự hạ, nhẹ giọng nói.

"Ai, xem ra nghĩ nằm ngang còn sớm a!" Hạ Đạo Minh hơi híp mắt mở ra, thở dài nói.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt, còn có một nhóm kia gia quyến, là Hạ Đạo Minh hơn mười ngày trước tự mình trước đi đón trở về.

Tại thung lũng nơi đó, Hạ Đạo Minh lần thứ nhất đã được kiến thức Liễu Xảo Liên kinh người trận pháp thiên phú.

Không có sửa qua tiên, cũng không có chính thức trải qua một đường trận pháp giờ học, nàng dĩ nhiên dựa vào trong tay cái kia một quyển sách cổ cùng từ Canh Vân Sơn đào tới mấy căn trận kỳ, sau đó một phen cân nhắc chuyển phía sau, vẫn cứ đưa tới mây mù, che đậy toàn bộ thung lũng.

Vì lẽ đó, Liễu Xảo Liên vị này nhân sĩ chuyên nghiệp nói, Hạ Đạo Minh sâu tin không nghi.

Trận pháp sư, đầu tiên là phải hiểu được nhìn xuống đất thế, phân rõ địa khí, tìm linh mạch, còn có nhìn trời giống, như vậy mới có thể mượn thiên tượng địa thế bố trí xuống trận pháp.

"Ạch, đại ca, ngươi nghĩ nằm ngang chỉ để ý nằm là được rồi, muốn ăn cái gì, ta để Hạ Hà các nàng đi làm." Cơ Văn Nguyệt hơi sững sờ nói.

"Ngốc nha đầu, ca ta nói nằm ngang không phải như thế nằm ngang a!" Hạ Đạo Minh nói, thuận lợi sờ sờ Cơ Văn Nguyệt bắp đùi.

Ân, rất êm dịu, rất có đàn hồi.

"Không là cái này nằm ngang, đó là... Đại ca, ta không để ý ngươi!" Cơ Văn Nguyệt nghe nói theo bản năng hướng Liễu Xảo Liên cùng phòng ngủ liếc mắt nhìn, nhất thời xấu hổ đỏ mặt, đứng dậy giậm chân liền đi.

"Này nha đầu phát cái gì tính khí a!" Hạ Đạo Minh một mặt không giải.

Không liền nói hạ, này nằm ngang không phải đối phương nằm ngang sao? Làm sao đến mức phát lớn như vậy tính khí.

Hơn nữa ta nói cũng là nói thật a!

Nguyên bản làm nằm ngang mộng đẹp, Liên nhi mấy câu nói đánh thức ta.

"Lão gia, ngài cũng thật là, Văn Nguyệt cô nương đặc ý thả xuống luyện đan chính sự, chạy tới nơi này bồi ngài tán chuyện, còn đích thân cắt trái cây này ngài ăn, thậm chí ngài mò nàng mấy lần, nàng bây giờ cũng thuận ngài.

Nhưng nhân gia dù sao vẫn là hoa cúc đại khuê nữ, thiên kim đại tiểu thư, ngài này còn chưa lên cửa cầu hôn đây, hơn nữa hiện tại thái dương cũng còn không có xuống núi, ngài, ngài tựu bắt đầu cảm khái nằm ngang còn sớm... A, nô tỳ tiếm việt, lão gia như hiện tại thật nghĩ, Liên nhi này tựu đi thả tắm rửa nước."

Liễu Xảo Liên đầu tiên là oán trách nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, đón lấy lại nghĩ tới chính mình thân phận, còn có Hạ Đạo Minh này mấy lần tựa hồ cũng chưa thỏa mãn dục vọng việc, lại đỏ mặt, xoay người muốn đi phòng ngủ thả rửa ráy nước.

"Ta đi a! Nằm ngang còn có thể như thế lý giải sao?" Hạ Đạo Minh khóc cười không được, vội vã kéo lại Liễu Xảo Liên tay ngọc.

"Ngươi nhìn lão gia như là cái kia loại bạch nhật tuyên dâm, hoang dâm vô độ người sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Lão gia!" Liễu Xảo Liên hạ thấp xuống đầu, xấu hổ đỏ mặt, không hề trả lời.

Nhìn Liễu Xảo Liên đỏ mặt, tú sắc khả xan dáng vẻ, Hạ Đạo Minh rất bất đắc dĩ mà tiến lên một thanh chặn ngang ôm lấy Liễu Xảo Liên.

Dù sao cũng đều như vậy, như không đến một cái, chẳng phải là trắng cõng nồi!

Hạ Đạo Minh vừa chặn ngang ôm lấy Liễu Xảo Liên, liền thấy Cơ Văn Nguyệt bồi tiếp Cơ Nguyên Chân vội vội vàng vàng đi tới..