Chương 111: Đại quân áp sát 

Chương 111: Đại quân áp sát 

"Đại ca ngươi..."

Nhìn thấy chính mình vừa đi, Hạ Đạo Minh quả thực ban ngày sắc gấp ôm Liễu Xảo Liên muốn giúp đỡ chuyện, Cơ Văn Nguyệt mặt đỏ lên, kém một chút không nhịn được lại muốn giậm chân rời đi.

"Liên nhi a, ngươi gần đây biến nhẹ, có phải là có chút hư? Muốn ăn nhiều một chút bồi bổ a!" Hạ Đạo Minh nhìn thấy Cơ Nguyên Chân tổ tôn hai người đột nhiên xông tới, đầu tiên là sững sờ, đón lấy tựu như không có chuyện gì xảy ra mà thả xuống Liễu Xảo Liên, còn vỗ nhẹ nhẹ hạ vai thơm của nàng, một mặt quan tâm căn dặn.

Sau đó kẻ này mới như là vừa phát hiện Cơ Nguyên Chân tổ tôn hai người một dạng, mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc nói: "Ồ, Văn Nguyệt ngươi không là vừa mới vừa đi sao? Lão gia tử ngài làm sao cũng tới? Chẳng lẽ có chuyện gì không?"

Nhìn Hạ Đạo Minh như không có chuyện gì xảy ra giả bộ hồ đồ dáng vẻ, Cơ Văn Nguyệt thẳng cắn răng, mà Cơ Nguyên Chân nhưng là âm thầm thụ hạ ngón tay cái, vốn muốn thuận đường khen vài câu, nhưng chung quy tôn nữ tựu tại bên người, hơn nữa bên ngoài cường địch chính tại trên đường chạy tới, đúng là chính sự quan trọng.

"Vừa đạt được tin tức, Mã Đồng mang theo một chi nghìn người tinh nhuệ, đang nhanh chóng hướng chúng ta nơi này tới rồi, nhận định một hai cái canh giờ tựu sẽ đến." Cơ Nguyên Chân nói.

Tuổi đã cao, báo cáo cái này tin tức thời gian, Cơ Nguyên Chân không chỉ có không có mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc, ngược lại là đầy mặt hồng quang, một mặt dáng vẻ hưng phấn.

"Một hai cái chừng canh giờ tựu sẽ đến, ngươi hiện tại mới nói cho ta?" Hạ Đạo Minh nhìn lão gia tử không còn gì để nói.

"Ho ho!" Cơ Nguyên Chân trên mặt rốt cục lộ ra vẻ lúng túng, nói: "Là ta thất trách, liên tục sai người nhìn chằm chằm Quảng Uy đại quân hướng đi, đối với Lịch Thành phụ cận một vùng nhưng đề phòng sơ suất đề phòng, kết quả không nghĩ tới cái kia Mã Đồng dĩ nhiên sẽ lặng lẽ mang một chi nghìn người tinh nhuệ, thoát ly đại quân, từ những nơi khác đường vòng mà tới. Thẳng đến hiện tại, mới đột nhiên hiện thân!"

"Nghìn người tinh nhuệ lặng yên đường xa tập kích chạy ta Lịch Thành mà đến, xem ra Mã Đồng cần phải chiếm được Lịch Thành thực lực trống không tin tức, cho rằng Lịch Thành không đỡ nổi một đòn, nghĩ trực tiếp đến cái đột nhiên tập kích, miễn cho chúng ta sớm đạt được tin tức, dồn dập chạy trốn, lưu lại cái không thành cho bọn họ." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Đạo Minh ngươi thực sự là lợi hại, ta vừa đạt được này tin tức thời gian, nhất thời nửa khắc đều không có thể phục hồi tinh thần lại, sau đến mới cân nhắc lại đây, không nghĩ tới ngươi vừa nghe đến này tin tức, tựu thấy rõ, đem Mã Đồng tâm tư kế hoạch nhìn được rõ rõ ràng ràng."

Cơ Nguyên Chân nghe nói rất là bội phục, theo sát, hắn lại biến được trở nên hưng phấn.

"Bất quá như vậy vừa vặn, chúng ta bây giờ không thiếu tinh nhuệ, chính là người quá ít! Một khi Mã Đồng mang theo hai mươi nghìn đại quân lại đây, coi như ngươi tập sát Mã Đồng, để đại quân rắn mất đầu, chúng ta điểm ấy tinh nhuệ nhân mã, hai mươi nghìn đại quân, cũng là giết chịu không nổi giết.

Khà khà, Mã Đồng đứa kia khẳng định không nghĩ tới, chúng ta này Lịch Thành, bây giờ không chỉ có có hai vị tông sư, ho ho, là ba vị tông sư tọa trấn, hơn nữa bát phẩm đại võ sư có hai vị, thất phẩm đại võ sư có mười vị, cái khác năm phẩm sáu phẩm đại võ sư thu về đến có bảy mươi, tám mươi vị.

Thu về đến đó là gần trăm người tinh nhuệ, khà khà, lại thêm mấy ngày này lâm thời chiêu mộ huấn luyện ngàn tên thủ thành binh sĩ. Chúng ta dĩ dật đãi lao, nếu ngươi lại giúp chúng ta tập sát Mã Đồng, tựu hắn cái kia một nghìn tinh nhuệ là tuyệt đối không đủ chúng ta xung phong!"

Trứng rắn cùng thịt rắn đối với Cơ Nguyên Chân đám người hiệu quả so với tưởng tượng còn muốn tốt một ít.

Cơ Nguyên Chân ăn một cái trứng rắn còn có một chút thịt rắn, mặt khác lại thêm một viên lần trước Hạ Đạo Minh đặc ý cho hắn bốn trăm năm phần Phượng Minh Đan, tại một tuần trước, dĩ nhiên để hắn một lần đột phá, bước vào tông sư cảnh giới.

Cơ Nguyên Chân đau lòng nhi tử, còn dư lại cái kia trứng rắn cho nhi tử Cơ Thủ Lễ, lại mặt dày từ Hạ Đạo Minh bên kia yêu cầu một ít thịt rắn đến.

Cơ Thủ Lễ tuy rằng võ đạo thiên phú không bằng cha hắn, nhưng có thể bị Cơ Nguyên Chân từ rất nhiều con cái bên trong lựa ra ngồi chức gia chủ, thực lực cùng thiên phú vẫn phải có.

Lúc trước đã là thất phẩm cảnh giới, ăn trứng rắn cùng thịt rắn, lại được thăng cấp thành phụ thân của tông sư tự mình chỉ điểm, ngày hôm qua may mắn bước chân vào bát phẩm cảnh giới.

Cho tới Cơ Văn Nguyệt không cần nói, dựa lưng Hạ đại ca, chỗ tốt tự nhiên nhiều đi, chỉ riêng linh mễ cháo, mỗi ngày đều sẽ không thiếu nàng. Như không là nàng còn trẻ, trước kia lắng đọng tương đối bạc nhược, nói không chắc hiện tại cũng đã là bát phẩm cảnh giới, bất quá dù chỉ như thế, bây giờ cũng là vững vàng thất phẩm cảnh giới.

Bất quá tương đối với Cơ gia, tăng vọt mạnh nhất vẫn là Tiềm Giao Võ Quán bên này.

Lương Cảnh Đường ăn chừng mười thiên xà thịt, tại một cái trời tối người yên ban đêm, ăn Hóa Long Quả, sau đó rất dễ dàng tựu bước chân vào tông sư cảnh giới.

Thứ hai ngày, trở thành tông sư Lương Cảnh Đường tựu tốt tốt ra sức lực hóa hình cách không mạnh mẽ sửa chữa Uất Trì Khiếu chờ mấy người đệ tử, tựu liền trước đây bị hắn coi là mình ra Cổ Nhận cũng không ngoại lệ.

Bởi vì Cổ Nhận cái tên này, mới đón đến Lịch Thành không có mấy ngày, dĩ nhiên cũng nhuộm Uất Trì Khiếu đám người thói quen, mở miệng ngậm miệng chính là Đạo Minh sư đệ, mắt không sư trưởng!

Mấy vị đệ tử bên trong, chỉ có Lưu Tiêu Tường không có bị sửa chữa, ngược lại Lương Cảnh Đường cũng còn tốt sinh chỉ điểm nàng một phen.

Hết cách rồi, có nghe đồn nói, Hạ Đạo Minh đã từng ra vào qua khuê phòng của nàng hai lần!

Vị nữ đệ tử này, Lương Cảnh Đường không đắc tội được!

Mà Uất Trì Khiếu ăn thích hợp hắn thịt rắn, lại thêm Hạ Đạo Minh tự mình chỉ điểm, dày tích bạo phát, dĩ nhiên tại ngắn hạn bên trong lại lần nữa đột phá, trở thành bát phẩm đại võ sư.

Thứ hai ngày, Uất Trì Khiếu trước đây rời giường tựu nghĩ tại sư phụ cùng đồng môn trước huyễn một huyễn.

Chỉ tiếc, rất buồn khổ là cái kia một ngày Lương Cảnh Đường vừa vặn trở thành võ đạo tông sư.

Vì lẽ đó Uất Trì Khiếu mới vừa mới bắt đầu tự sướng tựu bị Lương Cảnh Đường sửa chữa, liên quan mấy vị khen tặng sư đệ của hắn cũng bị Lương Cảnh Đường sửa chữa một trận.

Trác Hành Kỷ còn kém chút, không có thể đi vào một bước đột phá.

Tiêu Vĩnh Bảo ăn một cái trứng rắn, đúng là thuận lợi đột phá, trở thành thất phẩm đại võ sư.

Cổ Nhận thương thế diệt hết, rất thuận lợi trở thành lục phẩm đại võ sư.

Lưu Tiêu Tường khởi điểm thấp, võ đạo thiên phú cũng giống như vậy, cũng là lục phẩm đại võ sư.

Liễu Xảo Liên cùng Lưu Tiêu Tường xấp xỉ, coi như bồi bổ không ít, lại có Hạ Đạo Minh ngày đêm tự mình chỉ điểm, vẫn là dừng lại lục phẩm đại võ sư.

Vì là này, Liễu Xảo Liên không thiếu tự tang, cảm giác được thẹn đối với lão gia vun bón, liền dụng tâm hơn theo sát lão gia luận bàn trình độ chơi bài.

Có lúc lão gia nghĩ muốn chơi điểm mới đấu pháp, nàng cũng đều tận lực phối hợp.

Đối với Liên nhi mỗi lần đều rất dụng tâm đánh bài chuyện này, Hạ Đạo Minh phi thường hài lòng, bất quá đối với nàng không cao bao nhiêu luyện võ thiên phú chuyện này, Hạ Đạo Minh kỳ thực một chút cũng không để trong lòng.

Dưới cái nhìn của hắn, Liễu Xảo Liên là trận pháp thiên tài, mình vô luận như thế nào, tương lai cũng phải nghĩ biện pháp giúp nàng bước vào tu tiên môn đạo.

Tu Tiên Giới mới là nàng chân chính đại triển tay chân địa phương, võ đạo có thể đi tới một bước nào tính một bước nào, căn bản không cần cưỡng cầu.

Hưng Hữu Tiêu Cục cũng coi như là Tiềm Giao Võ Quán một phái hệ này, khoảng thời gian này cũng ra mấy cái năm phẩm sáu phẩm đại võ sư, đem Trác gia lão gia tử kích động được không thiếu tại bài vị của tổ tiên trước thiêu thêm hương.

"Hừm, lão gia tử phân tích tại lý. Bất quá mọi việc muốn lưu mấy phần dư lực, mới có đường xoay sở. Mã Đồng trong bóng tối rất có khả năng có người tu tiên giúp đỡ, chúng ta không thể không phòng.

Nếu Mã Đồng chỉ là mang nghìn người tinh nhuệ đến đây, vậy ta tựu tạm thời trốn trong bóng tối yên lặng xem biến đổi, chuẩn bị bất trắc. Vừa vặn Cơ gia cùng Tiềm Giao Võ Quán, ho ho, Đằng Long võ quán cũng cần trận chiến này, đến dựng đứng uy tín ngưng tụ nhân tâm.

Lịch Thành dân chúng trải qua lần trước kiếp nạn, cũng cần trận chiến này đến một lần nữa tin tưởng cùng hi vọng! Bằng không còn không biết muốn trải qua thời gian bao lâu, mới có thể từ bóng mờ trong sự sợ hãi đi ra." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Như vậy cũng tốt! Ta cùng Lương quán chủ vừa trở thành tông sư, chính cần đường đường chính chính cùng tông sư đại chiến một trận, khó được có này tốt cơ hội!" Cơ Nguyên Chân nghe nói trong mắt dấy lên nồng nặc chiến ý.

"Tổ phụ, ngài cùng Lương quán chủ muốn cùng tông sư đại chiến một trận còn không đơn giản sao? Trực tiếp tìm Hạ đại ca tựu có thể a!" Cơ Văn Nguyệt buột miệng nói.

Quả nhiên là nữ sinh hướng ngoại a!

Cơ Nguyên Chân rất là đau lòng yên lặng nhìn Cơ Văn Nguyệt nhìn một chút!

"A, xin lỗi tổ phụ. Ta đã quên, Hạ đại ca tông sư khẳng định cùng ngài không giống nhau, đánh ngài cùng Lương quán chủ khẳng định rất nhẹ nhõm." Cơ Văn Nguyệt đột nhiên tỉnh ngộ lại, lại lần nữa buột miệng nói.

"Đạo Minh, đại quân áp sát, ta phải lập tức đi tọa trấn đại quân, Lương quán chủ bọn họ bên kia, ngươi thông báo một cái." Cơ Nguyên Chân lại lần nữa đau lòng nhìn tôn nữ nhìn một chút, sau đó hướng Hạ Đạo Minh chắp chắp tay, dứt khoát xoay người bước nhanh mà rời đi.

"Thiên tài quả nhiên tại nào đó phương diện sẽ chậm đần độn một chút!" Hạ Đạo Minh nhìn chăm chú vào Cơ Văn Nguyệt, trong lòng cảm khái, ánh mắt nhưng theo bản năng lại đi xuống đi.

"Hạ đại ca, này lúc này là lúc nào rồi, ngươi còn đang nghĩ nằm ngang sự tình?" Cơ Văn Nguyệt thấy thế giậm chân nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói tổng cảm giác được quái chỗ nào quái.

Hình như Cơ Văn Nguyệt lời này nghe được rất có đạo lý, đại quân áp sát, tình thế khẩn cấp, khẳng định không thể lại nằm ngang a!

Nhưng vấn đề là, nàng nói nằm ngang cùng chính mình lý giải bên trong nằm ngang là giống nhau sao?

"Đúng, đúng, hiện tại không thể nằm ngang. Lần sau đại ca tốt tốt với ngươi nói chuyện nằm ngang sự tình, đây là một môn rất thâm ảo học vấn." Hạ Đạo Minh rất nhanh một mặt nghiêm nghị nói.

Nói xong, hắn liền xoay người hướng về liền với mật thất gian nhà đi đến.

"Xì!" Nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng rời đi, nguyên bản xấu hổ Cơ Văn Nguyệt không nhịn cười được lên tiếng.

"Cái này Hạ đại ca, chính là không có chính kinh!"

"Văn Nguyệt cô nương, nếu biết lão gia tính cách, còn không bằng sớm một chút gả tới, hơn nữa, gần đây ta một người thực tại có chút lực bất tòng tâm!"

"Cái gì một người lực bất tòng tâm? A... Liên nhi tỷ tỷ, ngươi làm sao nói với ta lời này, thực tại..."

"Hì hì, đây không phải là chuyện sớm hay muộn mà! Hơn nữa cùng với lão gia lâu, ngươi khẳng định sẽ thích."

"Có thật không?"

"Đương nhiên là thật sự."

"Có thể Hạ đại ca hắn lại không đi Cơ gia hướng ta tổ phụ cầu hôn, ta cuối cùng không tốt lưu lại." Cơ Văn Nguyệt cắn răng, hơi có chút xấu hổ nói.

Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ?

Nàng đang tuổi lớn hoa, mấy ngày nay Hạ Đạo Minh luôn không biết xấu hổ không có nóng ngay trước mặt nàng đối với Liễu Xảo Liên lại mò lại hôn nồng nhiệt, thậm chí đối với nàng cũng không ăn ít đậu phụ, nàng có thể dễ chịu sao?

"Chỉ cần Văn Nguyệt cô nương có ý tưởng này, vậy dễ làm, chờ đánh bại quân địch phía sau, ta cùng Lương lão gia tử nói lại, để hắn ra mặt nói." Liễu Xảo Liên hai mắt sáng, mỉm cười nói.

"Hừ, cái này Hạ đại ca, bình thường cùng một nhân tinh tựa như, ở đây phương diện nhưng lại chậm chạp như vậy, ta cũng hoài nghi hắn là cố ý!" Cơ Văn Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói.

"Sẽ không, sẽ không, nam nhân mà, có lúc này phương diện là sẽ chậm đần độn một chút." Liễu Xảo Liên vội vã nói.

Hạ Đạo Minh dĩ nhiên không phải trì độn, hắn là theo thói quen cho rằng Cơ Văn Nguyệt còn chưa tới đàm luận thân luận gả lứa tuổi, dù sao hắn nơi quốc gia kia, pháp định kết hôn số tuổi là hai mươi tuổi..