Chương 112: Hai vị võ đạo tông sư

Chương 112: Hai vị võ đạo tông sư

Vân Thúy động phủ.

Lương Cảnh Đường đang ở mang theo bốn vị nam đệ tử nhiệt liệt hướng lên trời vung cuốc xới đất.

Linh điền cày ruộng yêu cầu so với phổ thông đất ruộng yêu cầu muốn cao rất nhiều, là chân chính cày sâu cuốc bẫm.

Linh dược trồng trọt yêu cầu càng cao hơn.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt vừa về tới Lịch Thành, Hạ Đạo Minh liền mang theo hai người mỹ nữ này chuyên gia đi một chuyến Vân Thúy động phủ.

Trải qua các nàng thăm dò thương nghị phía sau, quyết định đem linh tuyền chung quanh hai mẫu đất khai khẩn thành vườn thuốc, còn lại hai mươi hai mẫu khai khẩn thành linh thóc ruộng.

"Sư phụ, ngài lão tại sao lại tự mình xuống ruộng cơ chứ?" Hạ Đạo Minh gặp Lương Cảnh Đường cũng tại cuốc, nghĩ nghĩ chính mình tại phía trên hưởng thụ hai vị mỹ nữ phục vụ, trong lòng ít nhiều có chút băn khoăn.

"Bọn họ lao động quá thô ráp, vi sư không nhìn nổi." Lương Cảnh Đường nói.

Uất Trì Khiếu đám người yên lặng lau hạ mồ hôi nước, không ai dám hé răng phản bác.

Này mấy ngày bị sửa chữa sợ!

"Nơi này trước tiên thả đi, Mã Đồng mang theo một chi nghìn người tinh nhuệ chính xa đường tập kích chạy mà đến, nhận định một hai cái canh giờ tựu sẽ đến Lịch Thành." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Cái gì! Mã Đồng mang theo một chi nghìn người tinh nhuệ tựu dám đến tiến công tập kích Lịch Thành!" Lương Cảnh Đường đám người nghe nói lập tức thả xuống cái cuốc, một mặt hưng phấn mong đợi nói.

Nhìn vẻ mặt hưng phấn mong đợi sư phụ cùng các sư huynh, Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Bất quá chỉ cần bọn họ cao hứng tựu tốt.

Dù sao cũng hắn vừa ngày hôm qua đem con đại xà kia cho ăn hết tất cả, lại bồi bổ chút những vật khác, hoàn thành cấp chín kinh mạch cường hóa, thế như chẻ tre trở thành Thập phẩm cảnh giới tông sư.

Hiện tại hắn ngoại trừ kình lực hóa hình cách không giết người khoảng cách biến hóa tương đối có hạn, chỉ tăng trưởng chỉ là hai trượng, đi đến mười hai trượng, kình lực cường đại, tốc độ vừa nhanh vừa mạnh, liền chính hắn đều cảm thấy có chút sợ sệt.

Coi như đối phương bên kia trong bóng tối cất giấu người tu tiên, chỉ cần không phải cái kia loại luyện khí viên mãn hay hoặc là tiến thêm một bước cái gì trúc cơ lão tổ cấp bậc, lấy hữu tâm tính toán vô tâm, thêm vào hắn cái kia tốc độ kinh khủng cùng lực bộc phát, Hạ Đạo Minh tự cao thu thập cần phải so sánh dễ dàng.

Cho tới luyện khí viên mãn cùng trúc cơ lão tổ thực lực, dù sao liền Đinh Sở Sơn cũng không từng thấy, chỉ là tại Tu Tiên Giới tầng dưới chót nghe người mù lung tung khoác lác qua, Hạ Đạo Minh không có đường nào khảo cứu so sánh, mang trong lòng kiêng kỵ, không dám tự tin tăng cao, coi chính mình nhất giới võ phu, có thể không nhìn luyện khí viên mãn thậm chí trúc cơ lão tổ.

Bất quá, trúc cơ lão tổ một loại không được tham dự thế tục quyền thế đấu tranh, mà luyện khí viên mãn tu sĩ trên căn bản đều bận rộn xung kích Trúc Cơ kỳ, cũng là cực ít sẽ đích thân ra tay tham dự thế tục quyền thế đấu tranh.

Huống hồ Lịch Thành là địa phương nào, Mã Đồng lại là cấp bậc gì quân đội, loại kia cao cao tại thượng nhân vật, lại làm sao chuyên môn theo Mã Đồng chạy tới nơi này tham gia trò vui!

Trên thực tế, như không là Hạ Đạo Minh tại Lịch Thành phát hiện Vân Thúy động phủ, hắn nhận định rất nhanh cũng muốn ly khai Lịch Thành, đi cơ duyên càng nhiều địa phương hơn xông đãng phát triển đi.

——

Mã Đồng mang theo một chi nghìn người tinh nhuệ, đường xa tập kích bất ngờ, chẳng mấy chốc sẽ giết tới Lịch Thành tin tức ở trong thành truyền ra.

Toàn bộ Lịch Thành nhất thời lâm vào một loại trước nay chưa có khủng hoảng.

"Chạy mau a! Phản quân muốn giết đến!"

"Mã đồ tể tới rồi! Bọn họ nhất định sẽ tàn sát thành!"

"Trụ nhi, ngươi ở đâu? Nhanh nhanh về nhà a!"

Mọi người gào thét, một ít người dồn dập chạy đến trên đường tìm hài tử, người thân, một ít người dồn dập chạy về nhà, mang tới có thể mang đi tài vật, vội vội vàng vàng hướng về cửa thành bắc tụ tập, hi vọng tại phản quân đánh tới trước, trốn rời cửa thành, trốn hướng Bắc Địa.

Cũng có một ít người trốn hướng về cửa tây.

Đông nam hai cái cửa thành hầu như không ai trước đi.

Phụ nữ trẻ em tiếng khóc, tiếng la, bánh xe tiếng lộc cộc đan xen vào nhau, Lịch Thành thông hướng về cửa thành đường phố, rộn rộn ràng ràng, chen đầy chạy nạn mọi người.

Một ít người già yếu bệnh tật không cách nào đúng lúc trốn rời, chỉ có thể ở trong nhà đốt hương cầu khẩn, hy vọng có thể may mắn thoát nạn.

Nhưng làm dân chúng chạy trốn tới cửa thành thời gian, phát hiện cửa thành đã quan lên.

Trước cửa thành, trên tường thành, thẳng tắp đứng cạnh từng cái từng cái người mặc da giáp, tay đè chuôi đao binh lính.

"Thả chúng ta đi ra ngoài! Cầu cầu các ngươi, thả chúng ta đi ra ngoài, chúng ta không muốn chết a!" Mọi người gặp cửa thành đóng, dồn dập gào khóc lên.

Chính khi mọi người gào khóc thời khắc, Cơ Nguyên Chân xuất hiện ở thành Bắc trên lầu.

"Cừu lão thái gia, ngài phát phát từ bi, thả chúng ta đi thôi!"

"Cừu lão thái gia, mở cửa thành đi, chúng ta nhất định là không thủ được thành!"

Mọi người gặp Cơ Nguyên Chân xuất hiện tại thành lầu, dồn dập nhìn phía hắn, kêu la, cầu khẩn.

"Ai nói chúng ta không thủ được thành? Nếu thật sự không thủ được, chúng ta Cơ gia khẳng định cũng biết chạy trốn, chẳng lẽ muốn ở lại chỗ này đưa chết sao?" Cơ Nguyên Chân quát lớn nói.

"Tư lão thái gia không có ở đây, Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn cũng đều không có ở đây, chúng ta lấy cái gì thủ?" Có người gọi nói.

"Tư Trí Viễn không có ở đây, còn có lão phu tại, còn có Lương Cảnh Đường quán chủ tại! Lâm gia, Đinh gia cùng Bá Đao Môn không có ở đây, còn có Cơ gia, Đằng Long võ quán cùng các vị võ sư hảo hán tại!" Cơ Nguyên Chân quát nói.

"Nhưng chúng ta nghe nói Mã đồ tể là võ đạo tông sư, một người có thể địch nghìn người, tư lão thái gia không tại, ai có thể..." Cơ Nguyên Chân vừa dứt lời, phía dưới tựu một trận oanh gọi.

Rống

Vừa lúc đó, một đạo uy mãnh tiếng hổ gầm vang lên.

Cơ Nguyên Chân thẳng tắp đứng, tóc bạc tung bay, bạch y bay bay, xiết đao xa chỉ thiên không, lưỡi đao tại tà dương hạ bắn nhanh ra đạo đạo ánh đao, ở không trung ngưng tụ thành một đầu cực kỳ hung mãnh con cọp màu trắng.

Con cọp đứng lơ lửng trên không, tản ra ngập trời ý sát phạt.

Thủ cửa thành cùng đứng tại trên tường thành tướng sĩ cùng Cơ gia con cháu lại một lần nhìn thấy tình cảnh này, nhìn về phía Cơ Nguyên Chân ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính nể.

Này một chiêu Cơ Nguyên Chân đã sớm đối với thủ thành tướng sĩ cùng Cơ gia con cháu biểu diễn qua, vì lẽ đó bọn họ đối mặt hốt hoảng dân chúng mới có thể kiên định bảo vệ cửa thành cùng tường thành.

Bằng không việc liên quan mạng nhỏ, rất nhiều tướng sĩ lại là gần đây mới chiêu mộ huấn luyện ra, đã sớm trước tiên dân chúng một bước chạy trốn.

Vốn là kêu to tiếng sôi trào đường phố đột nhiên yên tĩnh lại.

"Tông sư! Cừu lão thái gia là võ đạo tông sư!"

"Tông sư! Tông sư!"

Hồi lâu, đột nhiên đám người bùng nổ ra núi lở sóng thần giống như kích động hoan hô tiếng.

Vừa trải qua một hồi kiếp nạn, Lịch Thành bách tính, người người nghĩ an.

Phàm là có chút hi vọng ai lại sẽ đồng ý lặn lội đường xa đi hung hiểm chưa biết, hoàn cảnh khẳng định càng thêm ác liệt Bắc Địa?

Huống hồ phản quân đã áp sát, lúc này vội vàng lưu vong, cuối cùng lại có mấy người có thể chạy trốn quân phản loạn truy sát.

Cơ Nguyên Chân đột nhiên bùng nổ ra tông sư tu vi, một hồi để rơi vào tuyệt vọng bách tính thấy được hi vọng!

Rống

Lại một đạo tiếng hổ gầm vang lên.

Đường phố lại lần nữa yên tĩnh lại.

Mọi người đều ngẩng đầu tràn ngập mong đợi nhìn Cơ Nguyên Chân.

"Lịch Thành không vẻn vẹn có lão phu một vị võ đạo tông sư, Đằng Long võ quán Lương Cảnh Đường quán chủ hiện tại cũng là võ đạo tông sư!" Cơ Nguyên Chân giương giọng nói.

"Cái gì? Lương quán chủ dĩ nhiên cũng là võ đạo tông sư, chúng ta Lịch Thành có hai vị võ đạo tông sư!"

"Lịch Thành được cứu rồi!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

"Người già trẻ em đều đi về trước! Tuổi trẻ lực tráng cùng ta lưu lại thủ thành!"

"Tuổi trẻ lực tráng lưu lại thủ thành!"

Cơ Nguyên Chân, giống như một thạch gây nên ngàn tầng sóng.

Mọi người hi vọng cùng tin tưởng hoàn toàn bị châm đốt!

Tiếp đó, lão nhân cùng phụ nhân nắm hài tử dồn dập bắt đầu dẹp đường về phủ.

Đồng dạng một màn cũng tại tây trên thành diễn.

Lương Cảnh Đường biểu hiện so với Cơ Nguyên Chân còn muốn uy vũ phong tao rất nhiều.

Hắn đứng ngạo nghễ tây môn thành lầu, râu bạc tung bay, đâm ra một thương, kình lực dâng trào, cuồng phong gào thét, không trung ngưng tụ ra một con rồng.

Rắn một dạng trên người che lấp chiếu lấp lánh lân phiến, dưới thân mọc ra mang có lân giáp loài chim móng vuốt, đầu lâu to lớn trên mọc ra sừng hươu giống như cành trạng sừng rồng.

Uy nghiêm, bá đạo, tang thương, viễn cổ khí tức thời khắc này tại tây môn trên lâu thành không tản ra.

Thành lầu hạ, trên đường phố nguyên bản kêu khóc muốn ly khai dân chúng, nháy mắt tựu yên tĩnh lại, sau đó rất nhanh có người quỳ xuống.

Lại sau đó, tất cả mọi người lục tục đều quỳ xuống.

Ở cái thế giới này, rồng tại mọi người trong lòng đồng dạng có phi thường siêu nhiên địa vị tôn quý, đại diện cho vô thượng lực lượng cùng quyền lực.

Lương Cảnh Đường quan sát phía dưới đen thùi lùi một mảnh đầu người, toàn bộ người đều kém một chút muốn bay lên.

Giống hai vị môn thần một dạng đứng sau lưng Lương Cảnh Đường Uất Trì Khiếu cùng Trác Hành Kỷ, thời khắc này ánh mắt nhẹ nhàng.

Bởi vì bọn họ nghĩ tới rồi, có một ngày bọn họ cũng biết trở thành tông sư!

Khi đó, cũng giống hắn sư phụ một dạng, trường thương một chỉ, chà chà.

Chỉ nghĩ nghĩ, bọn họ liền cảm thấy được toàn bộ người muốn bay lên.

——

Màn đêm, lặng yên giáng lâm, phồn tinh đầy trời.

Màn đêm hạ, tường thành hùng vĩ, thành lầu cao ngất Lịch Thành, tựu giống một đầu cự thú lẳng lặng núp tại Thương Mãng Sơn dưới chân một mảnh trên vùng bình nguyên, chờ con mồi đến nơi.

Đột nhiên, gót sắt đạp vỡ ngoài thành yên tĩnh, một chi nghìn người kỵ binh chính khí thế hùng hổ mà tới.

Vó ngựa đánh ở trên mặt đất, nhấc lên cuồn cuộn bụi bặm, tại tinh quang hạ tựu giống giương nanh múa vuốt quái vật.

Đại quân tại cửa đông thành ở ngoài dừng lại nhịp bước tiến tới.

Mã Đồng người mặc màu đen áo giáp, trong tay ấn lại một cây cán dài kim chùy. Kim chùy lớn như quả bí đao, tại tinh quang hạ lóe điểm điểm kim quang, một nhìn tựu nặng vô cùng, một chùy hạ xuống phải là lực không thể đỡ.

Cưỡi ngựa đứng sau lưng Mã Đồng cùng bên người hai mươi cưỡi, ngoại trừ cái kia lão giả áo xám như cũ một thân ăn mặc áo vải, còn lại tất cả đều là người mặc vẩy cá giáp sắt, đầu đội dữ tợn mũ sắt, bọn họ dưới háng chiến mã giống như bọn họ, cũng đều mặc giáp trụ lân giáp, bắp thịt rắn chắc, cường tráng cao lớn.

Này hai mươi cưỡi mỗi cái bắp thịt cường tráng, vóc người cao lớn, trên người tản ra cực kỳ sôi trào mãnh liệt khí huyết kình lực khí tức, thình lình đều là thất phẩm cùng bát phẩm cảnh giới đại võ sư.

Trong đó bát phẩm đại võ sư, bao quát cái kia lão giả áo xám tại bên trong, đạt tới sáu vị nhiều.

Đây là Mã Đồng tiêu tốn to lớn tài vật, tỉ mỉ chế tạo mười chín thiết huyết vệ, là hắn ở trong quân chân chính có thể coi trọng thân tín cùng tinh nhuệ.

Mà cái kia lão giả áo xám, nhưng là từ tấm ảnh nhỏ nhìn hắn lớn lên Mã gia trung người hầu, cũng là hắn bây giờ bên người quản gia cùng quân sư tham mưu.

"Có chút ý nghĩa, chúng ta động tĩnh lớn như vậy, Lịch Thành không đến nỗi đến bây giờ còn không có phát hiện chứ? Thành cửa đóng chặt, ngoài thành không có hoảng loạn chạy trốn bách tính, trong thành xem ra tựa hồ cũng không có động tĩnh gì!" Mã Đồng nhiều hứng thú ngóng nhìn màn đêm hạ, lặng lẽ một mảnh Lịch Thành.

"Có điểm không đúng, chẳng lẽ bây giờ khống chế Lịch Thành Cơ gia chuẩn bị thủ thành, theo chúng ta một chiến hay sao?" Lão giả áo xám mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng vẻ suy tư.

"Cả gia tộc cũng là một vị bát phẩm đại võ sư, bọn họ thế nào sức mạnh theo chúng ta đánh một trận? Quá nửa là cho rằng chúng ta sẽ trước tiên phái người chiêu hàng, vì lẽ đó chuẩn bị xong quy hàng.

Nhưng bọn họ khẳng định không nghĩ tới, chúng ta này một lần không cần bọn họ đầu hàng, chúng ta muốn tàn sát thành, giết sạch cướp sạch!" Mã Đồng nhếch miệng lên vẻ khinh thường mà tàn nhẫn cười gằn.

"Này đổ có khả năng." Lão giả áo xám gật gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Nếu chúng ta đột nhiên xuất hiện, không có gây nên Lịch Thành hỗn loạn, cửa thành cũng đều đóng chặt, lão gia không bằng đem kế tựu kế, phái người trước đi chiêu hàng, để cho bọn họ mở cửa thành ra để cho chúng ta đi vào. Này Lịch Thành tường thành cao lớn kiên cố, thật muốn tấn công, bao nhiêu cũng phải cần tổn hại một số nhân mã."

"Khặc khặc, như vậy càng tốt hơn. Bọn họ không nghĩ tới đầu hàng lại vẫn muốn thảm bị giết chóc, âm hồn oán khí khẳng định càng lớn." Lão giả áo xám vừa dứt lời hạ, tại phía sau bọn họ kỵ binh bên trong truyền đến một đạo âm trắc trắc âm thanh..