Chương 113: Đưa đầu người

Chương 113: Đưa đầu người

"Nếu ngươi cũng cho là như thế, vậy thì để Huyết Mân cùng Huyết Ưng hai người đi một chuyến. Như Cơ gia không thể mở cửa thành, để đại quân chúng ta đi vào, chờ bọn hắn thả bọn họ đi ra thời gian, trực tiếp nhân cơ hội khống chế cửa thành, không để cho bọn họ có cơ hội đóng lại chính là." Mã Đồng không có quay đầu lại, chỉ là gật đầu một cái nói nói.

Mã Đồng tiếng nói rơi xuống, có hai vị thiết huyết vệ ruổi ngựa tiến lên.

Hai người này chính là Huyết Mân cùng Huyết Ưng, đều là bát phẩm đại võ sư.

Lão giả áo xám thì lại từ trong lồng ngực lấy ra một tờ danh sách, đưa cho một người trong đó.

Hai người tiếp nhận danh sách, hướng về Mã Đồng thi lễ một cái, liền ruổi ngựa thẳng đến cửa đông thành.

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường hai người sóng vai đứng ở trên thành lầu, nhìn Huyết Mân cùng Huyết Ưng sóng vai hướng về cửa thành ruổi ngựa mà đến, khóe miệng đều làm nổi lên một vệt châm chọc cười gằn.

"Khà khà, xem ra là chuẩn bị đến chiêu hàng!" Lương Cảnh Đường nói.

"Hình như là hai vị bát phẩm đại võ sư, chà chà, xem ra bọn họ thật sự rất rõ ràng lai lịch của chúng ta. Hai vị bát phẩm đại võ sư thật muốn đột nhiên làm loạn, cửa thành này mở ra chỉ sợ cũng đóng không được." Cơ Nguyên Chân híp mắt, ánh mắt rơi tại đã đến dưới thành trên người hai người.

"Đã như vậy, vậy thì thuận bọn họ ý tứ, đem thành cửa mở ra, mời hai người bọn họ đi vào một chuyến đi. Hai vị bát phẩm đại võ sư, này món ăn khai vị đã đạt đến một trình độ nào đó." Lương Cảnh Đường nói.

"Lão phu cũng chính có ý đó." Cơ Nguyên Chân vỗ về râu dê, nói.

Cùng Uất Trì Khiếu đám người đồng thời, giống như một đệ tử bình thường một dạng đứng sau lưng hai người Hạ Đạo Minh, gặp lão gia tử cùng sư phụ hai người tại lẫn nhau trang cao thâm, một bộ trí tuệ vững vàng cao nhân phong độ, đành phải thẳng bĩu môi.

"Vậy ta tựu tự mình đi xuống một chuyến đi, lấy ta Đằng Long võ quán bí truyền Ẩn Giới Tàng Hình bí thuật, bọn họ là tuyệt đối không nhìn ra ta tông sư tu vi." Lương Cảnh Đường nói.

"Vậy làm phiền Lương quán chủ!" Cơ Nguyên Chân chắp tay nói.

"Lão thái gia khách khí!" Lương Cảnh Đường đáp lễ, ung dung hạ thành lầu.

Dày nặng cửa thành chậm rãi di động thời gian làm bằng gỗ cùng làm bằng đá bộ phận ma sát nặng nề chít chít tiếng, tại yên tĩnh ban đêm vang lên.

Cửa thành chậm rãi bị mở ra.

Huyết Mân cùng Huyết Ưng hai người cưỡi tuấn mã cao lớn, ngẩng đầu ngạo mạn đi vào cửa thành.

Nặng nề chít chít tiếng lại vang lên.

Đón lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn rơi xuống.

Cửa thành lại lần nữa đóng chặt.

Huyết Mân cùng Huyết Ưng hai người quay đầu lại liếc mắt nhìn đóng chặt cửa thành, nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn.

Ngoài thành.

Mã Đồng đám người gặp cửa thành một lần nữa nhốt lại, khóe miệng đồng dạng làm nổi lên vẻ khinh thường cười gằn.

"Bọn họ tiến vào! Chúng ta cũng chuẩn bị cẩn thận!" Mã Đồng khá là trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra một vệt tàn nhẫn cười gằn.

Mã Đồng âm thanh rơi xuống, bên người có thiết huyết vệ huy động hạ lệnh cờ, đại quân chậm rãi hướng thành trì đẩy mạnh.

"Nhà ta thành chủ hiện tại ở trên thành lầu, kính xin hai vị theo ta đi tới." Lương Cảnh Đường hướng hai vị thiết huyết vệ chắp tay nói.

"Hừ, thành chủ thật là tự đại, ta Quảng Uy quân đại quân áp cảnh, không chỉ có không mở cửa kẹp nói hoan nghênh, bây giờ lại vẫn ngồi cao trên lâu thành, không thân tới đón tiếp chúng ta! Chẳng lẽ nghĩ bị tàn sát thành hay sao?" Huyết Ưng cười gằn nói, ánh mắt khinh thường tại Lương Cảnh Đường cùng thủ ở cửa thành binh sĩ nhìn lướt qua.

Như không là vị kia tiên sư muốn cái gì càng lớn oán khí, lấy thực lực của những người này, hắn hiện tại tựu có thể chém giết, trực tiếp mở ra cửa thành.

"Ha ha, làm sao sẽ đâu? Vậy ta hiện tại tựu phái người trước đi mời thành chủ đi ra nghênh tiếp hai vị thượng sứ." Lương Cảnh Đường lông mày giương lên, lộ ra vẻ tức giận, đón lấy lại "Cường hành" ép xuống, hướng hai vị thiết huyết vệ chắp chắp tay, sau đó hướng một vị thủ thành binh sĩ ra hiệu một cái.

Vị kia binh sĩ lập tức hướng về trên lâu thành chạy đi.

Huyết Ưng cùng Huyết Mân hai người thấy thế nhếch miệng lên một vệt càng ngày càng khinh miệt cười gằn.

Ngồi tại tuấn mã cao lớn trên, cao ngẩng cao đầu, nhìn phía liền với cửa thành rộng rãi phố lớn.

Phố lớn đen kịt, yên tĩnh được có chút quỷ dị.

Huyết Ưng cùng Huyết Mân hơi nhíu mày đầu, trong lòng không tên lên một chút bất an.

Coi như Lịch Thành thành chủ đã quyết định quyết tâm quy hàng, lúc này đại quân áp cảnh, dân chúng cũng không có khả năng yên tĩnh như vậy, lúc này khẳng định khắp nơi hò hét loạn cào cào, khủng hoảng lan tràn toàn bộ thành mới đúng!

Nhưng muốn nói không đúng, có âm mưu gì quỷ kế, như vậy không nên.

Lịch Thành lớn là lớn hơn một ít, nhưng vị trí xa xôi, tài nguyên thiếu thốn, cho tới nay tựu không nhận cường giả ưu ái, lại vừa đã trải qua lớn chém giết, cao thủ tử thương hơn nửa, tự hủy võ công, tại bọn họ đại quân trước mặt, lại có thể chơi ra cái gì hoa chiêu?

Huyết Ưng cùng Huyết Mân trong lòng chính âm thầm vì là chính mình bất an cùng lòng nghi ngờ, cảm thấy buồn cười thời khắc, một vị bạch y ông lão tóc trắng từ trên lâu thành đi xuống.

"Còn là một vị già nua bát phẩm đại võ sư!" Huyết Ưng cùng Huyết Mân hai người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy trong mắt đối phương trào phúng vẻ khinh bỉ.

"Nghe nói hai vị nhất định muốn lão phu tự mình hạ xuống một chuyến?" Cơ Nguyên Chân đứng chắp tay nói.

"Ngươi chính là Cơ thành chủ?" Huyết Ưng gặp Cơ Nguyên Chân chết đến nơi, lại vẫn bày thành chủ cái giá, không khỏi cảm thấy buồn cười, một mặt hài hước hỏi.

"Không sai, chính là lão phu. Các ngươi này bầy loạn thần tặc tử, không tốt tốt tại Lăng Châu ở lại, đêm hôm khuya tìm ta Lịch Thành tới làm cái gì?" Cơ Nguyên Chân chắp tay quở trách nói.

Ạch

Huyết Ưng cùng Huyết Mân hai người một mặt kinh ngạc.

Lão này có phải hay không đầu óc nước vào?

"Lớn mật, lão thất phu, dĩ nhiên dám miệng ra lời nói ngông cuồng, chẳng lẽ bọn ngươi Lịch Thành nghĩ bị giết chóc sao?" Huyết Ưng rất nhanh nghiêm quát nói, kinh khủng khí huyết kình lực tại thể nội dâng trào mãnh liệt lên, tản ra khiếp người hung hãn khí tức.

"Nghĩ muốn bị giết chóc chính là bọn ngươi!" Cơ Nguyên Chân đột nhiên sắc mặt âm trầm, tay đè chuôi đao, giống như thiểm điện, xiết đao mà ra.

Một đạo trắng được nhức mắt ánh đao xẹt qua bầu trời đêm, trong vầng sáng mơ hồ hiện ra một con cọp màu trắng, tản ra nhiếp tâm hồn người sát phạt đao ý.

"Tông sư!" Huyết Ưng sắc mặt tái mét, vừa muốn xiết đao mà ra.

Ánh đao đã cắt tới.

Một cái đầu to lớn cùng máu tươi đồng thời, phóng lên trời.

Đầu bay ở không trung, trên mặt còn tất cả đều là không dám tin kinh hãi biểu tình.

Gần như cùng lúc đó, màn đêm hạ, kình phong điên cuồng lên, một long trảo dò ra, trực tiếp nắm kinh hãi đến biến sắc Huyết Mân đầu, đột nhiên một vặn.

Hắn cổ tựu bị ngưng tụ thành bánh quai chèo, sau đó cả đầu đều bị kéo đoạn.

Như vậy gần khoảng cách, tông sư đối mặt bất cẩn khinh thị bát phẩm đại võ sư, một đòn phải giết.

"Thoải mái!"

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường lẫn nhau đối diện mà cười.

Giữ cửa thành tướng sĩ đầu tiên là khiếp sợ, tiếp theo chính là nhiệt huyết sôi trào, nhìn về phía hai người ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính nể.

Hai người phi thường hưởng thụ như vậy ánh mắt.

Hai người chính đại cảm giác thoải mái thời khắc, nhìn thấy một bóng người từ trên lâu thành chạy xuống, sau đó tồn thân thuần thục tại hai vị thiết huyết vệ trên người sờ tới sờ lui.

Hai người nhìn thân ảnh quen thuộc kia, còn có cái kia động tác thuần thục, biểu tình trên mặt nhất thời cứng cố ở.

"Ngọa tào, một con quỷ nghèo!"

"Lại là một con quỷ nghèo, dầu gì cũng là bát phẩm đại võ sư, làm một tấm danh sách có cái rắm tác dụng!"

Hạ Đạo Minh rất là thất vọng đứng lên, vẩy vẩy trong tay danh sách giấy.

"Đạo Minh a, chuyện như vậy sau đó tựu giao cho người thủ hạ đi làm là được rồi." Lương Cảnh Đường cảm giác trên mặt có chút không qua được.

Hắn hiện tại nói thế nào cũng là đường đường võ đạo tông sư, Đằng Long phủ phủ chủ a!

Đồ đệ làm như thế, để hắn thật mất mặt.

"Sư phụ, ngài không minh bạch mở mù hộp lạc thú." Hạ Đạo Minh nói.

Lương Cảnh Đường nhìn Hạ Đạo Minh, rất tưởng tượng tước Uất Trì Khiếu đám người một dạng tước hắn, nhưng không dám.

Chỉ có thể yên lặng xoay đầu, nhìn về phía Cơ Nguyên Chân nói: "Lão gia tử, chúng ta đi trên lầu đi."

"Cũng tốt!" Cơ Nguyên Chân gật gật đầu.

Không dám nhiều lải nhải.

Hai người sóng vai trên thành lầu, Hạ Đạo Minh thuận thế đá một cước Huyết Ưng, sau đó cầm lấy cái kia trương danh sách theo hai người trên thành lầu.

Đến rồi thành lầu, Hạ Đạo Minh này mới cúi đầu xem ra danh sách.

Càng nhìn Hạ Đạo Minh sắc mặt càng lạnh.

Nghe đồn quả nhiên là thật sự, Quảng Uy quân không chỉ có muốn tài vật cực nhiều, hơn nữa chỉ rõ muốn dâng lên hoài thai tháng chín đến mười giữa tháng phụ nữ có thai hai mươi bốn vị.

"Xem ra, Quảng Uy quân bên trong mười có tám chín có tu luyện tà thuật yêu đạo!" Hạ Đạo Minh đem trong tay danh sách đưa cho Cơ Nguyên Chân.

Cơ Nguyên Chân nhìn, yên lặng chuyển cho Lương Cảnh Đường, thần sắc trên mặt biến được cực kỳ trầm trọng lên.

Lương Cảnh Đường nhìn sau, sắc mặt cũng biến được trở nên nặng nề.

"Mã Đồng dễ dàng đối phó, nhưng đối với yêu đạo chúng ta không biết gì cả, Đạo Minh, ngươi có tin tưởng đối phó sao?" Cơ Nguyên Chân hỏi.

"Ấn Đinh Sở Sơn lời giải thích, có thể trực tiếp tham dự thế tục quyền thế tranh đấu một loại đều chỉ là Trúc Cơ kỳ trở xuống Luyện Khí kỳ tu sĩ, để tránh khỏi đã xảy ra là không thể ngăn cản, tạo thành thế gian sinh linh đồ thán, cũng lo lắng thế tục một điểm quyền thế đấu tranh tựu lan tràn đến Tu Tiên Giới.

Hơn nữa tham dự địa phương trên thế tục quyền thế tranh đấu, bình thường là lấy sơ kỳ cùng trung kỳ luyện khí tu sĩ chiếm đa số, rất ít sẽ có luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Mãng Châu không có gì linh khí linh mạch, không là người tu tiên coi trọng nơi, nghĩ tới nơi này đấu tranh sẽ không có cái gì luyện khí hậu kỳ tu sĩ tham dự. Nếu chỉ là luyện khí sơ kỳ cùng luyện khí trung kỳ, ta giết hẳn là dễ dàng.

Bất quá này yêu đạo khẳng định tại tu cái gì tà ác pháp thuật hoặc là luyện chế lợi hại gì thâm độc pháp khí, này phương diện ta từ trước đến nay không có kinh nghiệm ứng đối, vẫn là phải cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Vì lẽ đó này chiến vẫn là giữ nguyên kế hoạch, các ngươi tại trước, ta nấp trong bóng tối, một khi nhìn rõ ràng tình thế, ta sẽ đột nhiên giết ra, tận lực không cho hắn triển khai pháp thuật cùng pháp khí cơ hội." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường gặp Hạ Đạo Minh nói giết luyện khí sơ trung kỳ cần phải dễ dàng, trong lòng đầu tựu thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Người khác không hiểu rõ kẻ này, lẽ nào bọn họ còn không biết sao?

Mười phần nắm chắc, hắn đều có thể cứng rắn sinh sinh cho chen rơi cái ba, bốn phân.

Bằng không, lấy hắn bây giờ đấm ra một quyền đến liền có thể cách không đánh giết sáu trượng ở ngoài địch nhân thực lực khủng bố, lại làm sao đến mức còn trốn sau lưng bọn họ trang tiểu nhân!

Bọn họ còn không biết, Hạ Đạo Minh kẻ này lần trước tựu che giấu thực lực, một quyền có thể oanh kích ngoài mười trượng địch nhân, cũng không biết, hiện tại kẻ này kỳ thực đã là Thập phẩm tông sư, một quyền có thể oanh kích mười hai ngoài trượng địch nhân.

Bằng không bọn họ nhận định đều lười hỏi vừa mới cái kia vấn đề.

"Đạo Minh quả nhiên mưu tính sâu xa, dĩ nhiên trước đây mưu đồ Lịch Thành thời gian, tựu đã cân nhắc tính kế đến rồi sẽ có hôm nay, vì lẽ đó liên tục thâm tàng bất lộ.

Thủ Lễ a, ngươi muốn nhiều nhiều hướng Đạo Minh học tập, ngươi nếu như có thể học được hắn một hai thành bản lĩnh, ta cũng là chân chính yên tâm đem Cơ gia giao cho ngươi." Rất nhanh, Cơ Nguyên Chân xoay đầu đối với sau lưng Cơ Thủ Lễ ngữ trọng tâm trường nói.

"Là, phụ thân, ta nhất định sẽ tốt tốt hướng công tử lĩnh giáo học tập." Cơ Thủ Lễ lên trước, một mặt trịnh trọng nói nói.

"Các ngươi cũng nhất định muốn nhiều nhiều hướng Đạo Minh lĩnh giáo học tập!" Lương Cảnh Đường thấy thế cũng xoay đầu căn dặn Uất Trì Khiếu đám người.

"Được rồi!" Uất Trì Khiếu đám người không cho là đúng bĩu môi, thuận miệng trả lời.

Không phải là nói nhảm sao?

Tự từ sư đệ triển lộ thực lực tới nay, không vẫn luôn là hắn tại thay thầy truyền nghề mà!

Liền lão nhân gia ngài có thể trở thành là tông sư, đều là hắn cho Hóa Long Quả.

Lương Cảnh Đường bản vẫn chờ Uất Trì Khiếu đám người có thể cùng Cơ Thủ Lễ một dạng lên trước một mặt trịnh trọng lĩnh giáo, kết quả này một đám đồ đệ nhưng là như vậy phản ứng, nhất thời cái mặt già này kéo xuống.

Một đám nghịch đồ, muộn chút trở lại lại tu để ý đến các ngươi!.