Chương 114: Công thành

Chương 114: Công thành

"Lão gia, tựa hồ có điểm không đúng! Huyết Ưng hai người đi vào lâu như vậy rồi, Lịch Thành bên kia làm sao vẫn một chút động tĩnh đều không có?" Lão giả áo xám mặt lộ vẻ một tia kinh nghi.

"Không vội, lại chờ chút!" Mã Đồng nhàn nhạt nói, nhẹ tay khẽ vuốt qua kim chùy cán dài, trong mắt lộ ra tàn nhẫn sát cơ.

Màn đêm hạ, thời gian tại lặng yên trôi qua.

Con ngựa hơi không kiên nhẫn mũi phì phì.

Đại quân đằng đằng sát khí mà đến khí thế theo thời gian trôi qua tại lặng yên hạ thấp.

"Lão gia, ta nhìn tình huống xác thực có gì đó không đúng. Theo lý mà nói, như trong thành thật chỉ có một vị bát phẩm đại võ sư tọa trấn, lấy Huyết Ưng hai người thực lực, coi như bị vây công, đánh không mở cửa thành, cũng có thể có thể giết tới trên tường thành, hướng chúng ta phát sinh tín hiệu." Lão giả áo xám nói.

"Không quản tình huống đúng không, giết vào trong thành tự nhiên cũng là vừa xem hiểu ngay!" Mã Đồng xốc lên trong tay cán dài kim chùy, ánh mắt hơi híp nhìn phía cửa thành to lớn.

Hắn trời sinh lực lớn, trong tay cán dài kim chùy nặng đến ba trăm cân, cửa thành này cần phải đỡ không được hắn bao nhiêu lần oanh kích.

"Lão gia thận hành. Bây giờ Lịch Thành trong thành tình thế không rõ, buổi tối lại không lợi công thành, không bằng chờ sau khi trời sáng quan sát tình thế ra quyết định sau!" Lão giả áo xám khuyên bảo nói.

"Khặc khặc, ban ngày tàn sát, không lợi bản chân nhân thi pháp thu thập âm hồn, công thành tàn sát thành chỉ có thể buổi tối! Yên tâm, không phải một toà tổn thương nguyên khí nặng nề thành trì sao? Coi như bên trong nhiều mấy vị bát phẩm đại võ sư thì có thể làm gì? Đơn giản cũng là nhiều chết một ít người thôi." Kỵ binh phía sau bên trong lại có âm trắc trắc âm thanh vang lên.

Lão giả áo xám nghe nói môi run lên, cuối cùng lại bế lên.

Mã Đồng thì lại duỗi ra đầu lưỡi liếm môi một cái, mắt lộ ra hung tàn khát máu ánh mắt, nhếch miệng cười nói: "Tiên sư nói không sai, không phải chỉ là một toà tổn thương nguyên khí nặng nề thành trì, dù cho có chút biến số, cũng không nổi lên được bao nhiêu sóng gió."

Nói xong, Mã Đồng giục ngựa lên trước, hướng về thành trì phương hướng, đem trong tay cán dài kim chùy hướng về Lịch Thành xa xa một chỉ.

Kim chùy tại bầu trời đêm hạ ánh vàng tăng vọt, hiện ra một căn phòng nhỏ giống như lớn màu vàng nham thạch.

"Ta chính là Quảng Uy tướng quân, các ngươi mau chóng mở ra cửa thành đầu hàng, còn có thể tha cho các ngươi một cái tính mạng, bằng không chờ bản tướng quân phá thành mà vào, phải giết không tha!"

Mã Đồng âm thanh tại bầu trời đêm hạ, hung hãn mà uy phong.

"Tướng quân uy vũ!"

"Tướng quân uy vũ!"

Đại quân cùng kêu lên cao quát, sĩ khí như hồng.

Đúng lúc này, "Hô! Hô!" Hai tiếng, trên lâu thành bay ra hai đám bóng đen.

Cái kia hai đám bóng đen xẹt qua bầu trời đêm, "Oành! Oành!" Hai tiếng đập xuống tại đại quân trước bảy tám trượng trên đất bằng.

Ánh lửa hạ, các tướng sĩ ngờ ngợ có thể thấy được, cái kia hai đám bóng đen tựu giống hai đồ dưa hấu một dạng nổ ra.

Óc máu tươi tung toé.

Đại quân một hồi yên tĩnh lại.

Mã Đồng sắc mặt tái xanh, trong mắt lập loè điên cuồng ánh mắt.

"Cho bản tướng quân tàn sát thành!" Mã Đồng vung tay gào thét.

Trong nháy mắt, cờ xí múa tung, tiếng trống trận vang động trời lên, các kỵ binh tay cầm trường thương, Trảm mã đao, dường như rời dây cung mũi tên, xông về phía cao lớn thành trì.

Chiến tiếng ngựa hý, gót sắt đạp đất âm thanh ầm ầm vang lên, chấn động tâm hồn người.

Mã Đồng mang theo thiết huyết vệ, giơ cán dài kim chùy, xông lên trước, hướng về cửa thành phương hướng trực tiếp xông tới giết.

"Giết! Giết! Giết!"

Gọi tiếng giết vang vọng đất trời, vang vọng tại bầu trời đêm hạ.

Trên tường thành, nguyên bản bởi vì hai vị tông sư đột nhiên bốc lên, mà hiện ra được trấn định các tướng sĩ nhìn thấy thành hạ đại quân dường như thoát lũ giống như mà đến, sát khí ngút trời, khói đặc cuồn cuộn, không khỏi lòng bàn tay đổ mồ hôi, bắp cánh tay căng thẳng.

Đại quân rất nhanh vọt tới thành hạ.

Mưa tên như chú, từ trên tường thành trút xuống mà xuống, các kỵ binh dồn dập bị bắn trúng, rơi xuống chiến mã.

Phía sau chiến mã tre già măng mọc xung phong tới, tương lai được bò dậy kỵ binh, nháy mắt bị giẫm đạp thành thịt nát.

Đối với tướng sĩ dồn dập bị bắn giết xuống ngựa, Mã Đồng ngoảnh mặt làm ngơ, hung lệ hai mắt chỉ là nhìn chòng chọc cửa thành.

Mười bảy vị thiết huyết vệ cùng vị kia lão giả áo xám thủ hộ tại Mã Đồng bốn phía, lá chắn giơ lên cao, theo hắn đồng thời xông về phía cửa thành.

Mũi tên rơi ở trên khiên, dồn dập bị gảy ra, căn bản không đả thương được bọn họ mảy may.

Cơ Nguyên Chân, Lương Cảnh Đường đám người lên trước, nắm lên đã sớm bày để tốt, toàn thân Ô Thiết chế tạo thành cây lao.

"Hô! Hô!"

Một cây cái cây lao hướng về Mã Đồng bên người thiết huyết vệ phá không ném mạnh mà đi.

To lớn lực lượng giao cho cây lao kinh khủng tốc độ.

Cây lao xé rách mở không khí, cùng không khí phát sinh kịch liệt ma sát, dĩ nhiên làm cho đen nhánh cây lao tại bầu trời đêm hạ mơ hồ sáng lên từng đạo hồng quang.

Mấy chục căn cây lao giống như mưa sao sa từ trên tường thành cắt ra bầu trời đêm, bao phủ lại Mã Đồng đám người đem chạy đến khu vực.

Cây lao chưa đến, khí lưu cường đại khí tràng đã trước một bước tập kích bức bách mà tới.

Thủ vệ tại Mã Đồng bên người thiết huyết vệ mỗi cái mắt lộ ra vẻ kinh hãi, người phía sau dồn dập nắm chặt dây cương dừng lại, người trước mặt cũng đã đến không kịp dừng lại cùng né tránh, hơn nữa Mã Đồng tựu tại bọn họ bên người.

Thân là thiết huyết vệ, cũng không thể né tránh, tướng chủ soái bại lộ tại cây lao mưa bên dưới.

Thiết huyết vệ thể nội kình lực điên cuồng vận chuyển, hoặc tuôn ra vào cử thuẫn cánh tay, hoặc tràn vào cử đao thương cánh tay, mang theo tuấn mã tốc độ lực xung kích lượng, đón lấy cây lao.

Coong

Một cây lao trước tiên tầng tầng va chạm tại một mặt trên khiên.

Một vị thất phẩm cảnh giới thiết huyết vệ liền người mang theo lá chắn, bị cây lao kinh khủng sức mạnh trực tiếp mang rời ngựa lưng, ở không trung bay ra một xa hai trượng, sau đó tầng tầng ngã xuống đất.

Máu tươi từ trong miệng của hắn ồ ồ tuôn ra.

Hắn trợn to mắt, nghiêng đầu một cái, tắt thở mà chết.

"Coong! Coong! Coong!"

Theo thứ nhất vị thất phẩm cảnh giới thiết huyết vệ bị tại chỗ đánh bay xuống ngựa, trực tiếp toi mạng, càng nhiều hơn cây lao như như mưa rào rơi xuống, va chạm tại lá chắn cùng binh khí bên trên.

"Oành! Oành! Oành!"

Lại có mấy người xuống ngựa.

Trong đó lại có một vị thất phẩm võ sư toi mạng, ba vị thất phẩm cùng một vị bát phẩm võ sư bị thương.

"Đáng chết! Có tông sư! Lịch Thành có võ đạo tông sư!" Lão giả áo xám hoàn toàn biến sắc kêu.

"Giết! Giết!"

Mã Đồng múa cán dài kim chùy, liên tiếp đánh bay hai cây cây lao, trên mặt sát khí gắn đầy, xông lên trước tiếp tục xông về phía cửa thành.

Hắn xem ra tuấn mỹ nho nhã, nhưng một khi xông giết, nhưng là cực kỳ dũng mãnh hung tàn.

Bên người thiết huyết vệ liên tiếp ngã xuống, không chỉ có không thể làm cho khiếp sợ hắn, ngược lại càng ngày càng làm tức giận cùng kích phát rồi hắn trong xương hung tàn thô bạo huyết tính.

Hắn nhất định muốn xung phong vào trong thành, đem Lịch Thành tất cả mọi người tàn sát hầu như không còn!

"Lão gia tình thế có biến, mau mau lui lại! Lui lại!" Lão giả áo xám thấy thế hoàn toàn biến sắc, giục ngựa gấp đuổi tới.

Như Lịch Thành thật giống thám tử đạt được tin tức một dạng.

Như vậy bọn họ lần này nghìn người tinh nhuệ, đừng nói công thành, chỉ riêng đột nhiên binh lâm thành hạ, nhận định tựu có thể đem trong thành quân bảo vệ cùng bách tính doạ phá lá gan, hoặc lập tức mở cửa thành đầu hàng, hoặc bỏ thành mà chạy.

Nhưng hiện tại, Lịch Thành cao lớn trên tường thành, không chỉ có có chiến ý kiên định trọng binh canh gác, hơn nữa trong đó còn không thiếu cường giả, thậm chí còn có tông sư, như vậy lần này khinh trang thượng trận, không có mang theo hạng nặng phòng hộ cùng vũ khí công thành nghìn người tinh nhuệ tựu xa xa không đủ nhìn.

Lão giả áo xám, cuối cùng cũng coi như khiến giết chóc lệ khí xông não Mã Đồng hơi hơi tỉnh táo lại một ít, hắn chậm lại chút tốc độ.

Xoay đầu hướng sau lưng đại quân nhìn tới.

Thời gian ngắn ngủi xung phong, nghìn người tinh nhuệ đã chết gần một phần ba.

Bên người hắn mười chín vị Huyết Thiết vệ, tính cả lúc trước chủ động đi đưa đầu người hai vị, đã tử thương quá nửa.

Bất quá, Mã Đồng ngoại trừ hơi có chút đau lòng Huyết Thiết vệ ở ngoài, còn lại tinh nhuệ thương vong tổn hại, căn bản không cách nào rung động hắn lãnh khốc vô tình lòng như sắt đá tràng.

Hắn xoay đầu hướng về sau nhìn, cũng không phải là nghĩ nhìn đại quân tình huống thương vong, mà là muốn nhìn vị kia tà tu thái độ.

Thống quân nhiều năm, hơi hơi tỉnh táo lại Mã Đồng đã rất rõ ràng, coi như mình cường hành phá thành mà vào, này chiến e sợ cũng đã là muốn thảm bại.

Trừ phi vị kia tà tu ra tay, có lẽ có thể xoay chuyển thế cuộc.

Lạc hậu tại chúng tướng sĩ phía sau, toàn bộ người che phủ tại áo bào màu đen phía dưới, tựu giống ẩn giấu tại đám người bóng mờ hạ như ma trơi Ô Vanh, nhìn phía trước tường thành nơi tiếp theo thi thể, còn có trên tường thành chiến ý ngất trời các tướng sĩ, duỗi ra đầu lưỡi liếm môi một cái, nhuyễn động một cái có chút khô khốc yết hầu.

"Đại lượng từ nhìn thấy hi vọng hết sức trong vui sướng đột nhiên ngã vào tuyệt vọng mọi người sinh ra âm hồn, lực lượng khẳng định phi thường cường đại! Dù cho mạo một ít hung hiểm, lãng phí một ít pháp lực cùng tụ tập lên một ít âm hồn cũng là đáng được!" Ô Vanh một đôi mắt già bên trong lập loè khát máu tham lam u quang.

Trong lòng suy nghĩ Ô Vanh hướng về Mã Đồng lạnh lùng liếc mắt nhìn, môi hơi giật giật.

"Tiếp tục giết, bản đạo gia sẽ ra tay!" Ô Vanh môi hơi run run thời gian, Mã Đồng bên tai vang lên một đạo âm lãnh âm thanh.

"Giết! Giết!" Mã Đồng trong hai mắt khát máu thô bạo lại lần nữa dấy lên, quơ trong tay cán dài kim chùy tiếp tục một mạch liều chết hướng cửa thành.

"Lão gia!" Lão giả áo xám thấy thế giật nảy cả mình, xoay đầu liếc mắt nhìn cái kia trốn tại đại quân trong bóng tối tà tu, bất đắc dĩ tiếp tục giục ngựa truy đuổi Mã Đồng.

Hô

Hai cây mang theo hồng quang cây lao một trước một sau cấp tốc phá không hướng hắn bắn tới.

"Coong!" Lão giả áo xám ra sức múa đao chém đánh.

Cây lao cùng đao gần như cùng lúc đó rơi xuống đất.

Nhưng theo sát mặt khác một cây lao tại hắn trong con ngươi không ngừng phóng đại, kinh khủng lực lượng mang đáng sợ hơn cảm giác ngột ngạt, để hắn biết rõ biết, này một thương tay không chính mình tuyệt đối trốn không thoát, cũng không chống đỡ được.

"Lão gia cứu ta!" Lão giả áo xám một mặt hoảng sợ kêu to.

Đối với vị này lão giả áo xám, Mã Đồng chung quy có chút cảm tình.

Ghìm lại tuấn mã, trong tay cán dài kim chùy quay về cái kia cái bắn nhanh hướng lão giả áo xám cây lao cách không oanh kích mà đi.

Cuồn cuộn kình lực từ kim chùy tuôn ra, cách không hóa thành một toà màu vàng nham thạch, chặn lại rồi cây lao đường đi.

"Hô! Hô!"

Vừa lúc đó, có bốn cây cây lao gần như cùng lúc đó bắn nhanh mà tới.

Hai cây phân lấy Mã Đồng đầu cùng lồng ngực, hai cây thì lại tiếp tục giết hướng lão giả áo xám.

Đến thẳng Mã Đồng hai cây Ô Thiết cây lao uy thế cực kỳ mạnh.

Mã Đồng sắc mặt rốt cục đại biến.

"Hai vị tông sư!"

Bất quá Mã Đồng cũng là lợi hại, cán dài kim chùy múa.

"Coong! Coong! Coong! !"

Dĩ nhiên lấy tốc độ như tia chớp đem bốn cây Ô Thiết cây lao đánh rơi.

"Cách được quá xa! Kình lực không có cách nào nấp trong cây lao đến mục tiêu, uy lực không được." Trên tường thành, Lương Cảnh Đường một bên lắc đầu, một bên nắm lên một cây Ô Thiết cây lao tựu vận lực mạnh mẽ đầu ném qua..