Chương 115: Trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa

Chương 115: Trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa

"Uy lực thì không được, bất quá như vậy thật buông lỏng, có thể mang Mã Đồng chặn lại tại trên nửa đường, để hắn trong thời gian ngắn bên trong khó có thể phá thành.

Khà khà, chờ hắn phá thành, hắn người mang tới nhận định cũng xấp xỉ muốn tử thương hầu như không còn. Tình thế gấp gáp bên dưới, trong quân địch nếu thật sự có yêu đạo, lại tự cao có thể ứng phó chúng ta hai vị tông sư, cần phải sẽ không nhịn được bại lộ hành tung ra tay rồi."

Cơ Nguyên Chân vừa nói, một bên cũng nắm lên một cây Ô Thiết cây lao mạnh mẽ ném ra ngoài.

Ném mạnh thời gian, còn không quên hướng về tường thành hạ công thành đại quân ngắm hai mắt, tựa hồ đang tìm cái gì.

"Đạo Minh cũng thật là tặc, này thời gian một cái nháy mắt chuồn mất hạ thành dĩ nhiên liền cái bóng đều không thấy được." Cơ Nguyên Chân nói.

"Đó là tự nhiên, chân chính rồng, có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn, chính là thần long gặp thủ không gặp đuôi. Chúng ta Đằng Long phủ tìm hiểu chính là chân long hàm nghĩa, huyền diệu cực kỳ.

Đạo Minh là ta Đằng Long phủ lợi hại nhất đệ tử, hắn muốn trong bóng tối tiềm hành, lão gia tử không nhìn thấy cái bóng là lại bình thường bất quá." Lương Cảnh Đường một mặt đắc ý nói.

"Ngươi nói không sai, Đạo Minh không hổ là lão phu kiệt xuất nhất cháu rể a!" Cơ Nguyên Chân nói.

Cái này còn chưa xuất giá đây!

Lương Cảnh Đường trong lòng oán thầm, ngoài miệng chưa quên hướng Uất Trì Khiếu đám người dặn dò nói: "Uất Trì Khiếu, bên này không cần các ngươi quản, các ngươi toàn lực bắn giết phía dưới quân địch, bức vị kia yêu đạo hiện thân ra tay."

"Là! Sư phụ!" Uất Trì Khiếu đám người nhận lệnh, ngược lại đánh giết cái khác binh mã.

Uất Trì Khiếu đám người là Lịch Thành bên này tông sư trở xuống tinh nhuệ nhất nhân mã.

Lúc trước hỗ trợ thanh lý Mã Đồng bên người thiết huyết vệ, còn chiếu cố không được hiệp đồng thủ thành quân bắn giết cái khác binh mã.

Bây giờ rảnh tay, chừng mười vị bảy phẩm tám phẩm đại võ sư đồng loạt ra tay, cái kia còn được.

Trong nháy mắt, trong quân địch vọt tới dưới thành cường giả dồn dập bị bắn giết.

Tại quân địch vọt tới dưới thành cường giả dồn dập bị bắn giết thời khắc, Cơ Thủ Lễ tại Cơ Nguyên Chân dặn dò hạ, mang theo một nhóm tinh nhuệ hạ tường thành, thẳng đến bắc môn mà đi.

"Không nghĩ tới Lịch Thành dĩ nhiên có hai vị tông sư tọa trấn, may là ta vạn quỷ Huyền Âm Lam đã ban đầu cỗ mô hình, bằng không bọn họ tọa trấn tường thành, hơn nữa phía trên còn có trọng binh canh gác, trong đó không thiếu đại võ sư, chiếm địa thế lợi, thu thập còn thật có chút hung hiểm cùng phiền phức."

Treo tại đại quân phía sau Ô Vanh gặp phe mình tướng sĩ dồn dập bị giết, hơi cau mày đầu ngóng nhìn tường thành, suy nghĩ một chút, một tay kết pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, một tay tới eo lưng treo hồ lô màu đen vỗ một cái.

Có một đoàn khói đen từ trong hồ lô tuôn ra.

Khói đen đảo mắt tràn ngập ra, không chỉ có nuốt sống Ô Vanh, cũng bao phủ gần mẫu chu vi khu vực.

Lúc này bốn phía lên âm phong, cuốn lên này đoàn khói đen lặng yên hướng về Lịch Thành phương hướng tung bay mà đi.

Bầu trời đêm hạ, này đoàn khói đen tựu giống một mảnh mây đen, tại tầng trời thấp tung bay, như không là mang theo âm trầm khí tức, sợ rằng phải rời được rất gần mới có thể phát hiện đầu mối.

"Quả nhiên có yêu đạo!"

Màn đêm hạ, một bóng người từ một cỗ ngựa chết thi thể sau nhảy lên lên, đang muốn xuất thủ, có một đạo lục quang phá không mà đến, tùy theo còn có một đạo nam tử âm thanh từ phía trên truyền đến.

"Yêu đạo, không được làm ác!"

Đạo kia nhảy lên lên bóng người, hơi thay đổi sắc mặt, sau đó lại giống một con rắn giống như vậy, lặng yên ngủ đông về ngựa chết thi thể phía sau.

Bóng người này tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh.

Trong hắc vụ Ô Vanh thấy kia đạo lục quang phá không mà đến, hơi thay đổi sắc mặt, chiếu cố không được lại che lấp hành tung, đột nhiên bốn phía âm phong mãnh liệt, cuồng phong quyển khói đen, nhanh như tuấn mã, hướng về lục quang bay tới tương phản phương hướng tầng trời thấp bay lượn mà đi.

Bất quá lục quang xuất hiện được đột nhiên, khoảng cách cái kia khói đen vốn là không xa, tốc độ so với khói đen cũng phải nhanh một chút.

Khói đen quay đầu bay nhanh, còn không có bay ra hai mươi, ba mươi trượng, lục quang đã áp sát đến sáu, bảy trượng khoảng cách.

Lúc này Hạ Đạo Minh đã nhìn rõ ràng, cái kia lục quang nhưng thật ra là một chiếc phi thuyền.

Phía trên khắc đầy phù lục, tại bầu trời đêm hạ lóe màu xanh biếc hào quang.

Phi thuyền trên đứng cạnh một nam hai nữ, ba vị trẻ tuổi.

Nam tử đứng chắp tay, mặt như Quan Ngọc, mày kiếm mắt sao, một bộ trường bào màu trắng, bay nhẹ nhàng theo gió, xem ra rất là tự tin ung dung.

Hai vị nữ tử, một vị mặt trái táo, ăn mặc một bộ màu xanh nhạt quần dài, xem ra thật là được người ta yêu thích.

Một vị nữ tử khác, dung mạo kiều diễm, ăn mặc một bộ hoa mỹ màu đỏ quần áo.

"Đây chính là phi hành pháp khí, đứng tại phía trên tay áo tung bay, tóc dài theo phong khẽ giương lên, chà chà, quả nhiên tu tiên bức cách không là thô bỉ võ phu có thể so sánh a!" Hạ Đạo Minh trong lòng chà chà nhổ nước bọt.

Nói đến, hắn hiện tại kình lực có thể ngoại phóng hóa hình, cũng có thể tầng trời thấp bay lượn, chỉ là tốn lực rất lớn, khó có thể kéo dài, theo người ta đứng Tiên thuyền bên trên, tay áo bay bay, tóc dài tung bay, một bộ ung dung thoải mái dáng vẻ, tự nhiên không cách nào so sánh được.

Nhưng muốn nói tốc độ, Hạ Đạo Minh tự cao chính mình muốn toàn lực bạo phát, so với này Tiên thuyền vẫn là phải nhanh rất nhiều.

Trong lòng chà chà phun ra cái rãnh, Hạ Đạo Minh con ngươi đột nhiên rụt.

Chỉ thấy khoảng cách kéo vào phía sau, nam tử kia tay giương lên, một đạo lạnh lẽo lạnh cầu vồng một loại ngân quang phá không bắn nhanh hướng đoàn hắc vụ kia.

Rõ ràng là một thanh ngân quang lấp lánh phi kiếm.

Cô gái áo đỏ theo sát bắt tay giương lên, một cái dây lưng màu đỏ hóa thành hỏa xà bay ra.

Hỏa xà linh xảo vòng qua khói đen, rơi tại khói đen phía sau.

Gần như cùng lúc đó, màu xanh lam y phục nữ tử lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một mặt tiểu kính, trong gương hiện ra nhu hòa màu xanh lam hào quang, rơi tại thuyền nhỏ bên trên, hình thành một cái màu xanh lam nước gợn lồng, đem ba người kể cả dưới chân thuyền nhỏ đều cho che chở lên.

Phi kiếm màu bạc giết vào khói đen, ánh bạc bắn ra bốn phía, phảng phất một cái ngân giao vào biển, nhất thời khuấy được khói đen kịch liệt lăn lộn, có khiến người rợn cả tóc gáy thê thảm tiếng kêu từ trong hắc vụ không ngừng vang lên.

Gần như cùng lúc đó, cô gái áo đỏ thả ra hỏa xà cũng từ đằng sau nhảy vào khói đen.

"Xì xì!"

Khói đen gặp phải hỏa xà, dĩ nhiên phảng phất bị đốt giống như vậy, phát sinh dầu mỡ bị điểm đốt âm thanh, có cực kỳ hôi thối khí tức tùy theo tại bầu trời đêm hạ tràn ngập ra.

"Bọn ngươi là ai? Lão đạo cùng các ngươi không thù không oán, các ngươi vì sao muốn đuổi giết ta?" Trong hắc vụ, phát sinh một đạo thanh âm thở hổn hển.

"Chúng ta chính là Thanh Nguyên Môn đệ tử, phụng lệnh sư xuống núi tuần tra các nơi tà ma phạm gian làm khoa, yêu thú làm loạn các tình huống. Kết quả trải qua Mãng Châu thời gian, dĩ nhiên phát hiện nhiều toà thành trì bị tàn sát, có phụ nữ có thai bị giết, bào thai trong bụng bị người cầm tới làm tà pháp.

Chúng ta một phen truy tra, mới phát hiện là ngươi yêu đạo cùng Mã Đồng gây nên, may mà hôm nay chúng ta đúng lúc chạy tới Lịch Thành, bằng không Lịch Thành bách tính nhất định lại muốn bị ngươi này yêu đạo độc thủ!" Cô gái mặc áo lam quát quát nói.

"Các ngươi Thanh Nguyên Môn xa tại Thanh Châu, vì sao chạy đến nơi đây quản việc không đâu!" Trong hắc vụ truyền ra Ô Vanh cú đêm giống như rít gào tiếng.

"Trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, chính là Thanh Nguyên Môn đệ tử chính là việc, cùng xa gần lại có quan hệ gì?" Cô gái mặc áo lam một mặt chánh nghĩa lẫm nhiên quát trách nói.

"Sư muội, nói như vậy nhiều làm gì? Giết này yêu đạo chính là!" Cô gái áo đỏ liếc cô gái mặc áo lam nhìn một chút, khinh thường nói.

"Khặc khặc, ba người các ngươi miệng còn hôi sữa tiểu tử, liền lão phu hộ thể pháp thuật đều không phá hết, còn nói trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa? Thực sự là ấu trĩ buồn cười!" Trong hắc vụ lại lần nữa truyền ra Ô Vanh cú đêm giống như thanh âm chói tai.

"Bất quá là chỉ là tà môn oai thuật, muốn phá nó lại có gì khó?" Nam tử mặc áo trắng cười lạnh, cái kia phi kiếm màu bạc trong khói đen khuấy được càng điên cuồng lên, ngân quang bay lượn, hóa thành một đoàn quả cầu ánh sáng màu bạc, không ngừng hướng về trong hắc vụ tâm lăn đi.

Gần như cùng lúc đó cái kia hỏa xà cũng là quá độ thần uy, đem khói đen đốt được sôi trào không ngừng, một đường cũng hướng về trung tâm lướt đi.

Chỉ là nhảy vào ba bốn trượng khoảng cách, mới vừa rồi còn đại triển thần uy chuôi này phi kiếm màu bạc cùng dây lưng màu đỏ, liền phảng phất sâu sa vào đầm lầy giống như vậy, đẩy tới tốc độ biến được phi thường chầm chậm.

Không chỉ có như vậy, phi kiếm màu bạc biến thành màu bạc giao long cùng dây lưng màu đỏ biến thành hỏa xà, hào quang đang ở nhận bốn bốn phương tám hướng mây trào mà đến khói đen đè ép thôn phệ, biến được lờ mờ lên.

"Không được!" Mới vừa rồi còn một mặt tự tin ung dung nam tử mặc áo trắng cùng cô gái áo đỏ hơi thay đổi sắc mặt, tay vẫy một cái, cái kia ngân kiếm cùng hỏa xà tại trong hắc vụ mạnh mẽ một phen nhảy, phá không bay ra, phân biệt một lần nữa rơi về hai người tay.

Nam tử mặc áo trắng cúi đầu một nhìn, chỉ thấy trong tay chuôi này nguyên bản bàn tay giống như lớn, ánh sáng no đủ, ngân quang lấp lánh ngân kiếm, dĩ nhiên phía trên xuất hiện rất nhiều loang lổ điểm điểm, phảng phất han rỉ hủ thực một loại.

Cô gái áo đỏ trong tay dây lưng màu đỏ cũng là tình huống tương tự, xuất hiện hắc ban cùng một ít phá động.

"Đáng chết, này yêu đạo tà thuật có thể ô uế ăn mòn pháp khí." Nam tử mặc áo trắng cùng cô gái áo đỏ thấy thế vừa giận lại là đau lòng.

Tại hai người vừa giận lại đau lòng thời khắc, nguyên bản thu lại khói đen đột nhiên bành trướng ra, từ bên trong duỗi ra một khói đen quỷ thủ, quay về lục thuyền chụp xuống.

Khói đen đụng vào đến lục trên thuyền màu xanh lam nước gợn vòng bảo vệ, liền phảng phất bị một bức tường chặn lại giống như vậy, không thể tiếp tục tiến lên.

Nhưng trong mơ hồ khói đen vẫn là thẩm thấu đi vào, rất nhanh có màu đen hoa văn tại màu xanh lam nước gợn trên vòng bảo vệ lan tràn ra.

"Không tốt ta Bích Ba Thủy Ảnh Kính!" Cô gái mặc áo lam đột nhiên kinh hô lên, nhưng là trong tay nàng cái kia chiếc gương nguyên bản bóng loáng vô trần trên mặt kính xuất hiện điểm điểm hắc ban.

"Khặc khặc, Thanh Nguyên Môn là rất lợi hại, lão đạo ta là không trêu chọc nổi. Bất quá ba người các ngươi tiểu bối chạy đến Lịch Thành đến, trời cao hoàng đế xa, vậy thì đừng trách lão đạo muốn giữ các ngươi lại đến, phát một phen phát tài!"

Trong hắc vụ, nhìn mình vừa mới vừa luyện chế được ban đầu cỗ hình thức ban đầu Vạn Quỷ Huyền Âm Lam liền đã có uy lực này, Ô Vanh không khỏi tin tưởng tăng gấp bội, xuyên thấu qua khói đen, rơi tại ba người ánh mắt toát ra tham lam cùng sát cơ.

Đang khi nói chuyện, bốn phía âm phong mãnh liệt, khói đen lăn lộn, cấp tốc hướng lục thuyền bay đi.

"Không tốt hắn muốn đem chúng ta toàn bộ khốn ở đây trong hắc vụ! Đi mau!" Nam tử mặc áo trắng hoàn toàn biến sắc, kinh ngạc thốt lên nói.

Nam tử mặc áo trắng kinh ngạc thốt lên thời khắc, cái kia lục trên thuyền mặt phù văn lục quang mãnh liệt, hướng về vừa nãy đường về bay đi.

Nhưng khói đen quỷ thủ bảo hộ lục thuyền, phảng phất ngàn vạn tia quấn quanh kiềm chế một loại lục thuyền.

Lục thuyền dù cho lục quang mãnh liệt, tốc độ ngược lại là không có khói đen nhanh.

Khói đen rất sắp đuổi kịp lục thuyền, đưa nó toàn bộ nuốt hết trong .

"Không nên dùng pháp khí, trực tiếp dùng pháp lực triển khai pháp thuật xung phong!" Có giọng nam trong khói đen vang lên.

Trong hắc vụ tâm, Ô Vanh tay cầm hồ lô, trong tay không ngừng bấm pháp quyết, có hắc vụ cuồn cuộn từ bên trong tuôn ra đi, bổ sung bị ba vị tu sĩ trẻ tuổi giảo diệt khói đen..