Chương 116: Một cái không lưu

Chương 116: Một cái không lưu

"Khặc khặc, vẫn là tuổi quá trẻ ấu trĩ, kém kiến thức a. Đến lúc này, lại vẫn lo lắng pháp khí bị hoen ố, không nỡ bỏ sử dụng, mà là trực tiếp dùng pháp lực triển khai pháp thuật cùng ta này Vạn Quỷ Huyền Âm Lam đánh nhau.

Ta này Huyền Âm Lam đều là âm hồn lấy bí pháp luyện chế mà thành, chỉ cần nhẹ nhàng thôi thúc liền được, không cần hao tổn bao nhiêu pháp lực, bọn họ thì lại làm sao hao tổn được qua?

Chờ bọn hắn pháp lực còn dư lại không có mấy, hiểu được thời gian, nghĩ muốn tế phóng pháp khí xung phong chạy thoát thân cũng đã muộn! Chà chà, không nghĩ tới này Vạn Quỷ Huyền Âm Lam mới ban đầu cỗ mô hình tựu có như vậy uy lực, một khi chờ ta luyện thành, tu vi lại cao một chút, thật nếu gặp phải trúc cơ tu sĩ, cần phải cũng có thể bảo vệ một cái mạng nhỏ!

Đáng tiếc a, Mãng Châu loại này người tu tiên rất ít hoạt động đại chiến nơi thực tại quá ít, này chiến phía sau, nhận định cũng muốn ngủ đông một quãng thời gian, cũng không biết khi nào mới có thể lại tìm được cơ hội tiếp tục luyện chế Vạn Quỷ Huyền Âm Lam?

Tốt tại Vạn Xà Âm Hồn Phiên tuy rằng luyện chế cực kỳ rườm rà tốn thời gian, không giống Vạn Quỷ Huyền Âm Lam nhanh như vậy nhanh, nhưng trải qua một một giáp, cuối cùng cũng coi như sắp ra lò, cũng coi như là có một cái chân chính lợi hại giết địch bảo toàn sinh mạng pháp khí."

Ô Vanh nhìn Vạn Quỷ Huyền Âm Lam bên trong, ba người tuổi trẻ riêng phần mình lấy pháp lực biến hóa ra chân khí hộ thân che phủ, bảo vệ quanh thân, lại liên tục bấm pháp quyết, không ngừng triển khai Thanh Nguyên Môn pháp thuật, nỗ lực xông giết ra ngoài, trên mặt lộ ra nham hiểm châm chọc cười gằn, trong lòng tâm tư phun trào.

Ngựa chết thi thể bên cạnh, Hạ Đạo Minh nhìn cách đó không xa đoàn hắc vụ kia tại gần kề mặt đất tầng trời thấp lăn qua lăn lại, mắt lộ ra vẻ suy tư, không gấp ra tay.

"Cái kia ba cái Thanh Nguyên Môn đệ tử cưỡi phi thuyền áp sát yêu đạo sáu, bảy trượng mới ra tay, xem ra bọn họ pháp khí công kích cùng tông sư kình lực hóa hình cách không giết người một dạng, cũng là nhận khoảng cách hạn chế.

Cái kia yêu đạo khói đen chỉ có thể bao phủ gần mẫu chu vi, cần phải mang ý nghĩa, hắn này tà thuật có thể giết địch khốn địch khoảng cách cũng chỉ có thể tại khói đen phạm vi bao phủ bên trong.

Ta hiện tại thần cùng kình lực hợp, kình lực cách không giết ra mười hai trượng còn có thể tại khống chế của ta bên trong, mười hai trượng ở ngoài, thần thức tan rã, không cách nào hoàn toàn khống chế kình lực, uy lực liền muốn yếu đi rất nhiều.

Như vậy tính ra, ba người này cùng này yêu đạo đều không tính lợi hại. Bất quá này yêu đạo khói đen đúng là rất tà môn, dĩ nhiên có thể đem ba người pháp khí cho hoen ố, khiến chúng nó mất đi uy lực.

Nhưng nghe vừa nãy nam tử kia gào thét ý tứ, tựa hồ trực tiếp dùng pháp lực thi triển pháp thuật, này khói đen hoen ố không được. Xem ra này khói đen có thể dính cần phải chỉ là pháp khí.

Giống kình lực của ta, còn có Huyền Long Thương này khói đen hẳn là không có cách nào dính. Nếu là như vậy, này khói đen đối với với ta mà nói, nhận định cũng chính là lên phòng hộ tác dụng.

Phòng hộ mà, khí lực đủ lớn tổng cần phải có thể phá vỡ. Bất quá cẩn tắc vô ưu, ngược lại không gấp, ta còn là lại quan sát quan sát, ba người kia nếu là đến từ Đại Lương Quốc tam đại môn phái tu tiên một trong Thanh Nguyên Môn, tổng cũng còn là có chút bảo toàn sinh mạng bản lĩnh, không là Đinh Sở Sơn cái kia loại tam lưu môn phái tầng dưới chót đệ tử có thể so sánh."

Trong bóng tối, Hạ Đạo Minh vừa nhìn chằm chằm khói đen nhìn, một bên đầu óc nhanh chóng chuyển động tính toán.

Có liên quan Thanh Nguyên Môn đại danh, Hạ Đạo Minh tự nhiên là từ Đinh Sở Sơn trong miệng biết được.

——

Tại Ô Vanh cùng ba vị tu sĩ trẻ tuổi tại trong hắc vụ chém giết, Hạ Đạo Minh ngủ đông tại bên cạnh dòm ngó quan chiến thời khắc, Lịch Thành công phòng chiến đã phát sinh ra biến hóa.

Tại tử thương quá nửa phía sau, tướng sĩ đối với sợ hãi tử vong, đã hoàn toàn vượt trên đối với Mã Đồng sợ hãi.

Huống hồ, lúc này Mã Đồng tình cảnh cũng cực kỳ không ổn.

Hắn tuy rằng cuối cùng vọt tới dưới cửa thành, nhưng bên người hắn thiết huyết vệ còn có cái kia lão giả áo xám đã từng cái từng cái lục tục ngã xuống, chỉ còn hắn một thân một mình.

Đứng ở cửa thành hạ, Mã Đồng giơ lên cao cán dài kim chùy, vừa muốn đập mở cửa thành, đột nhiên ngoài thành có tiếng la nổi lên bốn phía.

"Thất bại! Thất bại!"

"Chạy mau a!"

Mã Đồng đột nhiên vừa quay đầu, một khẩu lão huyết thiếu chút nữa thì muốn điên cuồng bắn ra.

Chỉ thấy phía sau hắn không có một bóng người, tất cả còn dư lại tướng sĩ như ong vỡ tổ xoay người hướng đường về lao nhanh.

Tốt tại mặt khác một bên, khói đen còn chết chết bao phủ đột nhiên giết ra tới ba vị tu sĩ trẻ tuổi, bằng không lúc này liền Mã Đồng cũng chỉ có thể xoay người muốn chạy trốn.

Mã Đồng trong lòng hơi hơi yên ổn một ít.

Cửa thành ầm ầm mở ra, rồng ngâm hổ gầm tiếng vang lên.

Một đạo chói mắt màu trắng đao quang cùng một đạo màu đen thương mang từ mở ra trong cửa thành giết ra.

Mã Đồng sắc mặt chợt biến, một bên vung vẩy kim chùy, một bên mũi chân tại đất trên một điểm, toàn bộ người đã cấp tốc hướng phía sau bay ngược.

"Coong! Coong!"

Một thanh đại đao cùng một cây trường thương, theo sát phía sau, giết ra khỏi cửa thành, đạo đạo ánh đao cùng điểm điểm thương mang dường như cuồng phong mưa rào một loại đánh tại Mã Đồng kim chùy đánh ra màu vàng trên tảng đá.

Màu vàng kia nham thạch nháy mắt muốn nổ tung lên, hóa thành từng trận cuồng phong, cuốn lên khắp trời bụi bặm đá vụn.

"Giết! Giết! Giết!"

Tại Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường phía sau, Uất Trì Khiếu chờ một đám Đằng Long phủ đệ tử mang theo một đám quân bảo vệ tinh nhuệ, như thủy triều xông ra khỏi cửa thành, hướng về điên cuồng chạy trối chết bại binh lướt đi.

Thủ thành quân xung phong đi tới, quay về tụt lại phía sau ở phía sau bại binh chính là một trận chém lung tung giết lung tung.

Trong nháy mắt, bại binh dồn dập ngã nhào xuống đất.

Bất quá càng nhiều hơn bại binh đã có chút trốn xa, xem ra tựa hồ khó có thể lưu lại.

Nhưng vào lúc này, rậm rạp chằng chịt bóng người dường như u linh một loại đột nhiên xuất hiện tại ngoài thành.

"Giết! Giết! Giết!"

Tiếng la giết đột nhiên nổi lên bốn phía.

Phía sau có truy binh, trước có chướng ngại vật, còn dư lại không nhiều bại binh triệt để tuyệt vọng, rất nhiều người thẳng thắn ném xuống binh khí, cao giơ hai tay kêu to: "Đừng có giết ta, tiểu nhân đầu hàng, tiểu nhân đầu hàng!"

"Đầu hàng! Các ngươi này bầy giết bao nhiêu dân chúng vô tội ác ma lại vẫn nghĩ đầu hàng? Còn nghĩ chúng ta tha cho ngươi một mạng! Nằm mơ đi thôi!" Uất Trì Khiếu mắt lộ ra hung quang, xông lên, tay lên thương rơi, trực tiếp tựu đem một tên quỳ tại trước mặt hắn binh sĩ đâm lạnh thấu tim.

"Một cái không lưu, toàn bộ giết chết!" Cơ Thủ Lễ đôi mắt đỏ bừng, toàn bộ người sát khí đằng đằng, giơ tay chém xuống, từng cái từng cái đầu lâu lăn dưới đất.

Khói đen bên trong, Ô Vanh nhìn phía ngoài binh sĩ từng cái từng cái ngã nhào xuống đất, tuy rằng hắn một chút cũng không thương tiếc bọn họ tính mạng, nhưng bây giờ tóm lại là cùng một chiến tuyến, bọn họ thảm bại bị giết, hắn bao nhiêu có một loại bị nhục nhã thất bại cảm giác.

Hơn nữa Lịch Thành tàn sát thành, sưu tầm bắt phụ nữ có thai, hắn cũng còn cần có người làm nanh vuốt.

Người này đều chết sạch, lớn như vậy Lịch Thành, chẳng lẽ muốn một mình hắn tới giết, một người đến từng nhà tìm kiếm bắt phụ nữ có thai sao?

Vì lẽ đó Ô Vanh lúc này sắc mặt rất khó nhìn, hận không được đi giết mấy cái thủ thành tướng sĩ cho hả giận.

Nhưng làm sao, Thanh Nguyên Môn ba vị đệ tử không chỉ có pháp thuật hơi có chút huyền diệu, uy lực không nhỏ, hơn nữa thân gia cũng khá là phong phú, mỗi người trong tay đều mang theo linh thạch.

Bọn họ một bên cầm lấy linh thạch, không ngừng rút lấy bên trong linh khí bổ sung tiêu hao, một bên thi pháp, dĩ nhiên chống đỡ lại Vạn Quỷ Huyền Âm Lam bên trong cất giấu quỷ anh tiến công.

"Xem ra không thể mang xuống, bằng không chờ Mã Đồng cũng bị thua mà trốn, bên kia hai vị tông sư rảnh tay, nói không chắc sẽ lật thuyền trong mương." Ô Vanh lại giương mắt hướng Mã Đồng bên kia nhìn tới, gặp Mã Đồng tại hai đại tông sư công kích bên dưới, tình thế đã không ổn, không thể làm gì khác hơn là âm trầm lấy ra một thanh xương trắng ơn ởn, nhược điểm cuối cùng là một cái mặt xanh nanh vàng quỷ đầu loan đao.

Lấy ra một thanh bạch cốt sinh sinh quỷ đầu loan đao, Ô Vanh không gấp thả ra ngoài, mà là đối với mình thủ đoạn chính là mạnh mẽ cắt một đao, máu tươi theo lưỡi đao chảy về phía thân đao lại hội tụ ở chuôi cuối cùng quỷ đầu.

Vốn là vật chết quỷ đầu lây dính máu tươi phía sau, dĩ nhiên sống lại giống như vậy, há mồm không ngừng hút máu tươi.

Quỷ đầu loan đao biến được càng ngày càng xương trắng ơn ởn, thân đao bắt đầu vang lên ong ong, chấn động, tựa hồ muốn rời tay bay ra đi một loại.

Ô Vanh thấy thế này mới tại chỗ cổ tay của chính mình điểm mấy cái, niêm phong lại huyết, sau đó đem quỷ đầu loan đao tế lên, quay về xa xa vị kia hồng y kiều diễm nữ tử một chỉ.

Hồng y nữ tử kia am hiểu triển khai Hỏa Xà Thuật, hỏa xà múa tung, liệt diễm hừng hực, đối với âm hồn lực sát thương rất mạnh.

Ngược lại là nam tử mặc áo trắng kia thi triển ra màu bạc giao long đối với âm hồn lực sát thương một loại.

Quỷ đầu loan đao cuốn lên một trận âm sát sát trắng hếu đao khí, xuyên qua khói đen, hướng về cô gái áo đỏ lướt đi.

Đao còn không giết tới, cô gái áo đỏ liền cảm thấy bức người âm lãnh đao khí, hơn nữa còn có thê lương quỷ kêu tiếng phảng phất tại vang lên bên tai, để tâm hồn của nàng biến được kinh hoàng bất an.

Cô gái áo đỏ vội vã chỉ huy hỏa xà đi chống đối.

Nhưng quỷ đầu loan đao chỉ là ở không trung xoắn một cái, hỏa xà liền bị vắt đoạn, hóa thành hỏa tinh trôi qua.

Nam tử mặc áo trắng thấy thế vội vã tay kết pháp quyết, hướng về quỷ đầu loan đao một chỉ, một cái màu bạc giao long cử trảo giết hướng quỷ đầu loan đao.

"Oành! Oành!"

Chỉ là hai lần, màu bạc giao long cũng bị chém giết.

Cô gái mặc áo lam thấy thế vội vã theo ngưng tụ ra một thanh thủy lam xanh băng kiếm đi chống đối quỷ đầu loan đao.

Lúc này cô gái áo đỏ cũng lấy lại sức được, vội vã tiếp tục triển khai Hỏa Xà Thuật giết tới đi.

Ba người pháp thuật cùng phát, liên thủ đối phó quỷ đầu loan đao, đồng thời còn phải phân tâm đi đối phó thỉnh thoảng từ trong hắc vụ nhô ra quỷ anh lợi trảo.

Trong lúc nhất thời pháp lực như vỡ đê hồng thủy trút xuống mà đi, linh thạch bên trong cấp lấy ra linh khí, đã xa xa cung cấp không trên pháp lực tiêu hao.

"Bạch Cốt Kinh Hồn Đao! Ngươi là Ô Vanh!" Lúc này, cô gái mặc áo lam kia tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt một hồi trở nên hơi tái mét, kinh hô thành tiếng.

"Chà chà, xem ra lão đạo ta còn khá có uy danh, dĩ nhiên liền bọn ngươi Thanh Nguyên Môn cũng từng nghe nói tên của ta." Ô Vanh phát sinh đắc ý tiếng cười lạnh.

"Nếu là yêu quái này nói, chúng ta không thể lại nương tay, lấy ra pháp khí xông giết ra ngoài." Nam tử mặc áo trắng lúc này mới hậu tri hậu giác bất chấp nói.

Đang khi nói chuyện, chuôi này xem ra phảng phất rỉ sét loang lổ ngân kiếm lại bị hắn lấy ra.

Nhìn bồng bềnh ở trước người ngân kiếm, nam tử mặc áo trắng mắt lộ ra đau lòng vẻ.

Này ngân kiếm là hắn hầu như quét sạch tất cả tích trữ mới mua trung giai pháp khí, cũng là hắn dựa vào dựa vào bảo toàn sinh mạng lợi khí, bây giờ nhưng muốn hủy ở tại đây, há có thể không đau lòng?

Cô gái áo đỏ đồng dạng đau lòng lấy ra dây lưng màu đỏ.

Cô gái mặc áo lam yên lặng lấy ra tấm gương, thả ra màu xanh lam màn nước bảo vệ ba người.

Nàng ở bên trong môn phái không có bối cảnh gì, không có bất kỳ pháp khí công kích, tựu liền này mặt thấp cấp loại hình phòng ngự pháp khí Bích Ba Thủy Ảnh Kính! Cũng là nàng một lần bất ngờ đạt được.

Có cô gái mặc áo lam hỗ trợ phòng hộ, nam tử mặc áo trắng cùng cô gái áo đỏ toàn lực khống chế pháp khí, một lòng hướng ra ngoài xung phong.

Ô Vanh là Đại Lương Quốc tà tu bảng truy nã đơn trên xếp hạng rất nhân vật phía sau.

Nhưng dù cho như vậy, ba người lúc này cũng không dám tái chiến, chỉ nghĩ xông giết ra ngoài.

Bởi vì có thể lên bảng đơn người, không có chỗ nào mà không phải là hung tàn, cũng là có chút thủ đoạn nhân vật.

Dù cho xếp hạng sau cùng tà tu cũng không thể khinh thường.

Giống Ô Vanh Bạch Cốt Kinh Hồn Đao, có thể thông qua pháp khí giao kích, quấy nhiễu hồn phách, làm cho tâm thần người không yên tĩnh, do đó để đối thủ mười phần bản lĩnh chỉ có thể sử dụng tới bảy, tám phần mười.

Không chỉ có như vậy, có người nói Bạch Cốt Kinh Hồn Đao còn có thể hút khiếp người huyết khí, để người càng chiến càng là suy yếu.

Cái này cũng là cô gái mặc áo lam lập tức không tiếc tế phóng ra Bích Ba Thủy Ảnh Kính nguyên nhân nơi.

Ba người không tiếc pháp khí bị hoen ố hư hao, toàn lực xung phong, Ô Vanh nhất thời tăng mạnh áp lực, pháp lực cũng bắt đầu đại lượng đổ xuống mà ra.

Khói đen lăn lộn được càng ngày càng kịch liệt..