Chương 117: Ra tay giết yêu đạo

Chương 117: Ra tay giết yêu đạo

Làm khói đen bên kia dán vào mặt đất bốc lên được càng ngày càng mãnh liệt thời gian, Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường hai người giáp công Mã Đồng chiến đấu cũng biến được càng ngày càng hung hiểm kịch liệt.

Cơ Nguyên Chân đao pháp sắc nhọn, tràn ngập ý sát phạt, mỗi một đao đi xuống đều có chấn động khiến người sợ hãi hồn tiếng hổ gầm vang lên.

Lương Cảnh Đường trường thương như long xà ra biển, linh động đại lực, mỗi một thương đâm giết ra ngoài đều mang theo sắc nhọn tiếng xé gió.

Bất quá Mã Đồng trời sinh khổng vũ mạnh mẽ, lại tại tông sư cảnh giới lắng đọng nhiều năm, nặng đến ba trăm cân cán dài kim chùy, ở trong tay hắn múa động, nhẹ như không có vật gì.

Kim chùy múa, cuồng phong gào thét, ánh vàng nằm dày đặc, mỗi một chùy vung ra đi đều mang theo hủy diệt lực lượng, dĩ nhiên chặn lại rồi hai đại tông sư liên thủ công kích.

Chùy phong, đao quang, bóng thương trong đêm đen đan xen vào nhau, phát sinh chói mắt hào quang cùng đinh tai nhức óc tiếng vang.

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường hai người gặp thật lâu bắt không được Mã Đồng, càng đánh càng là căm tức, giết được càng là hung mãnh, đến lúc sau là chiêu thu nhận mệnh, dù cho chính mình bị thương cũng sẽ không tiếc.

Đại quân thảm bại, khói đen bên kia lăn lộn mãnh liệt, tình hình trận chiến chưa minh, mà chính mình lúc trước tốn lực to lớn, hiện tại lại bị hai vị võ đạo tông sư giáp công, Mã Đồng tại Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường hai người càng hung mãnh hơn liều mạng đấu pháp bên dưới, rốt cục tâm sinh ý lui.

Kim chùy một trận mạnh mẽ múa, đẩy lùi tuổi lệch già nua Cơ Nguyên Chân, một đường hướng về phía nam lao nhanh mà đi.

"Đi đâu!"

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường hai người theo sát không muốn.

Hô

Đang chạy như điên Mã Đồng đột nhiên đem trong tay cán dài kim chùy quay về phía sau rời tay đập ra ngoài.

Cán dài kim chùy gào thét mà đến, cuốn lên lạnh lẽo kình phong, uy thế kinh người.

Mau chóng đuổi ở phía trước Cơ Nguyên Chân né tránh không kịp, bất đắc dĩ giậm chân, múa đao hướng trước chém đánh.

Lương Cảnh Đường từ phía sau lướt qua Cơ Nguyên Chân, tiếp tục đuổi giết.

Nhưng Mã Đồng trời sinh lực lớn, hai chân cực kỳ mạnh mẽ mạnh mẽ, hơn ba trăm cân nặng cán dài kim chùy cởi một cái tay, toàn bộ người như trút được gánh nặng, chạy như điên, tốc độ so với lúc trước phải nhanh hơn hai, ba phân.

Lương Cảnh Đường cất bước vốn là chậm một ít, đã như thế, khoảng cách lập tức bị kéo lớn, lớn có truy sát không kịp tư thế.

"Đáng chết!" Lương Cảnh Đường giận dữ, giơ lên trong tay trường thương liền muốn đầu ném qua.

Bất quá trường thương vừa giơ lên, hắn lại để xuống.

Phía sau đuổi theo sát Cơ Nguyên Chân, gặp Lương Cảnh Đường cử thương lại thả xuống, vừa nên oán giận hắn dĩ nhiên từ bỏ sau cùng một đường truy sát hi vọng, lời ra đến khóe miệng lại sửa lại khẩu.

"Hi vọng Đạo Minh không cần kết quả trực tiếp hắn, loại này ác ma được ngàn đao bầm thây, để hắn huyết chậm rãi chảy khô, trong thống khổ chết đi mới xem như là hả hê lòng người!"

"Người trẻ tuổi nhận định sẽ đồ khoái ý ân cừu!" Lương Cảnh Đường nói.

"Không biết trong hắc vụ tình hình trận chiến đến tột cùng làm sao? Bất quá nhìn tư thế, Đạo Minh hẳn là chuẩn bị chờ song phương đấu được lưỡng bại câu thương, sau đó sẽ ra tay." Cơ Nguyên Chân chuyển mà nhìn phía khói đen, tựa hồ đã quên đi rồi Mã Đồng.

"Đứa nhỏ này, đều là cẩn thận như vậy cẩn thận, ít một điểm người tuổi trẻ bốc đồng. Nói thế nào, cái kia ba vị người tu tiên cũng là tại giúp đỡ chính nghĩa, vì dân trừ hại, hắn tựu không thể sớm một chút ra tay sao?" Lương Cảnh Đường nghe nói nhìn phía khói đen, bĩu môi nói, tựa hồ cũng đã quên đi rồi Mã Đồng.

"Cái kia cũng không thể nói như vậy, người tuổi trẻ bây giờ phần lớn đều là tuổi trẻ khí thịnh, kiêu căng tự mãn, trẻ tuổi người tu tiên nhận định tựu càng không cần phải nói.

Đạo Minh nhất giới võ phu, nếu là hắn ra tay sớm, những người kia nói không chắc còn sẽ ngại hắn quản việc không đâu, cướp bọn họ huênh hoang, vất vả không có kết quả tốt!

Chờ bọn hắn xảy ra chuyện, Đạo Minh lại ra tay, không chỉ có có thể tiếp tục biết điều ẩn giấu thực lực, hơn nữa bao nhiêu cũng có thể để cho bọn họ nhận một điểm ân tình, như vậy còn có thể song toàn đẹp đây!" Cơ Nguyên Chân nói.

"Vẫn là lão gia tử cao kiến." Lương Cảnh Đường khen nói.

Làm Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường trò chuyện thời gian, Mã Đồng rõ ràng cảm giác phía sau không ai đuổi theo, trong lòng rất là kỳ quái, sau đó rất hoài nghi có phải hay không chính mình xuất hiện ảo giác, đặc ý quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Này một nhìn nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy, mới vừa rồi còn không cần mệnh cùng hắn chém giết hai người lúc này chính đứng tại chỗ nhìn hắn, tựa hồ đang sợ cái gì.

Mã Đồng trong lòng rất là kỳ quái, lúc này hắn khóe mắt dư quang thấy được rời hắn cách đó không xa, đoàn kia dán vào mặt đất đang cuộn trào mãnh liệt sôi trào khói đen, nhất thời bừng tỉnh minh bạch lại đây.

"Hương dã địa phương chính là hương dã địa phương, dù cho là tông sư cũng là kiến thức ngắn a! Nhìn thấy người tu tiên chém giết, dĩ nhiên doạ được chỉ dám phóng tầm mắt nhìn, không dám tới gần.

Nhưng không biết Trúc Cơ kỳ trở xuống luyện khí tu sĩ, đến rồi luyện khí trung kỳ thực lực mới xem như là đi đến võ đạo tông sư cấp bậc, đơn giản có thể triển khai pháp thuật cùng điều khiển pháp khí, thật nhiều biến hóa thôi."

Mã Đồng trong lòng khinh bỉ, bao nhiêu xem như là tìm về một ít thảm bại tâm lý cân bằng.

Mã Đồng trong lòng chính khinh bỉ Cơ Nguyên Chân hai người, tìm được tâm lý an ủi và cân bằng thời khắc, đột nhiên một luồng nồng nặc cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng.

Tiếp đó, Mã Đồng liền nhìn thấy phía trước sáu, bảy ngoài trượng một cỗ ngựa chết thi thể sau có một bóng người đứng lên, quay về hắn năm ngón tay cùng xoè ra, cách không làm mấy cái Long Trảo Thủ động tác.

"Hô! Gặp quỷ, lúc nào lá gan của ta biến được nhỏ như vậy!" Mã Đồng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong đầu xẹt qua một đạo tự giễu ý nghĩ.

Nhưng theo sát Mã Đồng tựu trợn to mắt, sắc mặt trắng như tờ giấy, người đã đột nhiên dừng, đón lấy chính là hướng phía sau vội vàng thối lui.

Màn đêm hạ, mấy đạo kình lực ngưng tụ móng vuốt gào thét phá không hướng về Mã Đồng chộp tới.

Cái kia trên móng vuốt trên mặt mang theo lân phiến, đầu ngón tay sắc bén như thương, thình lình cùng trong truyền thuyết long trảo không bao nhiêu khác biệt.

Móng vuốt trên dưới phải trái đều có, hầu như phong kín Mã Đồng trên nhảy lên cùng trái phải chuyển dời trốn con đường sống, duy nhất có thể làm chính là dừng lại, sau đó lùi về sau.

Nhưng cơ hội chớp mắt là qua.

Vừa nãy Mã Đồng xoay đầu sau khi nhìn mặt, còn có quay đầu lại tâm tư chuyển động, tâm có cảm giác thời gian, người vẫn là hướng phía trước lao nhanh.

Thậm chí nhìn thấy Hạ Đạo Minh đứng dậy hướng về hắn cách không làm động tác thời gian, hắn chính là theo bản năng chậm lại tốc độ.

Hiện tại phát hiện không đúng, giậm chân lui về phía sau nữa vội vàng thối lui.

Này có qua có lại, Mã Đồng đã hủy sau cùng một đường tránh được Hạ Đạo Minh long trảo chụp bắt cơ hội.

Mã Đồng mới hướng phía sau vội vàng thối lui khoảng một trượng khoảng cách, long trảo giết tới.

Mã Đồng trên người kình lực tuôn trào ra, hóa thành kim đồng sắc giống như áo giáp bao trùm quanh thân.

"Đâm này!"

"Đâm này!"

Hai cái long trảo sắc bén đầu ngón tay đâm rách Mã Đồng trên hai cánh tay áo giáp, xuyên thủng mà qua.

Còn có hai cái sắc bén đầu ngón tay phá vỡ áo giáp, từ hắn hai cái bắp đùi xuyên thủng mà qua.

Máu tươi dâng trào, gân bắp thịt huyết mạch bị lợi trảo sinh sinh cắt đứt.

"Phù phù!"

Mã Đồng ầm ầm ngã ngửa trên mặt đất.

Trong hai mắt tất cả đều là kinh khủng cùng vẻ không dám tin tưởng.

Bảy trượng nhiều khoảng cách, lại vẫn có thể xuyên thủng hắn kình lực biến thành áo giáp cùng hắn rắn chắc như sắt bắp thịt, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn còn rất nhẹ nhõm, đây là cái gì kinh khủng tu vi võ đạo?

Thập nhị phẩm đại tông sư sao?

"Lương phủ chủ, ta có phải hay không con mắt nhìn hoa? Vừa nãy cái kia cần phải có bảy tám trượng khoảng cách chứ?" Cơ Nguyên Chân dùng sức nháy mắt một cái, âm thanh có chút khàn khàn hỏi.

"Ứng, sẽ không có hoa!" Lương Cảnh Đường dùng sức nhuyễn động một cái hầu kết.

Này đạp ngựa cũng quá biến thái đi!

Cách bảy tám trượng kình lực hóa hình công kích địch nhân cũng coi như, lại vẫn cứng rắn sinh sinh quán xuyên đối phương áo giáp?

Cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa, cái tên này thật muốn khi sư diệt tổ tựu cùng cắt rau một dạng?

"Bảy tám trượng khoảng cách có thể phá vỡ tông sư kình lực biến thành áo giáp! Đại tông sư có hay không có lợi hại như vậy?" Cơ Nguyên Chân dùng sức thắm giọng yết hầu, hỏi.

Hắn tại cân nhắc, sau này tự mình có phải hay không vẫn là đổi tên Hạ Đạo Minh vì là công tử càng bảo đảm một ít.

Gọi thẳng Đạo Minh, tựa hồ có hơi bất kính a!

"Lão gia tử, vừa trước đây không lâu, ta mới chỉ là lục phẩm đại võ sư đây, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Hãy nhanh lên một chút đi thu thập cái kia Mã Đồng đi!

Nhìn dáng dấp, thật không thể coi Đạo Minh là người trẻ tuổi đối đãi, hắn dĩ nhiên không có khoái ý ân cừu, mà là so với chúng ta còn muốn tàn nhẫn, vừa ra tay trước tiên phế bỏ tên kia tứ chi, liền tự sát cơ hội cũng không cho hắn!" Lương Cảnh Đường nói.

Đang khi nói chuyện, Lương Cảnh Đường đã sớm mấy cái nhảy vọt xông lên trên.

Cơ Nguyên Chân thấy thế vội vã theo nhún người lên trước.

Hai người chính một trước một sau nhún người lên trước thời gian, cách đó không xa khói đen đột nhiên vang lên một đạo nặng nề tiếng nổ vang, đón lấy khói đen đột nhiên bành trướng ra, một hồi biến được đạm bạc rất nhiều.

Ba bóng người từ bên trong điên cuồng xông mà ra, sau đó phân biệt hướng phương hướng khác nhau chạy trốn.

Nói một cách chính xác, trong đó cô gái mặc áo lam không là điên cuồng xông mà ra, mà là lảo đảo nghiêng ngã bước chậm.

Nàng tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, quần áo vết máu loang lổ, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Ba người vừa chạy đến, cái kia khói đen liền hóa thành một hắc khí lượn lờ, âm khí âm u quỷ trảo, hướng về nam tử mặc áo trắng chộp tới, đồng thời lại có một thanh xương trắng ơn ởn quỷ đầu loan đao hướng về cô gái áo đỏ chém đánh mà đi.

Cho tới cô gái mặc áo lam kia, Ô Vanh không để ý.

Hiển nhiên hắn biết rõ, cô gái mặc áo lam kia bị thương nặng, chạy không thoát.

Tại Vạn Quỷ Huyền Âm Lam hóa thành âm khí âm u quỷ trảo đi bắt nam tử mặc áo trắng thời gian, không còn khói đen che lấp, Ô Vanh gầy như khô kiệt thân ảnh liền hoàn toàn lộ ra ngoài.

Hạ Đạo Minh nhìn hướng hắn lảo đảo chạy tới cô gái mặc áo lam, còn có phía sau nàng hoàn toàn bại lộ tại dưới màn dêm Ô Vanh, kém một chút có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Này Ô Vanh là giết bất tỉnh đầu, vẫn là căn bản không đem võ đạo tông sư để ở trong mắt, dĩ nhiên dám một điểm phòng hộ đều không có tựu bại lộ ở trước mặt mình?

"Tiên sư cẩn thận!"

Nằm trên đất, chỉ còn lại nửa cái mạng Mã Đồng cũng không dám tin tưởng mình nhìn thấy một màn, theo bản năng mà buột miệng kêu lên.

Mã Đồng vừa mới kêu thành tiếng, một đạo hắc quang đã dường như trong đêm tối thiểm điện, hướng về Ô Vanh bắn nhanh mà đi.

Ô Vanh theo bản năng mà xoay đầu.

Ạch, Mã Đồng đâu?

Tại sao lại nhiều một người?

Là, là tông sư!

Lịch Thành có ba vị tông sư!

Ô Vanh đầu tiên là sửng sốt một cái, đón lấy con ngươi một hồi thả lớn lên.

Một đạo trường thương đã nuốt vào nhả ra thương mang kích bắn tới trước mặt hắn.

Ô Vanh căn bản phản ứng không kịp nữa, tựu trơ mắt nhìn trường thương từ trên người hắn xuyên thủng mà qua.

Ô Vanh chậm rãi cúi đầu nhìn mình ngực hang lớn, làm sao cũng không dám tin tưởng đây là thật?

Chính mình hạng gì trâu bò nhân vật, giết được ba vị Thanh Nguyên Môn đệ tử đều chạy trối chết, dĩ nhiên cứ như vậy không giải thích được chết tại nhất giới võ phu tay!

"Cạch coong!"

Ô Vanh trong tay hồ lô rơi xuống đất, ùng ục ùng ục hướng Hạ Đạo Minh lăn đi.

Nguyên bản chụp vào nam tử mặc áo trắng quỷ trảo một lần nữa hóa thành khói đen, hướng về lăn bên trong miệng hồ lô mà đến, cuồn cuộn mà vào, biến mất trong nháy mắt không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đánh giết hướng cô gái áo đỏ Bạch Cốt Kinh Hồn Đao không còn chủ nhân điều khiển cũng rơi xuống đất.

"Đâm này!"

Ô Vanh còn không có ngửa lên trời ngã xuống thời gian, một kình lực biến thành long trảo đâm thủng hắn cổ.

Ô Vanh một hồi trợn to mắt, ngửa ra sau đổ.

Tại Ô Vanh ngửa ra sau ngã, ý thức tiến nhập hoàn toàn hắc ám trước, tròng mắt của hắn chuyển động một cái, hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn.

Hắn rất muốn nhìn rõ ràng, rốt cuộc cái nào võ phu như thế hung tàn cẩn thận?

Đều dùng thương xuyên thủng lồng ngực của mình, lại vẫn muốn dùng móng vuốt đâm mình một chút cái cổ!

Dĩ nhiên là một vị trẻ tuổi! Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế hung tàn cẩn thận sao?

Ô Vanh ngã xuống đất, cái cổ lệch đi, trước khi chết tư duy hình ảnh ngắt quãng tại một cái dấu hỏi thật to trên..