Chương 118: Xung đột

Chương 118: Xung đột

"Đây là?" Gặp Ô Vanh lần này khẳng định chết, Hạ Đạo Minh này mới nhặt lên trên đất hồ lô, nhìn dáng vẻ giống như đã từng quen biết hồ lô, Hạ Đạo Minh vội vã ngẩng đầu hướng Ô Vanh nhìn lại.

Gầy trơ cả xương, cưu hình hộc mặt, đạo bào màu đen, cái này cùng Canh Vân Sơn những cu li kia cùng nữ tử miêu tả giống như đúc, còn có hồ lô này cùng trong sơn động cái kia cũng rất giống.

Chẳng lẽ? Này yêu đạo chính là Canh Vân Sơn cái kia yêu đạo? Nếu như là hắn, cái kia di sản của hắn chẳng phải là được ta kế thừa mới được?

Hạ Đạo Minh con mắt một hồi híp lại, con ngươi nơi sâu xa lập loè vẻ vui mừng.

Thung lũng kia rất là che khuất, lại có linh mạch từ bên dưới trải qua, có linh điền hơn mười mẫu, hang núi kia rõ ràng cho thấy Canh Vân Sơn địa mạch linh khu nơi ở, bên trong linh khí dồi dào, có chung nhũ linh thạch làm dịu một mảnh tuyệt hảo vườn thuốc, như có thể kế thừa hạ xuống, đây tuyệt đối là một bút rất lớn di sản a!

Vấn đề duy nhất là thung lũng bên kia không có linh tuyền, không biết từ đầm biếc tràn ra, hình thành một cái từ trong linh điền lưu lững lờ trôi qua dòng suối nhỏ, có không có mang điểm linh khí? Nếu như nhiễm linh khí, cũng cần phải miễn cưỡng có thể bắt đến tưới nước, không cần chuyên môn người tu tiên hô mưa gọi gió, chẳng qua một hai năm vừa chín chính là.

Hạ Đạo Minh suy đoán không sai.

Này Ô Vanh chính là Canh Vân Sơn một vị kia yêu đạo.

Ô Vanh nguyên bản cùng Đinh Sở Sơn xấp xỉ, là Mộ Châu Tu Tiên Giới một tên tầng dưới chót tu sĩ, trong lúc vô tình được một tà tu động phủ.

Tà môn ma đạo không quản tu hành phương thức, vẫn là pháp thuật, luyện chế pháp khí thủ đoạn, đều cực đoan tiến vào, thậm chí không tiếc trực tiếp lấy người huyết nhục luyện chế đan dược, thu lấy sinh linh hồn phách huyết khí luyện chế pháp khí.

Như vậy tu hành phương thức, tiền kỳ tốc độ tăng lên đều rất nhanh, pháp khí luyện chế phí tổn thấp, uy lực cũng lớn.

Tựu giống Ô Vanh luyện chế Vạn Quỷ Huyền Âm Lam, pháp khí này uy lực to lớn, mà cần chỉ là phàm nhân hồn phách.

Tiên phàm có đừng, đối với Ô Vanh như vậy người mà nói, người phàm mệnh bất quá như rơm rác, muốn thu hoạch bao nhiêu liền là bao nhiêu.

Vì lẽ đó đối với hắn mà nói, luyện chế Vạn Quỷ Huyền Âm Lam chủ yếu phí tổn cũng tựu là người của mình lực phí tổn. Không giống đại đa số pháp khí, đều là là cần phải hao phí trân quý vật liệu, còn cần chuyên môn luyện khí sư chế tạo, tùy tiện một cái đều không phải là hắn một cái tầng dưới chót người tu tiên có thể mua nổi.

Còn có giống Mã Đồng nhắc tới tiên thiên tử hà Huyết đan, tài liệu cần thiết là thai nhi thể nội một điểm tinh huyết cùng từ mẫu trong bụng mang ra ngoài, còn chưa tiêu tán tiên thiên nguyên khí.

Tiên thiên tử hà Huyết đan không chỉ có có thể tăng lên võ giả khí huyết kình lực, cũng có thể tăng lên luyện khí tu sĩ tu vi.

Bất quá phương pháp này thái quá tàn nhẫn, tựu liền rất nhiều ma đạo tà tu hạng người đều khinh thường làm, vì lẽ đó coi như tại tà Ma Giới phương pháp này cũng cực ít có người biết được.

Ô Vanh được tà tu động phủ, không chịu nổi tăng lên sức chiến đấu cùng tu vi mê hoặc, vừa bắt đầu tại Mộ Châu một ít địa phương nhỏ, lén lút làm mấy lần án kiện.

Mấy lần gây án phía sau, nhanh chóng tăng cao tu vi mang cho Ô Vanh vui vẻ để hắn triệt để bị lạc bản tính.

Hắn bắt đầu làm trầm trọng thêm, luân phiên gây án, rốt cục đưa tới Mộ Châu tu tiên thế lực chú ý, bắt đầu có tu tiên nhân sĩ truy sát hắn.

Nhưng Ô Vanh dựa vào tà tu phương pháp, thực lực tăng mạnh, lục tục giết nhiều vị đuổi giết hắn luyện khí tu sĩ, này để Ô Vanh hung diễm tăng vọt, làm lên chuyện ác đến càng ngày càng hung hăng ngang ngược.

Có một lần, Ô Vanh giết Mộ Châu một tu tiên đại gia tộc đích truyền con cháu, bị trọng kim treo giải thưởng truy nã.

Đồng thời, hắn cũng bị chính thức xếp vào Mộ Châu Tu Tiên Giới tà tu truy nã danh sách.

Sau lần đó, Ô Vanh nhiều lần kém một chút bị giết, khổ cực tế luyện vài món pháp khí cũng đều bị hủy.

Sau đến hắn lại trăn trở Đại Lương Quốc những nơi khác, nhưng Đại Lương Quốc Tu Tiên Giới truy nã danh sách là tương thông, có lúc hắn mới vừa mới bắt đầu gây án tựu bị đuổi giết, có lúc còn chưa bắt đầu gây án tựu đã bị phát hiện truy sát.

Sau cùng, Ô Vanh không có cách nào không thể làm gì khác hơn là chạy trốn tới không có gì người tu tiên lui tới hoạt động Mãng Châu.

Đến rồi Mãng Châu phía sau, hắn lại bắt đầu lên tu luyện tà pháp, luyện chế pháp khí ý nghĩ.

Bất quá có những năm trước đây nhiều lần kém một chút ném mệnh trải qua, hắn bắt đầu biến được phi thường cẩn thận, đặc ý chạy đến tới gần Thương Mãng Sơn hoang vắng xa địa phương tìm tìm cơ hội.

Trong lúc vô tình hắn phát hiện Ác Khô Lục Hung đang ở đối với ẩn cư tại Canh Vân Sơn Liễu gia trang tiến hành giết chóc.

Sau đó lại bất ngờ phát hiện Liễu gia trang nơi thung lũng dĩ nhiên có một cái nhỏ linh mạch chảy qua, sơn động bên trong còn có ngàn năm chung nhũ linh thạch, nhỏ xuống chung nhũ, tẩm bổ ra một mảnh linh dược điền, phía trên còn dài có một gốc cây Chu Vụ Quả cây, Ô Vanh mừng rỡ.

Tại Ác Khô Lục Hung tàn sát trang phía sau, hắn ra tay thu phục sáu hung.

Bởi vì có "To như vậy gia nghiệp" tu hành không lo, Ô Vanh liền không nghĩ lại quá bị người đuổi giết cuộc sống khổ, bắt đầu nằm ngang.

Liền, hắn tựu tại Canh Vân Sơn ẩn cư lại, lợi dụng Ác Khô Lục Hung giúp hắn tại Lạc Quế Thành phụ cận thu lại âm rắn, tiếp tục luyện chế năm đó tà tu động phủ lưu lại, còn chưa luyện chế hoàn thành Vạn Xà Âm Hồn Phiên.

Lạc Quế Thành là dựa vào gần Thương Mãng Sơn thành nhỏ, hắn lại chỉ là thông qua Ác Khô Lục Hung giúp đỡ thu thập một ít âm rắn, ngược lại cũng không cần lo lắng ra cái gì chỗ sơ suất.

Tình cờ, Ô Vanh cũng biết không nhịn được tà ác bản tính, ra một chuyến xa nhà, tại Mãng Châu một vài chỗ đánh bữa ăn ngon, tu luyện một cái tà công.

Sau đến, Lăng Châu Vương tạo phản, phái binh tấn công Mãng Châu, khắp nơi sinh linh đồ thán, là nhân cơ hội thu thập âm hồn, tu luyện tà công lớn tốt cơ hội, Ô Vanh rốt cục có chút ngồi không yên, lại thêm lần trước Canh Vân Sơn không hiểu ra sao bị một người vũ sư cho phá trận mà vào, để hắn cũng sinh ra một ít cảm giác nguy hiểm.

Liền thì có Ô Vanh ẩn thân Mã Đồng trong quân việc, còn có chuyện hôm nay.

Chỉ có thể thương Ô Vanh đến chết đều không biết, hôm nay người giết hắn, cùng cái kia ngày vơ vét hắn động phủ người, là cùng một người.

——

"Nhanh đem cái kia hồ lô cho ta!"

Hạ Đạo Minh chính cầm lấy hồ lô, lăn qua lộn lại đánh giá, trong đầu suy nghĩ sâu xa thời khắc, một đạo mang theo cao cao tại thượng, không thể nghi ngờ nam tử âm thanh vang lên.

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn lại, nói chuyện chính là nam tử mặc áo trắng.

Nam tử mặc áo trắng này vừa nãy đứng tại Tiên thuyền trên, bạch y bay bay, tóc dài theo phong khẽ giương lên, không nói ra được ung dung tự tin, hào hiệp phiêu dật, phảng phất trong tranh tiên nhân một loại.

Mà bây giờ nhưng là tóc tai bù xù, màu trắng y phục phía trên vết máu loang lổ, xem ra hơi có chút chật vật.

Bất quá hắn nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt vẫn như cũ trên cao nhìn xuống, phảng phất trời sinh cao Hạ Đạo Minh nhất đẳng.

Ta dựa vào, cái này vong ân phụ nghĩa sói mắt trắng, đều kém một chút làm mất đi chó mệnh, lại vẫn dám ở trước mặt ta đùa nghịch uy phong, cũng không biết từ đâu tới cảm giác ưu việt!

Hạ Đạo Minh con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt hàn quang, kém một chút nghĩ một móng vuốt đem hắn cũng giải quyết.

Nhưng nghĩ này trước mắt ba người này ra từ Tu Tiên Giới cái gọi là danh môn đại phái, tu vi tuy rằng không ra sao, nhưng mỗi cái có pháp khí kề bên người, hơn nữa còn có một cái phi hành pháp khí, cùng Đinh Sở Sơn cái kia đến từ tam lưu môn phái nghèo túng, căn bản không thể nói như ngày trước, Hạ Đạo Minh vẫn là đè xuống trong lòng tức giận.

Thanh Nguyên Môn, lấy hắn bây giờ thân phận cùng thực lực, đó là tuyệt đối không chọc nổi.

Thật muốn không nhịn được khí, đến cái cảm xúc mãnh liệt giết người, một khi Thanh Nguyên Môn truy tra ra, vậy thì khổ rồi.

Kích động là ma quỷ a! Tính không cùng loại này không có trải qua xã hội đánh đập hùng hài tử so đo.

"Này, ngươi người này làm sao vô lễ như vậy, vừa nãy nhưng là sư đệ ta giết cái kia yêu đạo, cứu các ngươi tính mạng!" Bất quá Hạ Đạo Minh không nguyện ý cùng Tu Tiên Giới hùng hài tử tính toán, bên kia vừa giết đỏ cả mắt rồi, còn không có đã nghiền râu quai nón đại hán Uất Trì Khiếu đã bước nhanh tới, người còn chưa tới, đã ồn ào mở ra.

Không phải là người tu tiên sao? Lão tử cũng không phải không có đánh qua, có gì đặc biệt hơn người!

"Càn rỡ! Chỉ là nhất giới võ phu dĩ nhiên cũng dám như thế nói chuyện với bản chân nhân!" Nam tử mặc áo trắng nghe nói lập tức sắc mặt âm trầm, tay kết pháp quyết, không trung nhất thời lên phong, ngưng tụ ra một cái roi hướng về Uất Trì Khiếu đánh đánh tới.

Uất Trì Khiếu gặp nam tử mặc áo trắng tiện tay liền biến hóa ra một cái roi, hướng hắn đánh đánh tới, da đầu nhất thời căng thẳng.

Ngọa tào, cái tên này so với Đinh Sở Sơn lợi hại thật nhiều a!

Trong lòng ngọa tào, Uất Trì Khiếu đúng là không có kinh hoảng.

Không trả có sư đệ tại sao? Hoảng sợ cái rắm!

Quả nhiên, Hạ Đạo Minh thấy thế con ngươi nơi sâu xa hàn mang lại lên, nhưng lại biến mất trong nháy mắt.

Hắn cách không khoát tay, không trung cũng lên một trận kình phong, hiện ra một mang theo vảy long trảo, quay về cái kia roi tựu chụp bắt được đi xuống.

"Hừ!" Nam tử mặc áo trắng thấy thế trong lòng giật mình, này mới đột nhiên nhớ tới, trước mắt vị trẻ tuổi này là một vị võ đạo tông sư, bất quá hắn tự cao pháp thuật tinh diệu, năm chỉ nhanh chóng bấm pháp quyết, roi kia liền giống như linh xà ở không trung du động qua lại, muốn tránh thoát long trảo, như cũ muốn hướng Uất Trì Khiếu rút đi.

Bất quá Hạ Đạo Minh chỉ là vẻ mặt hờ hững, linh xảo chuyển động bàn tay, cái kia long trảo liền như hình với bóng, sau đó "Đùng" một tiếng, bắt lại cái kia roi.

Nam tử mặc áo trắng sắc mặt nhất thời biến được âm trầm khó nhìn, thể nội còn sót lại không nhiều pháp lực điên cuồng phun trào.

Hắn xuất thân Thanh Nguyên Môn, dù cho tại môn bên trong tính không được cái gì người có thân phận, nhưng tự từ vào đời tới nay, đến nơi đó không là bội thụ tôn kính tôn sùng, tôn sùng là khách quý, thậm chí có một lần gặp phải một vị đại tông sư, đối với hắn đều là khách khí.

Hôm nay đầu tiên là tại Ô Vanh nơi đó ngã xuống cái lớn ngã lộn nhào, coi là trân bảo pháp khí hư hao hơn nửa, mạng nhỏ đều kém một chút muốn mất rồi, trong lòng vốn là cực kỳ uất ức căm tức, cảm giác được mất hết mặt mũi, hiện tại liền nhất giới võ phu cũng dám ở trước mặt hắn càn rỡ, này đối với hắn mà nói, quả thực chính là cực lớn sỉ nhục.

Roi giống như rắn tại long trảo bên dưới không ngừng co duỗi vặn vẹo, nhưng là uổng công vô ích.

"Quân tử động khẩu không động thủ, ngươi dầu gì cũng là tu tiên nhân sĩ, người khác nói ngươi một câu, ngươi tựu triển khai pháp thuật thi bạo, đây là tiên nhân phong độ sao?

Lại nói, ta sư huynh cũng không nói sai, ta xác thực cứu các ngươi một mạng, các ngươi không cảm kích cũng cho qua, lại vẫn ân đền oán trả, như vậy vô lễ, như ngươi vậy hành vi thật sự là cho Tu Tiên Giới bôi đen, cho các ngươi Thanh Nguyên Môn mất mặt!"

Hạ Đạo Minh càng nói càng là vô cùng đau đớn, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, sau cùng tựa hồ một hồi không khống chế được tâm tình, long trảo đột nhiên sờ một cái, roi tựu giống như khí cầu nổ tung, nổi lên một trận phong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cô gái mặc áo lam xấu hổ cúi xuống đầu, tựa hồ hận không được muốn tìm cái khe cho chui.

Mà nam tử mặc áo trắng cùng chạy tới cô gái áo đỏ sắc mặt nhưng là lúc xanh lúc đỏ, đầu trán gân xanh đều thình thịch nhảy không ngừng.

Cái này còn có thiên lý sao?

Nhất giới võ phu dĩ nhiên dám như vậy quở trách Thanh Nguyên Môn đệ tử!

Bất quá nam tử mặc áo trắng cùng tới rồi cô gái áo đỏ dĩ nhiên nửa ngày đều không nói ra lời.

Thật sự là Hạ Đạo Minh ngôn từ sắc bén, những câu đều giảng sự thực bày đạo lý, bọn họ có thể làm sao?

Mấu chốt nhất là, bọn họ hiện tại pháp khí bị hao tổn, pháp lực còn dư lại không có mấy, mà đối phương có ba vị tông sư, nếu đánh thật, nói không chắc liền muốn ngỏm tại đây.

Mặc dù nói này chút người khẳng định không dám.

Nhưng nhân gia là thô bỉ võ phu, vua cũng thua thằng liều, vạn nhất huyết khí xông lên đầu đâu?

Coi như sau đó sư môn ra mặt, đưa bọn họ mỗi cái tru diệt báo thù cho bọn họ, cái kia cũng thật lớn không đáng làm!

Bọn họ người tu tiên mệnh quý giá bao nhiêu a!

Cô gái áo đỏ liên tiếp hấp khí hơi thở, núi non không ngừng chập trùng, tựa hồ không như vậy, không đủ để lắng lại tâm tình.

Nam tử mặc áo trắng mười ngón tay run run, pháp quyết bấm lại tản ra.

Cơ Nguyên Chân, Lương Cảnh Đường, Uất Trì Khiếu, còn có vội vã tới rồi Trác Hành Kỷ đám người nhìn được nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Như vậy cũng được sao?

Bất quá thật đạp ngựa thoải mái a!

"Uất Trì Khiếu, sau đó ngươi muốn nhiều học một chút! Nói chuyện muốn giống ngươi sư đệ một dạng có lý có chứng cứ, leng keng mạnh mẽ." Lương Cảnh Đường thấp giọng đối với Uất Trì Khiếu ngữ trọng tâm trường nói.

Uất Trì Khiếu không cho là đúng bĩu môi, vừa nãy lẽ nào ta không có giảng đạo lý sao?

Nhưng thực lực không cho phép, có cái rắm tác dụng!

Lương Cảnh Đường gặp Uất Trì Khiếu một bộ dáng vẻ không cho là đúng, tựu nghĩ tước hắn một cái, nhưng cuối cùng nghĩ nghĩ có người ngoài tại, vẫn là tính..