Chương 119: Quân đội bạn

Chương 119: Quân đội bạn

"Không sai, tuy rằng này yêu đạo cuối cùng là ngươi giết, ngươi cũng miễn cưỡng xem như là đã cứu chúng ta một cái tính mạng, nhưng mà nếu như..." Một hồi lâu, cô gái áo đỏ bắt đầu phục hồi tinh thần lại, mở miệng nói.

"Là ba cái!" Hạ Đạo Minh sửa chữa nói.

Cô gái áo đỏ căm tức trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút, hít sâu một hơi, coi như không nghe, tiếp tục nói: "Nhưng mà nếu như không có có chúng ta ra tay, hao hết này yêu đạo phần lớn pháp lực, hấp dẫn sự chú ý của hắn, ngươi căn bản là không có có cơ hội giết hắn.

Không chỉ có không có có cơ hội, nếu như không có có chúng ta một đường đúng lúc chạy tới, hiện tại Lịch Thành đã bị tàn sát thành, tất cả mọi người âm hồn đều bị này yêu đạo cầm tế luyện thành tà thuật pháp khí.

Vì lẽ đó, ngươi là đã cứu chúng ta ba người tính mạng không sai, nhưng thật nếu nói, trên thực tế là chúng ta cứu các ngươi còn có Lịch Thành trên dưới tất cả dân chúng tính mạng."

Nói xong phía sau, cô gái áo đỏ giơ lên đỉnh cao, nhìn đám người sững sờ dáng vẻ, cảm giác rốt cục thật lớn xả được cơn giận.

Lần này đến phiên các ngươi không lời có thể nói đi!

"Các ngươi có thể ngàn dặm xa xôi tới rồi trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, đây tuyệt đối là đáng được tán dương cùng tôn trọng chính nghĩa cử chỉ, ta cũng cảm giác sâu sắc bội phục." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị mở miệng nói.

Nam tử mặc áo trắng sắc mặt hơi tỉnh lại.

Cô gái mặc áo lam một lần nữa nâng lên đầu.

Cô gái áo đỏ nghe nói thì lại lại lần nữa đắc ý giơ lên đỉnh cao, trêu chọc được Hạ Đạo Minh không khỏi nhiều nhìn một chút, lén lút bắt đến cùng Cơ Văn Nguyệt làm hạ đối phương.

Cảm giác lớn nhỏ độ cao xấp xỉ, nhưng hình dạng trên Văn Nguyệt muốn càng tốt hơn nhìn.

Hạ Đạo Minh kẻ này trong lòng không có chút nào lòng liêm sỉ phê bình.

Mà Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường hai người đã một bộ tự đắc vỗ về râu bạc, liên tục gật đầu.

Lần này câu khách sáo nói được lắm a, bất quá tiếp theo mà, e sợ cũng không giống nhau.

Uất Trì Khiếu đám người nhưng là không có hai vị trưởng bối như vậy có hàm dưỡng, nghe được thẳng bĩu môi, một bộ xem kịch vui biểu tình.

"Bất quá..." Hạ Đạo Minh trong lòng vô liêm sỉ so sánh phê bình, trong miệng ngữ khí nhưng là đột nhiên nhất chuyển.

Quả nhiên đến!

Uất Trì Khiếu đám người tinh thần đại chấn.

"Tuy nhiên làm sao?" Cô gái áo đỏ buột miệng hỏi.

"Bất quá, các ngươi như thế nào biết, nếu như các ngươi không có ra tay, chúng ta tựu đánh không nổi cái kia Mã Đồng cùng yêu đạo đâu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Phí lời, này Ô Vanh là chúng ta Đại Lương Quốc Tu Tiên Giới tà tu truy nã nhân vật trên bảng, không chỉ có tu vi đạt tới luyện khí sáu tầng, đã nửa chân đạp đến vào luyện khí hậu kỳ cảnh giới, hơn nữa luyện hai cái pháp khí uy lực đều rất lớn, bằng ba người các ngươi cửu phẩm võ đạo tông sư, muốn giết hắn căn bản là là si nhân nằm mơ!" Nam tử mặc áo trắng tiếp lời nói.

"Ô Vanh đã là luyện khí sáu tầng?" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi rất là giật mình cùng bất ngờ.

"Không sai. Các ngươi cửu phẩm võ đạo tông sư thông thường cũng thì tương đương với luyện khí tầng bốn tầng năm thực lực, coi như ba người liên thủ, nhiều nhất cũng là chỉ có thể cùng hắn ngang hàng!" Nam tử mặc áo trắng mặt lộ vẻ xem thường vẻ trào phúng nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói không có phản bác, mà là lâm vào trong suy tư.

Từ Đinh Sở Sơn bên kia, hắn đã biết được Tu Tiên Giới cảnh giới có thể phân chia vì là, luyện khí, trúc cơ, Kết Đan, Nguyên Anh cùng hóa thần chờ cảnh giới.

Trong đó luyện khí kỳ cảnh giới lại phân chia vì là chín cái cảnh giới nhỏ.

Luyện khí kỳ cảnh giới cùng kỳ kinh bát mạch có trực tiếp liên hệ, mở ra thứ nhất cái kỳ kinh vì là tầng thứ nhất, cứ thế mà suy ra, mở ra điều thứ tám kinh mạch, chính là tầng thứ tám.

Kỳ kinh bát mạch tất cả cửa ải toàn bộ mở ra, thông hiểu đạo lí, cùng đan điền hồn nhiên một thể, chân khí tại kỳ kinh bát mạch cùng đan điền bên trong đi về vận hành, vì là trúc cơ chuẩn bị làm cảnh giới vì là tầng thứ chín.

Đồng thời, luyện khí kỳ một đến ba tầng cũng có thể xưng là luyện khí sơ kỳ, bốn đến sáu tầng xưng là luyện khí trung kỳ, bảy đến chín tầng xưng là luyện khí hậu kỳ.

Thậm chí còn có người đem chân khí pháp lực đã ngưng tụ đến cực hạn, tùy thời có thể dùng trúc cơ đan trúc cơ luyện khí tu sĩ, xưng là luyện khí viên mãn kỳ tu sĩ, dùng đến phân chia cùng phổ thông luyện khí hậu kỳ tu sĩ khác biệt.

"Luyện khí sáu tầng xem ra tựa hồ cũng rất bình thường a, xem ra kinh mạch của ta như lại cường hóa mấy lần, nhận định chỉ cần không gặp được Trúc Cơ kỳ tu sĩ, coi như luyện khí viên mãn cũng khẳng định có thể một chiến.

Bất quá vẫn là không thể bay a, không thể bay! Võ đạo tông sư chém giết dựa vào là tự thân lực lượng, ngoại trừ binh khí sắc bén một ít, hơi hơi có như vậy điểm bổ trợ tác dụng, hầu như mượn không được cái gì ngoại lực, mà người tu tiên nhưng có thể dựa dẫm uy lực của pháp khí.

Pháp khí có thể ở một mức độ rất lớn quyết định người tu tiên sức chiến đấu, mà pháp khí phẩm chất tốt xấu, uy lực mạnh yếu, phạm vi này quá lớn. Không chắc nhà ai hùng hài tử trong nhà có khoáng, một cái luyện khí trung kỳ gia hỏa, cầm một có khả năng lật Trúc Cơ kỳ trâu bò pháp khí, mà ta còn tưởng rằng chính mình rất trâu bò, không để hắn vào trong mắt, chẳng phải là muốn lật thuyền trong mương? Tựu giống một đứa bé, cầm lấy một thanh thương cũng có khả năng lật người trưởng thành một dạng!

Hơn nữa Đinh Sở Sơn còn nói qua, người tu tiên thiên phú căn cốt, còn có tu luyện công pháp, pháp thuật không giống nhau, uy lực cũng không giống nhau. Vạn nhất gặp phải cái Tu Tiên Giới bên trong thiên tài  tương tự cảnh giới, pháp lực nhưng so với cùng cảnh giới tinh khiết hùng hồn, uy lực pháp thuật to lớn, thay đổi thất thường, đó cũng là quá sức!"

Hạ Đạo Minh đầu tiên là kinh ngạc bất ngờ, tiếp theo là bay, lại sau đó rất nhanh lại tỉnh táo lại, bắt đầu cho chính mình tiếp tục cẩu lên tìm lý do.

"Cho nên nói, không là ngươi đã cứu chúng ta, mà là trước tiên có chúng ta cứu các ngươi, mới có sau đến các ngươi ra tay giúp đỡ cơ hội!" Cô gái áo đỏ tự nhiên không biết thời gian ngắn ngủi bên trong, Hạ Đạo Minh trong đầu đã chuyển rồi nhiều cái cong, nàng gặp hắn một mặt giật mình dáng vẻ bất ngờ, nhất thời càng ngày càng nói năng hùng hồn lên.

"Võ đạo tông sư phương thức chiến đấu cùng chúng ta không giống nhau, cũng không thể thuần túy dùng cảnh giới để cân nhắc, vậy, có thể, bọn họ liên thủ cũng có thể đánh bại Ô Vanh." Mặt trái táo, xuyên lam y phục nữ tử gặp cô gái áo đỏ hoàn toàn xoá bỏ Hạ Đạo Minh công lao, tựa hồ có chút băn khoăn, do dự hạ, nhỏ giọng nhắc nhở nói.

Ạch! Không nghĩ tới đối phương trong trận doanh còn có lợn... Ho ho, quân đội bạn!

Hạ Đạo Minh không khỏi giương mắt nhìn về phía cô gái mặc áo lam, ánh mắt vi diệu.

"Lam Tuyết, ngươi không cần nói chuyện!" Cô gái áo đỏ sững sờ, đón lấy tựu hung ác trợn mắt nhìn cô gái mặc áo lam nhìn một chút.

Cô gái mặc áo lam nghe nói môi giật giật, nhưng vẫn là cúi xuống đầu.

"Vị này Lam tiên tử nói vẫn là rất có đạo lý, ảnh hưởng kết quả cuộc chiến đấu kỳ thực có rất nhiều, cũng không phải là vẻn vẹn từ song phương tu vi quyết định, nói thí dụ như mưu kế sách lược.

Lúc trước thành chủ cùng sư phụ ta ra tay, ta nhưng vẫn không ra tay, mà là trốn trong bóng tối, kỳ thực đã tính kế đến địch nhân trong trận doanh có tà tu tồn tại, chính là nghĩ để hắn cho rằng trong thành chỉ có hai vị võ đạo tông chủ, tại hắn ra tay thời gian đề phòng sơ suất, ta thì lại đột nhiên giết ra.

Các ngươi cũng biết, chúng ta võ đạo tông sư ra tay rất nhanh, một khi ta đột nhiên giết ra, bị ta gần người, coi như Ô Vanh là luyện khí sáu tầng tu vi, lại có ác độc pháp khí kề bên người, mười có tám chín cũng là khó thoát một chết.

Trên thực tế, như không phải là các ngươi đột nhiên giết ra, ta khả năng đã đắc thủ, cho nên nói, các ngươi như không đến, chúng ta cũng có phần thắng. Bất quá lại nói đến, các ngươi chiến đấu mới vừa rồi sách lược thực tại có chút hỏng bét.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Các ngươi đều đã tra được trong phản quân có tà tu, lại tại sao có thể một điểm sách lược đều không có, cứ như vậy đĩnh đạc xông lên, chí ít tiền kỳ cần phải chuẩn bị chuẩn bị.

Coi như tiền kỳ không có chuẩn bị, nếu đã xông tới, phát hiện đối phương tu vi không thua với các ngươi, hơn nữa trong tay pháp khí lợi hại, các ngươi lúc này thì không nên lại do do dự dự, không nỡ bỏ pháp khí, muốn biết một khi các ngươi pháp lực đã tiêu hao hết, pháp khí còn có cái rắm tác dụng!

Ho ho, xin lỗi, ta ăn nói thô lỗ, dù sao cũng giết địch thời gian, phát hiện đối phương lợi hại, lúc này tựu được toàn lực ứng phó, không thể có nửa điểm may mắn tâm lý, bằng không chỉ sẽ chết càng thảm hại hơn, các ngươi có hiểu hay không?"

Nam tử mặc áo trắng nghe được đầu trán gân xanh căn căn nổ lên, như không là hiện tại pháp lực hao tổn lợi hại, pháp khí lại thật lớn tổn hại, uy lực mười không còn một, đánh không ăn đối phương, hắn e sợ thật muốn không nhịn được sẽ lấy ra ngân quang kiếm, một thanh cắt xuống người trước mắt này đầu chó.

Ny mã, không thừa nhận mình không địch nổi Ô Vanh, sẽ phải gánh chịu tàn sát thành cũng cho qua, lại vẫn lão khí hoành thu chỉ trích ta không có chiến đấu sách lược, thực sự là tức chết ta rồi!

Cô gái áo đỏ nghe được sóng lớn chập trùng, sắc mặt băng lãnh như sương, bất quá theo bản năng mà nàng vẫn là hướng nam tử mặc áo trắng liếc mắt nhìn, bao nhiêu mang có một tia vẻ trách cứ.

Vừa nãy như không là hắn không cần nói thu hồi pháp bảo, chỉ riêng dùng pháp lực triển khai pháp thuật, mà là toàn lực một kích, tình huống cũng không đến nỗi giống hiện tại như thế nát.

"Ừ, ngươi nói vẫn là thật có đạo lý. Nói đến Bạch sư huynh cũng là luyện khí sáu tầng, ta cùng Đỗ sư tỷ một cái bốn tầng, một cái năm tầng cảnh giới, cũng đều có pháp khí kề bên người, sư truyền pháp thuật cũng khá có uy lực, thật muốn sách lược thỏa đáng, coi như Ô Vanh pháp khí thâm độc lợi hại, chúng ta cũng không nên nên thua thảm như vậy." Lam Tuyết nghe đến, đành phải tựu theo điểm ngẩng đầu lên.

Hạ Đạo Minh nhìn về phía Lam Tuyết ánh mắt biến được ôn nhu.

Đây thật sự là quân đội bạn, hơn nữa trẻ nhỏ dễ dạy, phối hợp hiểu ngầm!

"Lam Tuyết, không hiểu ngươi không nên nói lung tung! Còn có chúng ta Thanh Nguyên Môn làm việc, còn chưa tới phiên các ngươi võ giả nói này nói nọ! Được rồi, đưa hồ lô cho ta đi! Đây là tà tu thâm độc pháp khí, ta muốn bắt về môn phái bên trong, mời trưởng bối xử lý, không thể ở lại chỗ này." Bạch Kiếm Bằng nhẫn nhịn muốn bùng nổ tính khí, mặt âm trầm trừng Lam Tuyết nhìn một chút, sau đó chuyển hướng Hạ Đạo Minh lại lần nữa bày ra vừa nãy cao cao tại thượng tư thế.

"Bất kể nói thế nào, chúng ta vẫn là cảm kích ngươi đường xa gấp rút tiếp viện. Nếu ngươi nói như vậy, hồ lô này cho ngươi đi." Hạ Đạo Minh lần này rất dứt khoát đem hồ lô ném cho Bạch Kiếm Bằng, hơn nữa còn đặc ý nói một câu lời khách khí.

Hạ Đạo Minh biến chuyển này nhìn được Lương Cảnh Đường đám người rất có chút không thích ứng.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Hạ Đạo Minh đem hồ lô ném một cái, trước tiên bước nhanh về phía trước, nhặt lấy một thanh trắng hếu quỷ đầu đao nhỏ, đón lấy lại đi nhanh đến yêu đạo thi thể bên người, khom lưng thuần thục lục lọi thời gian, lập tức liền biết.

Đúng đấy, một cái võ đạo tông sư, cầm một mạo khói đen hồ lô có cái rắm tác dụng, cho hắn tựu cho hắn, mặc dù nói thái độ ác liệt, nhưng dù nói thế nào nhân gia vẫn là giúp một chút.

Mà cái kia đem quỷ đầu đao nhỏ, võ giả bao nhiêu còn có thể dùng một chút.

Còn có yêu đạo trên người nói không chắc có tu tiên công pháp gì gì đó, coi như mình đám này người lớn tuổi, đã không có bước vào Tiên gia môn đạo cơ hội, nhưng con cháu đời sau bao nhiêu là có triển vọng..