Chương 120: Phân chia thu hoạch

Chương 120: Phân chia thu hoạch

Nhìn Hạ Đạo Minh đầu tiên là nhặt lấy đi Bạch Cốt Kinh Hồn Đao, đón lấy lại đi Ô Vanh trên người sờ sờ tìm tìm, rất nhanh lấy ra một cái cái túi nhỏ, Bạch Kiếm Bằng cùng Đỗ Phi Diễm, cũng chính là hồng y nữ tử kia, này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Chính mình vừa nãy chỉ lo cùng hắn muốn hồ lô cùng tranh luận, dĩ nhiên đã quên nhặt lấy cái kia đem Bạch Cốt Kinh Hồn Đao cùng mò thi.

Này Ô Vanh ghi tên tà tu bảng truy nã đơn, trong bao trữ vật bao nhiêu là có chút tài vật a!

"Cây đao này là tà đao, muốn uống máu người mới có thể tế lên giết người, rất là ác độc, ngươi không thể bắt, cần phải giao cho ta. Còn có ngươi lấy được túi là túi đựng đồ, bên trong khẳng định có Ô Vanh giấu một ít tà tu pháp môn, cũng phải giao cho ta." Rất nhanh, Bạch Kiếm Bằng lại một bộ cao cao tại thượng nói nói.

"Vị này tu sĩ, như ngươi vậy có phải hay không hơi quá đáng? Người là ta giết, ngươi muốn hồ lô ta cho ngươi, hiện tại ngươi lại muốn này đao cùng cái túi đựng đồ này, cái kia cộng lại ta lãng phí thời giờ?" Hạ Đạo Minh sắc mặt hơi trầm nói.

"Tà ma đồ vật, chúng ta Thanh Nguyên Môn khẳng định muốn đoạt lại xử lý, không thể lưu trên thế gian tiếp tục gieo vạ sinh linh. Ngươi như cố ý muốn giữ lại cũng được, ta về sư môn sau, sẽ bẩm báo sư môn, mời bọn họ đi tới xử lý." Đỗ Phi Diễm lạnh lùng nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói khá hơi kinh ngạc nhìn về phía Đỗ Phi Diễm, nói: "Bắt Thanh Nguyên Môn tới dọa ta, tốt sách lược!"

Đỗ Phi Diễm hơi hất cằm lên, núi non cao thẳng, trên mặt nhưng nhàn nhạt nói: "Ta cũng chỉ là theo quy củ đến làm việc, không có bắt Thanh Nguyên Môn ép ngươi ý tứ."

Bản cô nương chính là muốn ép ngươi, làm sao, có bản lĩnh cắn ta a!

"Không nghĩ tới vừa nãy ta lời nói kia, cô nương dĩ nhiên nghe vào, nếu như lúc trước đối phó yêu đạo thời gian, cứ như vậy hiểu được dùng sách lược, lại làm sao đến mức này? Bất quá mất bò mới lo làm chuồng, vì là thời gian không muộn, trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy a!" Hạ Đạo Minh liên tục than thở, một bộ vui mừng dáng vẻ.

"Ngươi..." Đỗ Phi Diễm thấy thế tức đến lại lần nữa núi non chập trùng.

"Ta là ăn ngay nói thật, ngươi đừng kích động." Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Ngươi đến cùng có cho hay không?" Đỗ Phi Diễm cắn răng nói.

"Cho, đương nhiên cho!" Hạ Đạo Minh nói lập tức tựu đem Bạch Cốt Kinh Hồn Đao ném cho Đỗ Phi Diễm.

Ba người này hắn xác thực không để vào mắt, nhưng Thanh Nguyên Môn là quái vật khổng lồ, khẳng định không đắc tội được.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Hạ Đạo Minh cũng còn không có ngốc đến không phải vì một điểm tà tu đồ vật, cùng Thanh Nguyên Môn cứng rắn đập.

Huống hồ, Ô Vanh "Bất động sản" ở đâu hắn rõ ràng nhất, cái kia một phần nhưng là đại đầu!

"Còn có túi đựng đồ!" Đỗ Phi Diễm lấy được Bạch Cốt Kinh Hồn Đao, khí thuận một ít, ngón tay hướng Hạ Đạo Minh trong tay túi đựng đồ một chỉ, nói.

"Tiên tử vừa nãy cũng nói, là bởi vì lo lắng tà ma đồ vật lưu lại thế gian tàn hại sinh linh, vì lẽ đó thu hoạch của ta nhất định phải nộp lên trên." Hạ Đạo Minh nói.

"Không sai." Đỗ Phi Diễm theo bản năng gật đầu.

"Nhưng này cái gì túi đựng đồ khẳng định không phải là cái gì tà ma pháp khí đi, còn có này trong túi đựng đồ có vài thứ, tỷ như một ít linh dược a, hoặc là linh thạch các loại đồ vật, cũng khẳng định không phải là cái gì có thể tàn hại sinh linh tà ma đồ vật chứ?"

"Không sai!" Đỗ Phi Diễm theo bản năng tiếp tục gật đầu, nhưng ngay lúc đó tựu ý thức được không đúng.

Quả nhiên, theo sát Hạ Đạo Minh, nói ra: "Đã như vậy, túi đựng đồ loại hình vô hại đồ vật, ngươi lưu cho ta, những thứ khác các ngươi đều lấy đi.

Các ngươi nói thế nào Thanh Nguyên Môn cũng là Đại Lương Quốc tam đại môn phái tu tiên một trong, tổng không đến nỗi ham muốn ta nhọc nhằn khổ sở thu hoạch điểm ấy tài vật chứ?"

Đỗ Phi Diễm này mới đột nhiên minh bạch lại đây, kẻ này làm ra nhiều chuyện như vậy, giảng như vậy nhiều, nguyên lai mục tiêu là ở tại đây.

Bất quá, Đỗ Phi Diễm mới rõ ràng, bên kia Lam Tuyết đã theo bản năng mà bật thốt lên nói: "Đó là đương nhiên!"

"Ngươi..." Đỗ Phi Diễm cùng Bạch Kiếm Bằng căm tức Lam Tuyết.

"Ta nói sai sao? Người là hắn giết, hắn cũng xác thực đã cứu chúng ta một mạng, hơn nữa những thứ đồ này nộp lên trên, sư môn khẳng định có khen thưởng, còn có Ô Vanh đầu người, chúng ta cũng có thể cầm lĩnh thưởng kim, tổng cũng muốn để hắn có chút thu hoạch a!" Lam Tuyết rất là oan ức nói.

"Ngươi..." Đỗ Phi Diễm cùng Bạch Kiếm Bằng triệt để không nói gì.

"Ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi Ô Vanh đầu người còn có thể đi lĩnh treo giải thưởng, này tiền thưởng khẳng định rất cao chứ?" Hạ Đạo Minh lập tức nói.

"Không cao!"

"Đương nhiên cao a!"

Không đồng thanh âm đột nhiên vang lên.

Sau đó tràng diện đột nhiên yên tĩnh lại.

Bạch Kiếm Bằng cùng Đỗ Phi Diễm có một loại nghĩ muốn bấm chết Lam Tuyết kích động.

"Được rồi, được rồi, các ngươi dù sao cũng ra đại lực, tiền thưởng chỉ các ngươi cầm đi đi, các ngươi chỉ cần đem túi đựng đồ này bên trong sẽ tàn hại sinh linh vật lấy đi, những thứ khác lưu cho ta là tốt rồi, chịu thiệt tựu chịu thiệt một điểm đi." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh rất đại độ vung vung tay nói.

Nói, đem túi đựng đồ đưa cho Lam Tuyết, dùng rất ôn nhu từ tính âm thanh nói ra: "Kính xin tiên tử giúp một chuyện, kiểm kê một cái."

Cô nương này người đẹp thiện tâm, hơn nữa còn thành thực khả ái, Hạ Đạo Minh tin được nàng.

"Không thành vấn đề." Lam Tuyết tiếp nhận túi đựng đồ, hướng Hạ Đạo Minh lộ ra hai hàng trắng tinh chỉnh tề hàm răng cùng nhàn nhạt lúm đồng tiền.

Bạch Kiếm Bằng cùng Đỗ Phi Diễm nhìn tình cảnh này, thẳng nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng vẫn là yên lặng nhìn, không nói gì.

Cây cần da, người cần thể diện!

Dù sao cũng là đệ tử của đại môn phái, phía trước đã bị Hạ Đạo Minh tướng một quân, hiện tại lại bị chính mình người để lộ vốn liếng, nếu không có muốn lại theo Hạ Đạo Minh tính toán tài vật, thật là có chút không ném nổi người.

Lam Tuyết tiếp nhận túi đựng đồ, lăn qua lộn lại dằn vặt xấp xỉ thời gian một nén nhang, trên mặt ứa ra giọt mồ hôi nhỏ, này mới thở dài một hơi nói: "Cuối cùng cũng coi như xóa đi Ô Vanh lưu ở phía trên thần thức ấn ký."

Nói xong, nàng hơi hơi vận chuyển pháp lực, đem túi đựng đồ miệng túi hướng xuống dưới một đổ.

"Ào ào ào!"

Đổ ra một đống đồ vật.

Có năm mươi khối óng ánh trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có linh động sương mù đang lưu chuyển linh thạch, có một túi nhỏ linh mễ, có ba cây bốn trăm năm phần Phượng Dao Thảo cùng cái khác bốn cây Hạ Đạo Minh không nhận biết linh dược, có ba cái bình thuốc, có năm phần cổ điển cuốn sách, còn có một chút hằng ngày thay đổi y vật cùng vụn vặt tiền bạc.

Bạch Kiếm Bằng cùng Đỗ Phi Diễm không tính là cái gì có tiền tu tiên nhân sĩ, thấy trên cái kia đống đồ vật, hai mắt đều có chút đỏ lên.

Lam Tuyết cũng hơi sửng sốt một cái, trong mắt lóe lên một vệt thần sắc không muốn, nhưng vẫn là rất nhanh cầm lấy ba cái bình thuốc cùng năm phần cổ điển cuốn sách nhìn một chút.

Xem qua sau, Lam Tuyết đem trong đó một cái bình thuốc cùng một phần sách cổ đưa cho Hạ Đạo Minh, nói ra: "Cái này bình thuốc trong chứa là 'Tuyết Liên thanh phách đan' đối với người tu tiên có ngưng luyện hồn phách, lớn mạnh thần thức tác dụng, đối với võ giả các ngươi cũng phải có chút dùng, đổ không phải là cái gì tà ác đan dược.

Còn có một quyển này ghi lại là đơn giản một chút trụ cột trận pháp tri thức, nói đến ngươi cầm lấy cũng là vô dụng, nếu như đồng ý, chúng ta ngược lại là có thể bắt tiền bạc hoặc là một ít có thể tăng lên võ giả tu vi đan dược đổi với ngươi.

Còn dư lại hai bình này đan dược đều là dùng âm tà phương pháp luyện chế mà thành, làm trái ngày cùng, cũng không thích hợp võ giả các ngươi dùng ăn, dễ dàng lạc lối bản tính, ta tựu không cho ngươi. Còn có này bốn phần cuốn sách đều là âm tà ác độc tà môn thuật cùng công pháp, ta cũng không thể cho ngươi.

Còn lại đồ vật, tất cả thuộc về ngươi. Bất quá ngươi tu chính là võ đạo, túi đựng đồ cùng linh thạch ngươi cầm lấy cũng là vô dụng, ngược lại là có thể cầm đổi lấy một ít linh dược cùng linh mễ, chuyện này đối với ngươi tăng lên tu vi có chỗ tốt. Bất quá ta trong tay không có như vậy nhiều linh mễ cùng linh dược đổi với ngươi những thứ đồ này."

"Đa tạ tiên tử, ngươi thực sự là người đẹp thiện tâm, là Tu Tiên Giới một dòng nước trong, phong cảnh xinh đẹp tuyến, cũng không biết tương lai ai có phúc có thể với ngươi kết thành bầu bạn!" Hạ Đạo Minh một bên khen, một bên thành thật không khách khí tiếp nhận bình thuốc cùng cuốn sách.

"Nơi đó, nơi đó, ngươi quá khen, quá khen." Lam Tuyết lại nơi đó bị người như thế trước mặt không biết xấu hổ khen ngợi quá đáng, trong nháy mắt là xấu hổ đỏ mặt, khoát tay lia lịa.

Bạch Kiếm Bằng cùng Đỗ Phi Diễm ngửa đầu nhìn trời, không còn gì để nói.

Cơ Nguyên Chân đám người thì lại là có chút khinh thường bĩu môi.

Làm bậy a, như thế thuần thật thiện lương tiên tử, ngươi làm sao nhẫn tâm dùng lời ngon tiếng ngọt đi lừa!

Đưa qua bình thuốc cùng cuốn sách phía sau, Hạ Đạo Minh có lẽ là lương tâm phát hiện, đặc ý đổ ra một viên "Tuyết Liên Thanh Phách Đan" lại bắt năm khối linh thạch, nhét vào Lam Tuyết trong tay nói: "Lần này tiên tử ngươi tổn thất nặng nề, ta sâu biểu tiếc nuối, này chút ngươi cầm lấy!"

"Này, này..." Lam Tuyết có chút không biết làm sao.

"Không sao, ngươi cầm lấy chính là! Ta chỗ này còn nhiều nữa!" Hạ Đạo Minh nói.

"Vậy ta sẽ không khách khí, cám ơn ngươi a!" Lam Tuyết vui vẻ nói, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt đều không giống nhau.

Người này mặc dù xa không có Bạch sư huynh tuấn mỹ, nhưng tâm thật tốt, biết ta lần này tổn thất nghiêm trọng, dĩ nhiên chủ động cho ta đồ vật.

Nhìn Lam Tuyết vui vẻ dáng vẻ, Bạch Kiếm Bằng cùng Đỗ Phi Diễm triệt để không nói gì.

"Không khách khí, đúng rồi, tiên tử, cái túi đựng đồ này, võ giả chúng ta thật sự không cách nào dùng sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi tuổi còn trẻ cũng đã là võ đạo tông sư, phi thường lợi hại, ta làm không nổi ngươi tiên tử xưng hô, gọi ta Lam Tuyết hoặc là Lam cô nương là được rồi." Lam Tuyết nói.

"Vậy được, Lam muội tử, túi đựng đồ này võ giả chúng ta thật sự không cách nào dùng sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Ạch

Mọi người nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt đều có chút kinh ngạc.

Nhân gia rõ ràng chỉ là gọi ngươi xưng hô tên hoặc là cô nương, ngươi dĩ nhiên liền gọi trên muội tử! Da mặt này...

Lam Tuyết hơi sững sờ, nhưng không có không biết xấu hổ sửa chữa, mà là hơi đỏ mặt trả lời: "Túi đựng đồ cùng pháp khí bình thường vẫn là bất đồng, sử dụng của nó chủ yếu cùng thần thức vận dụng có quan hệ, vì lẽ đó sử dụng túi đựng đồ cũng không cần chúng ta bao nhiêu pháp lực.

Chỉ cần đem thần thức phụ tại pháp lực bên trên, tựu rất dễ dàng khống chế túi đựng đồ. Nhưng võ giả các ngươi không có pháp lực, mà túi đựng đồ cùng kình lực lại không tương dung, không nhờ vả kình lực, trực tiếp lấy thần thức nghĩ muốn mở ra cùng vận dụng túi đựng đồ, đối với thần thức yêu cầu rất cao, trừ phi đi đến đại tông sư cảnh giới.

Có người nói đại tông sư thần thức sẽ đi đến một cái tương đối cường đại cấp bậc, tựa hồ có thể dùng túi đựng đồ. Bất quá ta kiến thức có hạn, những thứ này đều là lời truyền miệng, không biết là thật hay giả, ta giúp ngươi hỏi một chút nhìn!"

Lam Tuyết nói, xoay đầu nhìn về phía Bạch Kiếm Bằng.

"Bạch sư huynh, có phải như vậy hay không?"

Bạch Kiếm Bằng nghe nói kém một chút không có một khẩu lão huyết phun ra khẩu, mặt âm trầm không nói câu nào.

Vừa nãy bóp nát ta roi, còn mấy lần quở trách ta mặt mũi, hiện tại còn nghĩ ta trả lời, cửa đều không có!

"Bạch sư huynh nhận định cũng không rõ ràng, cái kia Đỗ sư tỷ ngươi có biết không?"

Gặp Bạch Kiếm Bằng không có trả lời, Lam Tuyết chuyển hướng Đỗ Phi Diễm.

"Được rồi, sự tình kết thúc, chúng ta cần phải đi!" Đỗ Phi Diễm thiếu kiên nhẫn nói.

"Được rồi!" Lam Tuyết gật gật đầu, sau đó mặt mang vẻ áy náy nói với Hạ Đạo Minh: "Thật không tiện, ta sư huynh cùng sư tỷ cũng đều không rõ ràng lắm."

"Ta..." Bạch Kiếm Bằng cùng Đỗ Phi Diễm tức đến trợn tròn mắt..