Chương 121: Thăng hoa

Chương 121: Thăng hoa

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, Lam muội tử, chính ta từ từ suy nghĩ chính là. Lần này thực tại xin lỗi, vốn nên là mời ngươi đi trong phủ ngồi một chút, nhưng Lịch Thành vừa trải qua một trận đại chiến, bên trong loạn tao tao, chúng ta phải nhanh chóng đi động viên dân chúng, lần này chỉ có thể chậm trễ." Hạ Đạo Minh nói.

"Không sao, bách tính quan trọng! Cái kia huynh đài, tiểu muội đi trước, sau đó như hữu duyên gặp lại!" Lam Tuyết nghe nói không chỉ có không thấy quái, ngược lại là nổi lòng tôn kính nói.

Huynh đài cùng tiểu muội cũng rất tư trượt từ trong miệng nói ra.

"Tốt, Lam muội ngươi một đường chú ý an toàn, sau đó rảnh rỗi đến Lịch Thành tìm đại ca chơi." Hạ Đạo Minh chắp tay nói.

"Cái kia, đại ca sau đó nếu như trải qua Thanh Nguyên Sơn, cũng tới ngồi một chút." Lam Tuyết đáp lễ.

"Được rồi, được rồi, xong chưa!" Đỗ Phi Diễm không nhịn được kéo Lam Tuyết tay liền đi, mà Bạch Kiếm Bằng lúc này đã đem Ô Vanh đầu chặt xuống, phong pháp ấn, thu vào trong túi trữ vật.

Mắt nhìn đoàn người muốn đi xa, Hạ Đạo Minh tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, đem linh mễ rót hơn phân nửa đi ra, mang theo còn dư lại gần một nửa, nhanh chóng đuổi theo.

"Lam muội, chờ một cái."

Lam Tuyết giậm chân.

"Ngươi vẫn chưa xong?" Đỗ Phi Diễm hận không được hướng Hạ Đạo Minh ném qua một cái Hỏa Cầu Thuật.

"Lam muội, đại ca chỉ là trong thế tục nhất giới võ phu, ngươi là Tiên môn tiên tử, nói là hữu duyên gặp lại, trên thực tế này nhất biệt, sau đó nhận định cũng là tiên phàm hai đừng khó tương kiến.

Nhận được ngươi không chê gọi ta một tiếng ca, đại ca ta cũng không có món đồ gì cho ngươi, này một túi nhỏ linh mễ, ngươi mang ở trên đường từ từ ăn." Nói, Hạ Đạo Minh đem một túi nhỏ linh mễ, hướng về Lam Tuyết trong tay bịt lại, nhưng mà sau đó xoay người bước nhanh đi rồi.

Lam Tuyết nhìn Hạ Đạo Minh xoay người cũng không quay đầu lại đi, viền mắt không khỏi có chút ướt át.

Lễ nhẹ tình ý trọng a!

Huống hồ, một túi nhỏ linh mễ, đối với nàng tầng thứ này người tu tiên, cũng miễn cưỡng xem như là lễ trọng, ở bên trong môn phái, có thể không có vị nào đồng môn, sẽ vô duyên vô cớ đưa như thế một phần lễ trọng cho nàng, trừ phi muốn cầu cạnh nàng.

Nhưng trước mắt này vị đại ca, này nhất biệt sau đó trên căn bản đều không có lại tương kiến cơ hội, còn có thể cầu nàng cái gì?

Đây mới là chân tình!

"Đại ca quý tính a?" Lam Tuyết đột nhiên gọi nói.

"Họ Hạ, tên Đạo Minh." Hạ Đạo Minh cũng không quay đầu lại phất tay một cái, tự hồ sợ này vừa quay đầu, tình khó khống chế.

"Đưa mét một chiêu thực tại cao a!" Lương Cảnh Đường nhìn cách đó không xa cái kia "Cảm động" một màn, vuốt râu nói.

"Có cái gì cao? Trắng trắng lãng phí linh mễ, giữ lại chính mình ăn nhiều tốt!" Uất Trì Khiếu lầm bầm nói.

"Ngươi biết cái gì!" Lương Cảnh Đường nghe nói rốt cục không nhịn được bắt đầu tước Uất Trì Khiếu.

"Sư phụ, ta, ta cũng không nhìn ra nơi đó cao! Cái kia một túi nhỏ linh mễ nấu linh mễ cháo, có thể ăn được nhiều trời ơi, cứ như vậy đưa, chỗ tốt gì đều không mò được, rất đáng tiếc a!" Trác Hành Kỷ cẩn thận từng li từng tí một thay sư huynh nói chuyện.

"Thủ Lễ, ngươi giúp Lương phủ chủ giải thích một chút nhìn nhìn." Cơ Nguyên Chân xoay đầu nhìn nhi tử, tràn ngập mong đợi.

"Phụ thân, ta, ta cũng không nhìn ra." Cơ Thủ Lễ nhỏ giọng nói.

"Thực sự là ngu dốt! Các ngươi đều biết như vậy là trắng trắng lãng phí linh mễ, lấy Đạo Minh tâm kế, hắn sẽ không hiểu sao?" Cơ Nguyên Chân quở trách nói.

"Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, nhất thời cảm tình kích động cũng là có khả năng." Cơ Thủ Lễ thấp giọng nói.

"Ngu dốt! Luận vóc người, luận khuôn mặt, cái kia Lam tiên tử điểm nào so với Văn Nguyệt cùng Xảo Liên cô nương mạnh?"

"Nhưng người ta là người tu tiên, cái kia loại cảm giác mới lạ, cũng còn là không giống nhau."

"Đùng!" Cơ Nguyên Chân rốt cục cũng không nhịn được gọt đi nhi tử một bàn tay, nói: "Hôm nay bắt đầu, ba mươi ngày bên trong không cho phép ngươi đụng nữ nhân! Còn cảm giác mới lạ, thực sự là tức chết lão tử!"

Gặp Cơ Thủ Lễ bị như thế sửa chữa, Uất Trì Khiếu bọn người thầm kêu một tiếng nguy hiểm thật!

Bởi vì bọn họ cũng cho rằng như thế, bằng không giải thích không thông a!

"Đạo Minh, ngươi cuối cùng này một chiêu đưa mét thực sự là tuyệt a, đã như thế, nguyên bản bèo nước gặp nhau cảm tình, tựu một hồi thăng hoa vì là vừa gặp mà đã như quen, sau đó có cơ hội cũng có thể đi Thanh Nguyên Môn xuyến xuyến môn.

Tựu coi như chúng ta một đời này không có hi vọng tu tiên, ngươi cùng Văn Nguyệt còn có Xảo Liên cô nương sinh con cái đời sau bao nhiêu vẫn có hi vọng." Hạ Đạo Minh vừa trở về, Cơ Nguyên Chân tựu hướng hắn dựng lên ngón tay cái.

Cơ Thủ Lễ đám người nhất thời hoàn toàn hiểu ra, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt nổi lòng tôn kính.

Quả nhiên là đa mưu túc trí!

Này đều đã tính kế đến con cháu đời sau tu tiên cơ duyên, chúng ta không so được, không so được!

"Lão gia tử, ngài không cần như thế nông cạn tốt hay không? Giống Lam Tuyết đơn thuần như vậy chính trực, hơn nữa một điểm cái giá cũng không có tu tiên nữ tử, thực tại quá quá ít, ta là thật thưởng thức nàng, này mới lại đưa điểm linh mễ!" Hạ Đạo Minh nói.

Đám người đều bĩu môi.

Xa xa.

Lam Tuyết thỉnh thoảng còn quay đầu liếc mắt một cái dưới màn dêm Lịch Thành.

"Đừng ngu ngốc, tên kia một nhìn chính là cái trượt đầu, hắn cho ngươi linh thạch, đưa ngươi 'Tuyết Liên Thanh Phách Đan' còn có linh mễ, vậy cũng là lừa gạt ngươi!" Đỗ Phi Diễm tức giận nói.

"Sư tỷ, ta không ngốc, ngươi nói hắn lừa ta? Vậy ngươi nói hắn đồ ta cái gì? Muốn nói dài tướng, ta kém xa ngươi xinh đẹp, muốn nói tu vi, hắn tuổi còn trẻ cũng đã là võ đạo tông sư, không chút nào bại bởi ta!

Muốn nói hắn nghĩ tu tiên, hắn đã qua tu tiên tuổi tác, coi như là vì là con cái đời sau tu tiên cân nhắc, nếu là hắn lấy ra những linh thạch này linh mễ, nhận định những tiểu môn tiểu phái kia cũng nhất định sẽ cho hắn con cái đời sau cơ hội, cần gì phải như vậy phiền phức?

Lại nói, hắn thật có ý tưởng này, cũng có thể đi nịnh bợ sư huynh cùng ngươi mới đúng, cần gì phải tìm ta tu vi này thấp nhất người.

Nói tới nói lui, kỳ thực chỉ có một nguyên nhân, vậy chính là ta cùng Hạ đại ca hai người trong cõi u minh thật có huynh muội tình duyên, vì lẽ đó hắn đối với ta vừa gặp mà đã như quen, đặc biệt thương yêu, chỉ tiếc tiên phàm có đừng a!" Lam Tuyết nói đến phía sau, yếu ớt thở dài một hơi.

Đỗ Phi Diễm bị nói được ngậm miệng không nói.

——

Lịch Thành.

Một gian trong địa lao, thỉnh thoảng truyền ra tan nát cõi lòng, như là dã thú gào thét kêu thảm thiết tiếng.

Đó là Mã Đồng tại gặp thiên đao vạn quả cực hình.

Đối với Cơ Nguyên Chân loại này tàn nhẫn quyết định, xuyên qua tự văn minh thế giới Hạ Đạo Minh không có phản đối.

Loại này súc sinh, ác ma, Hạ Đạo Minh cho rằng nhận nhiều hơn nữa dằn vặt cùng cực hình đều là tội có ứng được, không đáng được đồng tình.

Mà địa lao ở ngoài.

Toàn bộ Lịch Thành đèn đuốc sáng rực, dân chúng trắng đêm cuồng hoan.

Cơ gia cùng Đằng Long phủ danh vọng vào đúng lúc này, đạt đến tới được đỉnh phong.

Liên quan Dao Hoa Lâu cũng thành Lịch Thành bách tính trong lòng câu lan Thánh địa, cái kia một muộn Dao Hoa Lâu ngưỡng cửa thiếu chút nữa thì bị đạp bằng.

Cho tới Hạ Đạo Minh, vẫn là cẩu tại hậu trường.

Bất kể là phế Mã Đồng vẫn là đánh giết Ô Vanh việc, đều là nháy mắt hoàn thành, ngoại trừ Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường đám người trong lòng biết rõ là Hạ Đạo Minh làm ra, Lịch Thành bách tính không biết chút nào.

Bọn họ đều cho rằng Mã Đồng là Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường hai người liên thủ giết.

Cho tới Ô Vanh, Hạ Đạo Minh tự nhiên đem nồi bấu vào Thanh Nguyên Môn ba vị đệ tử trên đầu.

Bách tính trắng đêm cuồng hoan, Hạ Đạo Minh cũng không nhàn rỗi.

Hắn trở về Đằng Long phủ dựa lưng Vân Thúy Sơn hậu viện phía sau, đầu tiên là hiến vật quý một dạng, đem cái kia một quyển trận pháp tương quan thư tịch cho Liễu Xảo Liên, lại đem Phượng Dao Thảo chờ linh dược cho Cơ Văn Nguyệt.

Hai người phụ nữ, một cái si mê trận pháp, một cái si mê dược liệu.

Bắt đồ vật phía sau, liền riêng phần mình vui rạo rực nghiên cứu đi, mà Hạ Đạo Minh mình thì bắt đầu suy nghĩ túi đựng đồ kia.

Lần trước tại Thương Mãng Sơn đột phá trở thành tông sư thời gian, thể nội khí huyết dâng lên, bồi bổ lớn xuất huyết não huyết mạch, làm cho thần thức phát sinh lột xác, xuất hiện thần cùng kình lực hợp dấu hiệu.

Sau đến, Hạ Đạo Minh kinh mạch không ngừng cường hóa, trước mấy ngày lại đột phá trở thành Thập phẩm đại võ sư phía sau, thần thức càng ngày càng cường đại, thần cùng kình lực hợp trình độ càng ngày càng cao.

Này chút biến hóa, cũng để Hạ Đạo Minh dần dần vô sư tự thông hiểu được một ít thần thức phóng ra ngoài cách vận dụng.

Chỉ là thần thức như không có kình lực vì là vật dẫn, có thể phóng ra ngoài khoảng cách phi thường ngắn, khoảng cách hơi hơi xa một chút, tâm tư có chút gợn sóng, hoặc là ngoại vật quấy rầy, thần thức tựu tản đi.

"Ta hiện tại kình lực hóa hình có thể cách không giết địch ở mười hai trượng bên trong, so với sư phụ bọn họ lợi hại, cũng không biết này thần thức mạnh, có hay không có đã đạt đến đại tông sư cấp bậc." Hạ Đạo Minh cầm lấy túi đựng đồ, thử bình tĩnh lại tâm tình, thần thức ngoại phóng vào túi đựng đồ, nhìn nhìn có biện pháp nào hay không khống chế nó.

Chỉ là thần thức vừa tiến vào túi đựng đồ, tựu phảng phất bị rất lớn lực lượng ngăn cản, không có kiên cầm bao lâu, thần thức tựu tan rã ra.

Bất quá Hạ Đạo Minh có thể cảm giác được, hắn cũng còn là khiêu động túi đựng đồ, chỉ là còn kém không ít.

"Nếu như Lam Tuyết nói là sự thật, như vậy thuyết minh ta thần thức mạnh đã ép thẳng tới đại tông sư!"

Tuy rằng không có mở túi đựng đồ ra, nhưng Hạ Đạo Minh không chỉ có không có tự tang, ngược lại còn rất kinh hỉ.

Võ đạo thập nhị phẩm, liền với ngũ tạng lục phủ.

Trong đó Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh cùng Thủ Thiếu Âm Tâm kinh là hai cái trực tiếp cùng trái tim có quan hệ kinh mạch.

Tâm chủ huyết, chủ mạch, giấu thần.

Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh một trận, trái tim khí huyết phun trào mạnh mẽ, thẳng xuyên qua đại não, làm cho thần thức thuận thế mà xuống, cùng khí huyết kình lực kết hợp lại, do đó kình lực có thể thoát thể mà ra, hóa hình cách không giết người, đại võ sư nhảy một cái trở thành tông sư.

Mà võ đạo thập nhị phẩm sau cùng một cái muốn mở ra kinh mạch nhưng là Thủ Thiếu Âm Tâm kinh.

Kinh này lên ở trong lòng, so với Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh bắt nguồn từ trong lồng ngực bao lạc, cùng trái tim càng là vui buồn tương quan.

Hai cái có thể nói, một cái là trung tâm, một cái là ngoại vi.

Có thể thấy được mở ra Thủ Thiếu Âm Tâm kinh đối với võ giả trọng yếu.

Kinh này một trận, tông sư thần thức kình lực đều có một cái lớn hơn bay vọt, càng thần thức càng là có chút tương tự đại võ sư đến tông sư trong đó lột xác, làm cho đại tông sư cách không giết địch khoảng cách một hồi gia tăng thật lớn.

Vì vậy, mới có thể đem thập nhị phẩm cảnh giới chuyên môn vẽ ra đến, xưng là đại tông sư.

Hạ Đạo Minh tự cao kinh mạch trải qua nhiều lần cường hóa, coi như vừa mới vừa đặt chân Thập phẩm cảnh giới, tại kình lực cường đại phía trên, hẳn là sẽ không kém hơn đại tông sư.

Nhưng thần thức phương diện, hắn Thủ Thiếu Âm Tâm kinh dù sao còn không có mở ra, coi như trước mặt căn cơ đánh được hùng hậu đến đâu, Hạ Đạo Minh cũng không dám tự xưng là có thể cùng đại tông sư bễ mỹ.

Hiện tại hắn lờ mờ đã có thể khiêu động túi đựng đồ, chí ít thuyết minh thần thức phương diện coi như cùng đại tông sư có khoảng cách, chênh lệch cũng rất nhỏ.

"Không sai, không nghĩ tới căn cơ hùng hậu, liên quan thần thức cũng có thể vượt qua cùng cấp bậc rất nhiều." Hạ Đạo Minh rất là thoả mãn, suy nghĩ một chút, lấy ra một viên Tuyết Liên Thanh Phách Đan, nuốt phục vào bụng.

Đan này có thể ngưng luyện hồn phách, lớn mạnh thần thức, chính hợp lúc này tác dụng.

Một viên vào bụng, Hạ Đạo Minh thầm vận rắn rồng quyết công pháp, trong mơ hồ, cảm giác có đan lực tiến nhập khí huyết kinh mạch, vận chuyển quanh thân, thần thức lặng yên có chút biến hóa.

Chỉ là biến hóa này rất là nhỏ bé.

Qua một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh có chút chưa từ bỏ ý định, lại phục dụng một viên.

Như cũ có biến hóa, nhưng như cũ rất nhỏ bé.

"Xem ra dựa vào ngoại dược lớn mạnh thần thức rất khó, còn không bằng ta kinh mạch cường hóa cấp một đến được dễ dàng. Đáng tiếc, ta bây giờ đã là Thập phẩm cảnh giới, mỗi nhiều cường hóa cấp một đều rất khó a!" Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, khẽ cắn răng, từ trong lồng ngực lấy ra một cái hộp.

Hộp mở ra, bên trong để chính là Huyền Vụ Thanh Ly Quả..