Chương 122: Rời đi

Chương 122: Rời đi

Ấn Đinh Sở Sơn lời giải thích, Huyền Vụ Thanh Ly Quả đối với võ giả có rất mạnh tăng lên khí huyết kình lực công hiệu, nhưng cùng lúc cũng là luyện chế trúc cơ đan linh dược một trong.

Hạ Đạo Minh nguyên vốn định giữ sau đó luyện chế trúc cơ đan dùng, hay hoặc là bắt này quả, còn có linh thạch, linh mễ các loại đồ vật, đi tiên phường đổi lấy có thể mở ra thể nội tiên thiên mạch linh dược cùng tu tiên công pháp bí đồ.

Chỉ là túi đựng đồ việc liên quan hắn đến tiếp sau ra ngoài kế hoạch, chỉ có thể trước tiên phục dụng Huyền Vụ Thanh Ly Quả, nhìn nhìn tăng lên một ít thực lực, có thể hay không mở túi đựng đồ ra lại nói.

Lại là một cái canh giờ phía sau.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tất cả đều là vẻ vui mừng.

"Này Huyền Vụ Thanh Ly Quả không hổ là luyện chế trúc cơ đan linh dược, chẳng thể trách Tư Trí Viễn cũng đã là sắp xuống lỗ lão nhân, phục dụng này Huyền Vụ Thanh Ly Quả tựu lập tức quay lại đỉnh cao, thậm chí có hi vọng Thập phẩm cảnh giới.

Ta chỉ dùng một cái, dĩ nhiên hầu như hoàn thành một cấp bậc kinh mạch cường hóa, hơn nữa thần thức rõ ràng cảm giác ngưng luyện cường đại rồi một ít."

Hạ Đạo Minh trong lòng nghĩ, một lần nữa cầm lên túi đựng đồ.

Thần thức lại lần nữa ngoại phóng, rất nhanh tựu bị một luồng lực lượng khổng lồ ngăn cản.

Chỉ là này một lần, thần thức đột nhiên va chạm, cái kia cỗ lực lượng khổng lồ ngăn cản tựu giống một phiến dày nặng cửa, chậm rãi bị đẩy ra một dạng.

Đón lấy Hạ Đạo Minh "Nhìn" đến một cái ba cái m3 mét không gian.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh cảm giác mình cùng túi đựng đồ trong đó tạo thành một loại rất huyền diệu liên hệ.

Tựa hồ vừa nãy thần thức cái kia đột nhiên va chạm, đã tại trên túi đựng đồ lưu lại hắn một đạo thần thức lạc ấn.

Hắn lấy ra mang theo người bình thuốc, thả tại túi đựng đồ khẩu, trong lòng nghĩ túi đựng đồ, hơi suy nghĩ, túi đựng đồ miệng không gian lên một tia gợn sóng, đón lấy cái kia bình thuốc tựu biến mất không còn tăm hơi, mà trong bao trữ vật liền nhiều một cái bình thuốc.

Hạ Đạo Minh đại hỉ, liên tiếp bắt tiến vào lấy ra nhiều lần, này mới hài lòng đem túi đựng đồ thiếp thân thu cẩn thận.

"Nếu như Lam Tuyết nói lời đáng tin, ta hiện tại nên tính là đại tông sư cấp bậc nhân vật, cũng không biết đại tông sư tương đương với Tu Tiên Giới cái gì cấp bậc nhân vật." Hạ Đạo Minh trong lòng vui rạo rực nghĩ, sau đó đứng dậy đi tìm Liễu Xảo Liên.

Hôm nay việc vui liên tục, làm tìm Liên nhi tốt tốt đánh một lần bài chúc mừng một cái.

Liễu Xảo Liên đang ở vui mừng khôn nguôi lật xem Hạ Đạo Minh đưa cho nàng cái kia quyển sách, thỉnh thoảng còn muốn đối chiếu một cái chính mình cất giữ cái kia bản sách cổ đã ố vàng.

Bất quá một nhìn thấy Hạ Đạo Minh lại đây, Liễu Xảo Liên liền lập tức thu hồi sách, đứng dậy tiến lên đón, hai mắt nước uông, mị nhãn như tơ.

Lão gia cho như thế một món lễ lớn, nàng cũng chính suy nghĩ muốn bồi lão gia tốt tốt đánh một hồi bài, báo đáp một, hai.

Một chủ một hầu gái, ngầm hiểu ý, ăn nhịp với nhau.

Rất nhanh, đầy phòng xuân sắc.

"Lão gia, ngươi hiện tại càng ngày càng lợi hại, muốn không phải là sớm một ngày đem Văn Nguyệt cô nương cưới xuất giá đi, như vậy cũng có một người có thể giúp Liên nhi chia sẻ một cái." Xong việc sau, Liễu Xảo Liên vô lực nằm úp sấp trên người Hạ Đạo Minh, lười biếng nói.

"Nàng mới mười tám tuổi, có chút nhỏ đi!" Hạ Đạo Minh nói.

Đời trước chung quy sống hơn ba mươi tuổi, cưới mười tám tuổi cô nương tổng có chút lão ngưu ăn cỏ non tội ác cảm giác, luôn nghĩ lại nuôi cái hai ba năm sẽ càng dễ dàng ra tay một ít.

"Đều mười tám tuổi, nơi đó còn nhỏ a! Hơn nữa Văn Nguyệt cô nương kỳ thực cũng rất sớm đã nghĩ gả tới." Liễu Xảo Liên nói.

"Thật sự? Cái kia cô gái nhỏ này còn động bất động ẩn nấp ta!" Hạ Đạo Minh trong lòng nhất thời lửa nóng.

"Văn Nguyệt cô nương là Cơ gia đại tiểu thư, coi như trong lòng muốn lưu lại hầu hạ lão gia, cũng khẳng định muốn trước tiên có một cưới hỏi đàng hoàng, bằng không truyền đi, nàng sau đó làm sao còn gặp người?" Liễu Xảo Liên nói.

"Ngươi nói cũng có đạo lý, nếu như vậy, cái kia ngày mai để sư phụ giúp ta đi đề cái thân, sau đó chọn ngày bái đường thành thân." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút nói, trong lòng ít nhiều có chút tiểu kích động cùng hơi đắc ý.

Thả tại kiếp trước, hắn cái nào có tư cách lão ngưu ăn non thảo?

Càng đừng nói tề nhân chi phúc!

Này một đời, nhẹ nhẹ nhàng nhàng tựu đủ sống.

"Đúng rồi, này một lần ngươi cũng đồng thời bái cái đường chứ?" Hạ Đạo Minh đột nhiên ôm lấy Liễu Xảo Liên nói.

Liễu Xảo Liên thân thể mềm mại rõ ràng run rẩy một cái, trở tay đem Hạ Đạo Minh ôm thật chặt, nói: "Không cần, Liên nhi chỉ cần có thể cùng tại lão gia bên người tựu đủ hài lòng, sẽ không cùng Văn Nguyệt cô nương tranh sủng, tranh vị trí, miễn được lão gia kẹp ở giữa khó xử."

"Như vậy quá oan ức ngươi, vẫn là đồng thời bái đường, như vậy ngươi cũng có danh phận." Hạ Đạo Minh nói.

Bất quá Liễu Xảo Liên chết không sống chịu.

Hạ Đạo Minh nhìn bình thường ôn nhu như nước, bây giờ nhưng bướng bỉnh được muốn chết Liễu Xảo Liên, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ theo ý của nàng nghĩ, suy nghĩ chờ sau đó nàng tư tưởng chậm rãi thay đổi, lại chọn ngày bái đường chính là.

Thứ hai ngày, Hạ Đạo Minh không có vội vã cùng Lương Cảnh Đường đề bái đường việc, mà là mời tới Cơ Nguyên Chân, Cơ Thủ Lễ, Cơ Văn Nguyệt còn có Lương Cảnh Đường chờ Đằng Long phủ người.

Đám người ngồi cùng một chỗ, Hạ Đạo Minh đề cập với bọn họ Lạc Quế Thành cùng Canh Vân Sơn việc.

Hạ Đạo Minh này nhấc lên, đám người tự nhiên là cảm xúc phun trào, thật lâu khó có thể bình tĩnh.

Thế giới này biến hóa quá nhanh.

Trước đây không lâu, bọn họ tính mạng còn bởi vì bốn thế lực lớn xung đột mà ăn bữa hôm lo bữa mai, hoảng loạn, thậm chí Cơ gia đều kém một chút bị diệt cửa.

Mà hiện tại, bọn họ không chỉ có thực lực tăng mạnh, khống chế một toà đại thành, dĩ nhiên liền Tiên gia động phủ đều có hai toà!

"Lịch Thành bên này, chủ yếu vẫn là dựa dẫm Cơ gia. Lạc Quế Thành bên kia, ta suy nghĩ quay lại điều mấy cái Đằng Long phủ người đi qua tọa trấn." Hạ Đạo Minh chờ đám người tâm tình hơi hơi bình tĩnh một ít sau, nói.

"Để Uất Trì Khiếu, Tiêu Vĩnh Bảo cùng Cổ Nhận ba người mang một số nhân mã đi qua đi. Trác Hành Kỷ gia đại nghiệp đại, tác động quá nhiều, cùng Lưu Tiêu Tường lưu tại Lịch Thành hỗ trợ quản lý Đằng Long phủ, vi sư ta hai bên chạy." Lương Cảnh Đường trầm ngâm nói.

"Ba vị sư huynh có vấn đề hay không?" Hạ Đạo Minh nhìn về phía Uất Trì Khiếu ba người.

"Chúng ta đương nhiên không có vấn đề!" Uất Trì Khiếu ba người vội vã nói.

——

Vài ngày sau.

Một đám người đến Lạc Quế Thành.

Chính trong phủ thành chủ tầm hoan tác nhạc Ác Khô Lục Hung đứng đầu, bị Liễu Xảo Liên tự tay giết chết.

Một đám đồng lõa, cũng toàn bộ đền tội.

Đã là bát phẩm đại võ sư Uất Trì Khiếu làm chủ phủ thành chủ, lắc mình biến hóa trở thành Lạc Quế Thành thành chủ.

Này lạc quế thành nhỏ, vị trí Thương Mãng Sơn bên, châu thành triều đình bên kia nguyên bản cũng không có vấn đề, bây giờ Mãng Châu lại khắp nơi là phản quân làm loạn, triều đình căn bản sẽ không có người quản Lạc Quế Thành chuyện bên này.

Uất Trì Khiếu lưu tại Lạc Quế Thành, ổn định cục diện, Hạ Đạo Minh thì lại mang theo những người còn lại đi Canh Vân Sơn.

Bởi vì Canh Vân Sơn lần trước đã bị người phá vào qua, lại thêm Ô Vanh một lòng một dạ nghĩ nhân lúc chiến loạn luyện chế ra một cái lợi hại pháp khí, chỉ là phái một ít người canh gác thung lũng nhập khẩu, cũng không tiếp tục khai khẩn linh điền, xem như là hoang phế hạ xuống.

Bất quá thác nước phía sau sơn động, lần trước bị đập phá qua, Ô Vanh lại lần nữa làm bố trí.

Bất quá lần trước đến, Hạ Đạo Minh vẫn chỉ là bát phẩm đại võ sư, không chút nào dám bất cẩn.

Này một lần cũng đã là Thập phẩm tông sư, hơn nữa cũng đã biết rồi Ô Vanh gốc rễ, tất nhiên là không cần sốt sắng thái quá.

Hắn lấy kình lực hóa thành áo giáp bảo vệ quanh thân, sau đó xe nhẹ chạy đường quen phá cửa đá mà vào.

Bên trong cũng không có gì thay đổi.

Cái kia tế đàn cùng hồ lô, còn có trong hồ lô phiên kỳ đều vẫn còn ở đó.

Cơ Văn Nguyệt một vào hang núi đi nghiên cứu ngay cái kia một mảng nhỏ linh điền, thạch nhũ còn có cây kia Chu Vụ Quả cây.

Mà Liễu Xảo Liên thì lại vòng quanh tế đàn bốn phía cẩn thận quan sát.

"Nơi đây chính là thung lũng này âm mạch Âm Nhãn nơi ở, cái kia yêu đạo là mượn nơi đây âm khí còn có cái kia chuyên môn gọi người nuôi âm rắn, tế luyện một cái lợi hại phiên kỳ pháp khí.

Này bốn phía tám chạm khắc gỗ khắc có mãng xà trụ đá, chỉ là hắn tụ tập âm hồn âm khí một loại trận pháp, trực tiếp đánh vỡ tựu có thể tiến nhập thu lấy cái kia phiên kỳ.

Bất quá đánh vỡ thời gian, âm khí nổ ra, người bình thường khẳng định không chịu nổi. Lần trước chúng ta may là không nhúc nhích, bằng không cũng không biết sẽ là kết quả gì.

Bây giờ lão gia có lực lực biến thành cương tráo hộ thể, coi như âm khí nổ ra, khẳng định cũng không đả thương được lão gia." Hồi lâu, Liễu Xảo Liên mở miệng nói.

"Liên nhi thật là lợi hại!" Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức khen một câu, đón lấy ánh mắt rơi tại phiên kỳ trên, có chút rục rà rục rịch, nghĩ đem nó lấy xuống.

Nhưng nghĩ nghĩ Ô Vanh rõ ràng biết có người từng xông tới, như cũ không thu hồi cái này phiên, hiển nhiên pháp khí này còn không có luyện thành, mà chính hắn bây giờ dù sao cũng cũng không dùng được pháp khí này, không cần thiết vội vã thu lấy, liền như cũ để nó giữ lại.

Sau đó, Hạ Đạo Minh đoàn người liền tạm thời lưu tại Canh Vân Sơn cốc.

Cơ Văn Nguyệt mỗi ngày đều tại nghiên cứu cái kia mảnh linh dược điền cùng nó phía trên thạch nhũ giọt xuống nhũ dịch.

Nàng đặc ý dùng cái kia nhũ dịch pha loãng tại một thùng lớn trong nước, sau đó đem linh thóc hạt giống ngâm nước tại bên trong, kết quả phát hiện hạt giống nảy mầm.

Cái này phát hiện, để Hạ Đạo Minh vui vẻ được không kìm lòng nổi ôm Cơ Văn Nguyệt mạnh mẽ thân hai khẩu, đem nàng cho xấu hổ được đỏ cả mặt.

Có biện pháp này, thung lũng bên trong mảnh này linh điền tưới nước tựu không thành vấn đề.

Mà Liễu Xảo Liên cũng không nhàn rỗi, cả ngày nâng cái kia hai quyển sách, thăm dò Canh Vân Sơn cốc địa hình, địa khí còn có linh mạch, sau đó trải qua nàng một phen khảo sát cùng dằn vặt phía sau, dĩ nhiên dĩ nhiên đem linh điền diện tích khuếch đại đến năm mươi mẫu.

Cứ như vậy nhưng là làm việc xấu Tiêu Vĩnh Bảo đám người.

Tốt tại Hạ Đạo Minh không có đoan Thập phẩm tông sư cái giá, tự mình xuống ruộng hỗ trợ cày ruộng.

Mười nhiều ngày sau, Hạ Đạo Minh mang theo Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt trở về Lịch Thành.

Tiêu Vĩnh Bảo đám người lưu tại Lạc Quế Thành cùng Canh Vân Sơn cốc.

Trước khi đi, Liễu Xảo Liên một lần nữa bố trí Đào Chướng Mê Huyễn Trận, che khuất thung lũng.

Đương nhiên, ra vào bí quyết pháp môn, Liễu Xảo Liên trước khi đi, tự nhiên báo cho Tiêu Vĩnh Bảo đám người.

Trở lại Lịch Thành, Hạ Đạo Minh rốt cục chính thức cầm Lương Cảnh Đường tới cửa hướng Cơ gia cầu hôn.

"Lão gia tử, ngươi nhìn tiểu đồ cùng cháu gái ngươi lúc nào bái đường thành thân thích hợp? Nếu không ngài lão chọn ngày?" Lương Cảnh Đường xin cưới chuyện phía sau, hỏi.

"Ta nhìn chọn ngày không bằng va ngày! Tựu hôm nay đi!" Cơ Nguyên Chân nghĩ cũng không nghĩ tựu trả lời.

"Này có thể hay không hấp tấp một ít?" Lương Cảnh Đường hơi sững sờ nói.

"Không có gì vội vàng, sớm một ngày vào động phòng, sớm một ngày sinh con nữ, tựu có thể sớm một ngày tu tiên!" Cơ Nguyên Chân nói.

"Có đạo lý!" Lương Cảnh Đường nghe nói rất là tán thành.

Liền Lương Cảnh Đường trở lại phía sau, thẳng đến Đằng Long phủ hậu viện, nói với Hạ Đạo Minh: "Ta đã hướng Cơ gia xin cưới, tháng ngày cũng định rồi."

"Đó là cái nào một ngày?"

"Tựu hôm nay!"

Này

Cùng ngày.

Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt bái đường thành thân vào động phòng.

Tối hôm đó.

Hạ Đạo Minh được như nguyện trèo đỉnh cao, cũng thực hiện chân chơi năm mộng tưởng.

——

Một năm phía sau.

Hạ Đạo Minh một thân một mình cưỡi một thớt tuấn mã rời đi Lịch Thành..