Chương 123: Hỏi thăm

Chương 123: Hỏi thăm

Gần phân nửa canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh đứng tại trên đỉnh núi, nhìn xa dưới chân núi đã biến được rất nhỏ Lịch Thành, tâm tình không tên trở nên hơi sầu não cùng không muốn lên.

Một năm này, có thể nói là hắn xuyên qua đến thế giới này phía sau, qua được nhất an nhàn nhàn nhã cùng hạnh phúc tháng ngày.

Phía ngoài chuyện lớn, Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường an bài được thỏa thỏa đáng đáng, căn bản không cần hắn nhọc lòng.

Chuyện trong nhà, có Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt, cũng căn bản không cần hắn lao tâm.

Mỗi ngày, hắn ngoại trừ bình tĩnh lại tu hành, chính là bồi hai vị kiều thê du sơn ngoạn thủy, đánh bài tìm niềm vui, đương nhiên tình cờ cũng chỉ điểm một chút Đằng Long phủ đệ tử.

Này một năm này, Hạ Đạo Minh ngoại trừ mỗi ngày ăn chút linh mễ cơm, cực ít cắn thuốc mạnh, cũng không có nghĩ mau chóng ly khai Lịch Thành ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.

Hắn càng nhiều hơn chính là tốn đi tìm hiểu Tư gia cánh hổ quyết cùng Cơ gia Bạch Hổ quyết, đưa chúng nó cùng Long Xà Quyết dung hợp thông suốt, còn có tâm cảnh lắng đọng cùng kình lực vận dụng đánh bóng phía trên.

Cái này rất có cần thiết.

Bởi vì trước lúc này, hắn một đường tăng nhanh như gió, một vị theo đuổi kình lực cùng kinh mạch cường đại, căn bản là không có dừng bước lại tốt tốt lắng đọng một phen.

Một năm lắng đọng cùng đánh bóng, Hạ Đạo Minh kinh mạch cường hóa tiến độ chầm chậm, chỉ vừa đi đến Thập phẩm cảnh giới, cấp hai 50% nhưng làm cho hắn thực lực tổng hợp tăng lên không ít.

Tại hắn ly khai trước hai ngày, Uất Trì Khiếu phục dụng Hóa Long Quả, cũng đã trở thành võ đạo tông sư.

Chỉ là hai toà xa xôi thành trì, tựu có ba vị tông sư tọa trấn, còn có rất nhiều bát phẩm, thất phẩm chờ đại võ sư, hơn nữa nhận định tương lai không xa, Trác Hành Kỷ, Tiêu Vĩnh Bảo, Cổ Nhận, lục tục cũng có thể có thể dùng Hóa Long Quả trở thành võ đạo tông sư.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh ly khai thời gian cũng không có gì thật lo lắng cho, đúng là Cơ Nguyên Chân đám người đối với hắn đi xa rất là lo lắng.

Nguyên bản, ấn Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường ý tứ, chết sống phải phái mấy cái bát phẩm đại võ sư còn có Uất Trì Khiếu cho hắn làm cận vệ, nói đi ra khỏi nhà, thêm một cái người tổng có thể nhiều một phần lực lượng.

Đặc biệt là Uất Trì Khiếu là võ đạo tông sư, thật muốn gặp gỡ nguy hiểm, khẳng định có thể giúp đỡ đại ân.

Hạ Đạo Minh này chuyến muốn đi Mộ Châu Vạn Loa Sơn tiên phường, là muốn chân chính tiến nhập người tu tiên vòng tròn.

Người tu tiên vòng tròn nước sâu bao nhiêu, liền Hạ Đạo Minh trong lòng mình một điểm đáy đều không có, lại nào dám tùy tiện mang người trước đi, đến lúc đó thật muốn có nguy hiểm gì, còn phải nhận liên lụy, nhưng lại không chịu nổi trưởng bối hảo ý, bất đắc dĩ bên dưới, không thể làm gì khác hơn là đại hiển thần uy một phen, cách mười trượng, một quyền trực tiếp tựu đem Uất Trì Khiếu đánh bay.

Tại chỗ, Uất Trì Khiếu đã bị đánh mông, một lần hoài nghi mình là tu cái giả tông sư.

Gặp Hạ Đạo Minh cách mười trượng một quyền tựu có thể đánh bay một đời võ đạo tông sư, Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường ngây ngốc cả ngày trời, sau đó phất tay một cái, để Hạ Đạo Minh lăn con bê.

"Kỳ thực thật sự nghĩ nằm ngang, không muốn đi! Đáng tiếc thế giới này cường giả quá nhiều, quá loạn, lại có hai vị mỹ nhân kiều thê chờ bước vào tu tiên môn đạo, không nỗ lực không được a!"

Hạ Đạo Minh trong miệng lầm bầm, rốt cục dây cương nhích sang bên kéo một cái, thay đổi đầu ngựa, giục ngựa hướng về rời xa Lịch Thành phương hướng mà đi.

——

Mãng Châu, bắc tiếp Thiên Hạ tộc người sinh hoạt Thiên Hạ đại thảo nguyên, tây nam cùng đông nam thì lại phân biệt cùng Lăng Châu cùng Mộ Châu giáp giới.

Mãng Châu cùng Lăng Châu trong đó là một mảnh bình nguyên đồi núi khu vực, cũng không cái gì nơi hiểm yếu cách trở, hơn nữa Mãng Châu cũng rất ít có môn phái tu tiên cùng tu tiên gia tộc đóng quân, thế lực khắp nơi tương đối đơn giản, vì lẽ đó Lăng Châu Vương phản loạn, rất tự nhiên tựu phân ra một chi binh mã đi tấn công Mãng Châu.

Như thế nào đi nữa lạc hậu cằn cỗi, đó cũng là một mảnh bát ngát ranh giới.

Mà Mộ Châu cùng Mãng Châu trong đó, thì lại cách địa thế hiểm trở, liên miên chập chùng Vân Lam Sơn mạch, giao thông lui tới thật là bất tiện, bình thường người lui tới cùng đội buôn không nhiều, này cũng từ trình độ nào đó, thật lớn hạn chế Mãng Châu phát triển thêm một bước.

Lăng Châu Vương phản loạn một tháng trước cuối cùng vẫn là bị trấn đè ép xuống.

Tiến nhập Mãng Châu phản quân có chút bị chiêu hàng, có chút chung quanh tán loạn, có chút rơi thảo là giặc...

Mãng Châu chiến loạn đến đây xem như là có một kết thúc.

Nguyên bản tựu tương đối hỗn loạn, cường đạo hoành hành, thế lực khắp nơi đấu đá Mãng Châu, trải qua trận chiến này, càng ngày càng tàn tạ khắp nơi.

Hạ Đạo Minh cưỡi tuấn mã một đường đi qua, khắp nơi phế tích đất khô cằn, xác chết trôi khắp nơi.

Tùy ý có thể thấy được, từng nhà mang theo người già yếu bệnh tật, xa xứ, chung quanh lưu lạc, tìm kiếm một tia sinh tồn hi vọng bách tính.

Bọn họ xanh xao vàng vọt, trong mắt tràn đầy bất lực cùng hoảng sợ.

"Thực sự là bại, bách tính khổ, thắng, bách tính cũng khổ a!"

Hạ Đạo Minh tâm tình trầm trọng, càng ngày càng kiên định trở nên mạnh mẽ quyết tâm.

Như không là bởi vì hắn có thực lực mạnh mẽ, Lịch Thành bách tính, thậm chí hắn kiều thê bằng hữu, sớm cũng đã bị trở thành trước mắt nhìn thấy bi thảm một màn.

Ngựa là Cơ Nguyên Chân đặc ý vì là Hạ Đạo Minh xuất hành mà vơ vét tới thiên lý mã, hồn thể đen kịt, chỉ có bốn con móng trên có một đống lông trắng, Hạ Đạo Minh cho nó lấy tên mây đen Đạp Tuyết, bình thường gọi nó là Đạp Tuyết.

Đạp Tuyết tứ chi mạnh mẽ, không chỉ có bay nhanh như bay, hơn nữa còn phi thường vững vàng, còn có chút thông linh tính.

Hạ Đạo Minh rất là ưa thích, ngủ ngoài trời dã ngoại thời gian, chính mình như nấu linh mễ cơm, thấy nó một đường bôn ba khổ cực, cũng biết chia không ít cho nó dùng ăn.

Đạp Tuyết được linh mễ tẩm bổ, mỗi ngày hơn nghìn dặm bay nhanh hạ xuống, không chỉ có không gặp gầy gò, ngược lại là càng ngày càng cường tráng mạnh mẽ, da lông càng ngày càng có sáng bóng, hai mắt cũng càng hiển linh động có thần.

Có Đạp Tuyết ngày đi ngàn dặm, trước đây Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên vừa đi vừa nghỉ, hai tháng đều không có thể đến châu thành, kết quả Hạ Đạo Minh bất quá bảy ngày liền đến.

Hùng vĩ cao lớn tường thành, bây giờ khắp nơi tàn tạ, thật dầy vết máu ngưng kết tại phía trên, tại dưới ánh nắng mặt trời chiết xạ ra màu đen, khiến người ta run sợ chán ghét sắc thái.

Trong thành có thể chứa đựng bảy, tám giá xe ngựa sóng vai mà đi rộng lớn đường phố, bây giờ trống rỗng, hai bên cửa hàng đóng, nhà lầu rách nát.

Hạ Đạo Minh đặc ý hướng người nghe phong tuyền đường phố.

Lương Cảnh Đường đời này tổng cộng thu rồi mười lăm vị đệ tử, sáu vị đã không tại, sáu vị tại Lịch Thành phát triển, còn có ba vị nhưng là tại những thành thị khác mưu sinh phát triển.

Trong đó có một vị tại châu thành, căn cứ nói ra một lầu uống trà, trước đây cách cái một hai năm còn có chút tin tức lui tới.

Gần hai năm Lăng Châu Vương khởi binh tạo phản, phái binh vây công châu thành, liền triệt để cắt đứt liên hệ.

Bây giờ Đằng Long phủ tại Lịch Thành cùng Lạc Quế Thành lưỡng địa phát triển được vui vẻ sung sướng, lại có tông sư tọa trấn, phản quân lùi lại, Lương Cảnh Đường tựu phái người trước đi châu thành hỏi thăm, chỉ là cho tới bây giờ phái đi người còn chưa có trở lại, vì lẽ đó tình huống chưa minh.

Hạ Đạo Minh nếu đã tới châu thành, suy nghĩ hay là đi nhìn nhìn.

Đáng tiếc, Hạ Đạo Minh đến rồi phong tuyền đường phố, cái kia lầu uống trà đã người đi lầu trống, trà lâu cũng sụp đổ hơn nửa.

Hạ Đạo Minh đặc ý tìm phong tuyền đường phố người nghe một phen, lại không có thể hỏi thăm ra cái gì tin tức.

"Ai, loạn thế mạng người như rơm rác!" Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ cảm khái một phen, không có lại tại châu thành dừng lại, mà là ra khỏi cửa thành, một đường hướng về Vân Lam Sơn mà đi.

Mãng Châu có một cái xuyên qua Vân Lam Sơn, thông hướng về Mộ Châu quan đạo, tên là Mộ Lam quan đạo.

Nói là quan đạo, trên thực tế bởi vì địa hình duyên cớ, rất nhiều đoạn đường rất là khúc chiết hiểm trở khó đi, cũng nhiều có mãnh thú cùng tặc phỉ qua lại.

Bất quá này chút đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói căn bản tính không được cái gì.

Hắn cưỡi mây đen Đạp Tuyết, rất nhiều khó đi con đường đều là như giẫm trên đất bằng.

Mãnh thú cùng tặc phỉ càng là không tại lời hạ, tiện tay tựu có thể đuổi.

Phổ thông đội buôn phải bỏ ra một hai tháng, hơn nữa thường thường còn muốn mạo rất lớn hung hiểm mới có thể đi hết Mộ Lam quan đạo, Hạ Đạo Minh bất quá hoa mấy ngày, liền đã đi ra Mộ Lam quan đạo.

Đi ra Mộ Lam quan đạo, rộng lớn dồi dào, cảnh vật tráng lệ Mộ Châu đại địa trình hiện tại Hạ Đạo Minh trước mặt.

Nơi này quan Đạo Minh kẻ quyền thế bằng phẳng rộng rãi, quan đạo hai bên ruộng tốt xanh um, thôn trang khói bếp lượn lờ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy người đến xe đi, hơi có chút bận rộn, không giống Mãng Châu bên kia quan đạo, tới gần thành trì cũng còn tốt một ít, hơi hơi rời xa thành trì, người ở thưa thớt, con đường cái hố khúc chiết, bụi cỏ dại sinh, ít có người tới hướng về đi lại.

Bất quá, những năm gần đây Đại Lương Quốc quốc quân niên lão ngu ngốc, gian thần làm nói, Mộ Châu đại địa so với Mãng Châu tuy rằng phồn hoa an định rất nhiều, nhưng Hạ Đạo Minh một đường đi xuống, vẫn như cũ thấy được rất nhiều bi thảm cảnh tượng, trên đường thỉnh thoảng cũng sẽ gặp phải một ít tặc phỉ đánh cướp giết người.

Này một ngày, ở giữa trưa.

Hạ Đạo Minh cưỡi mây đen Đạp Tuyết gió bụi mệt mỏi đi tới một toà thành trì ở ngoài.

Trên cửa thành viết hai cái cổ điển chữ lớn: Thanh Lân.

"Đây chính là Thanh Lân Thành, cũng không biết Lữ Nghiệp sư huynh còn trong không ở đây?" Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn trên cửa thành hai cái cổ điển chữ lớn, trong lòng ám đạo.

Lữ Nghiệp là Lương Cảnh Đường ở bên ngoài phát triển ba vị đệ tử một trong.

Có người nói hơn mười năm trước ra ngoài cùng một vị họ Lỗ nữ tử gặp gỡ, nhất kiến chung tình, sau đó ở rể Lỗ gia, theo nàng đi Mộ Châu Thanh Lân Thành phát triển.

Vừa mới bắt đầu mấy năm tình cờ còn sai người mang tin về Mãng Châu, sau đến tựu dần dần không còn tin tức.

Lương Cảnh Đường tương đối nặng tình nghĩa.

Trước đây không có bản lĩnh, coi như nghĩ trông nom đệ tử, cũng là có lòng không đủ lực, chỉ có thể từ được các đệ tử ở bên ngoài xông đãng.

Bây giờ trở thành một đại tông sư, thỉnh thoảng sẽ nhớ lại ngày trước tình thầy trò, liền muốn hỏi thăm ba vị ở bên ngoài phát triển đệ tử tình huống.

Nghĩ bọn họ nếu như ở bên ngoài hỗn được không tốt đồng ý về Lịch Thành, lấy bây giờ Đằng Long phủ tình huống, bao nhiêu cũng có thể cho bọn họ một phần không sai mưu sinh phương pháp.

Nếu như bọn họ hỗn được tốt, Lương Cảnh Đường tất nhiên là vì bọn họ cao hứng, cũng coi như là hiểu rõ tâm sự.

Vừa vặn, Hạ Đạo Minh này chuyến thuận đường trải qua Thanh Lân Thành, tất nhiên là phải giúp sư phụ hỏi thăm một chút.

"Xin hỏi nơi này có hay không có một họ Lỗ gia đình giàu có?" Tiến vào thành, Hạ Đạo Minh tìm nhà tửu lâu, điểm chút rượu và thức ăn, sau đó hướng hầu bàn hỏi thăm họ Lỗ nhân gia.

Lữ Nghiệp võ đạo thiên phú không tệ, hơn mười năm trước cũng đã là ngũ phẩm đại võ sư.

Giống thực lực như hắn không thể cưới hỏi đàng hoàng đối phương, mà chỉ có thể ở rể Lỗ gia, Lỗ gia mười có tám chín hẳn là gia đình giàu có.

"Thanh Lân Thành bên trong cũng không có gì họ Lỗ gia đình giàu có, bất quá nam ngoài thành Cẩm Tú Cốc Lỗ gia trang là chân chính Lỗ thị gia tộc lớn.

Nói tới cái này Cẩm Tú Cốc, xuân có bách hoa nở rộ, hạ có bích lục như đệm, thu có khắp núi lá đỏ, đông có tuyết trắng mênh mang, thực sự là hệt như nhân gian Tiên cảnh, đẹp không sao tả xiết.

Bất quá Lỗ gia trang càng tột cùng, nghe nói là Vạn Loa Tiên Sơn bên kia tiên nhân tại trong thế tục hậu duệ con cái thành lập. Tiểu nhân có một vị lúc nhỏ chơi bầu bạn tựu ở tại cái kia phụ cận, hắn nói có một ngày buổi tối nhìn có tiên nhân đáp mây bay hạ xuống tại Cẩm Tú Cốc." Hầu bàn nói đến phía sau, đặc ý nhỏ giọng, làm được dáng vẻ rất thần bí..