Chương 124: Cẩm Tú Cốc

Chương 124: Cẩm Tú Cốc

"Ngươi cũng biết Vạn Loa Tiên Sơn?" Hạ Đạo Minh hơi có chút bất ngờ.

"Tửu lâu từ nam chí bắc người nhiều, tiểu nhân nghe người nhắc qua. Có người nói Vạn Loa Tiên Sơn tiên vụ lượn lờ, ở tiên nhân, chỉ có người hữu duyên mới có thể đi vào, cụ thể là tình huống thế nào, tiểu nhân tựu không có đường nào biết được." Hầu bàn nói.

"Mộ Châu quả nhiên không là Mãng Châu có thể so sánh, nơi này tiên nhân nghe đồn rõ ràng nhiều." Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm cảm khái, ngoài miệng tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, ngươi có thể biết Lỗ gia trang có hay không có một vị gọi Lữ Nghiệp võ sư?"

Hầu bàn nghe nói suy nghĩ một chút, rất nhanh lắc lắc đầu nói: "Xin lỗi khách quan, tiểu nhân chưa từng nghe nói tới."

"Vậy được, đa tạ ngươi, thưởng cho ngươi." Hạ Đạo Minh cười nhạt, tiện tay từ trong lòng lấy ra một khối bạc vụn ném cho hầu bàn.

"Đa tạ khách quan, đa tạ khách quan!" Hầu bàn gặp Hạ Đạo Minh tiện tay thì cho một khối rất có chút phân lượng bạc vụn, đầy mặt kinh hỉ.

Tùy tiện ăn một chút, lại hỏi đi Cẩm Tú Cốc con đường, Hạ Đạo Minh liền cưỡi mây đen Đạp Tuyết một đường ra nam cửa thành.

Cẩm Tú Cốc, cốc như tên.

Thung lũng bên trong, các loại màu sắc đóa hoa, tranh kỳ đấu diễm, phảng phất đoàn đoàn cẩm thốc.

Thung lũng ở giữa, xây có một tường cao vây quanh sơn trang, dọc theo sơn trang bốn phía khai khẩn có tảng lớn ruộng tốt, xanh mượt một mảnh.

"Ngươi là ai, tới nơi này làm gì?" Hạ Đạo Minh đi tới cửa cốc, mới hướng về bên trong nhìn quanh vài lần, có bảo vệ thung lũng nhập khẩu, trên người mặc kình lực phục, eo treo bội đao tráng đinh đi tới hỏi dò.

"Ta tới nơi này nghĩ tìm một gọi Lữ Nghiệp người, không biết hắn trong không ở đây?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Lữ Nghiệp?" Tráng đinh nghe nói sửng sốt một cái, sau đó nói: "Ngươi tìm lã cô gia?"

"Đúng, đúng. Hắn hiện tại tại trang bên trong sao?" Hạ Đạo Minh vừa nghe biết tìm đúng chỗ, vội vã gật đầu nói.

"Hắn bây giờ là tại trang bên trong, bất quá ngươi là ai? Tìm hắn chuyện gì?" Tráng đinh mắt lộ ra một tia cảnh giác nói.

"Ta là hắn tại Mãng Châu Lịch Thành Tiềm Giao Võ Quán đồng môn sư đệ." Hạ Đạo Minh thành thật trả lời.

"Hình như nghe người ta nói qua, lã cô gia là đến từ Mãng Châu, cái kia hẳn là sẽ không có lỗi, ngươi đi bẩm báo một cái." Một vị lớn tuổi một ít tráng sĩ hướng vừa nãy câu hỏi tráng sĩ gật gật đầu nói.

Rất nhanh vị kia tráng sĩ xoay người hướng thôn trang mà đi.

Lại một lát sau.

Tráng sĩ cùng một vị thân cao sáu thước nhiều, vai dày cổ thô, đầy mặt thịt mỡ, xem ra giống như một công nhân đốt lò người đàn ông trung niên đi tới.

Nam tử kia bước đi khập khễnh, càng là cái người què.

Nam tử kia xa xa nhìn thấy Hạ Đạo Minh, hiển nhiên có chút kích động, khập khễnh, đi bay mau đứng lên, một hồi tựu đem bên người tráng sĩ ném ở phía sau.

Hạ đạo nhãn thần sắc bén, xa xa tựu thấy rõ nam tử trung niên diện mạo, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ.

Sư phụ rõ ràng nói qua, Lữ Nghiệp sư huynh là cái giống Cổ Nhận sư huynh một dạng anh tuấn tiểu sinh, hơn nữa không có què chân, chẳng lẽ này Lữ Nghiệp không phải đối phương Lữ Nghiệp, nhưng cũng không đến nỗi đúng lúc như vậy, vừa vặn đều vào chuế Lỗ gia, cũng đều đến từ Mãng Châu chứ?

Vốn là một mặt kích động người đàn ông trung niên, đến gần sau nhìn rõ ràng Hạ Đạo Minh khuôn mặt, cũng là một mặt kinh ngạc.

"Ngươi thật là đến từ Lịch Thành Tiềm Giao Võ Quán? Là sư phụ những năm gần đây thu nhận đệ tử chứ?" Người đàn ông trung niên lên trước, trên dưới đánh giá Hạ Đạo Minh, tâm tình khá có chút khẩn trương hỏi.

"Ngươi thực sự là Lữ Nghiệp sư huynh? Sư phụ nói ngươi dài được anh tuấn lỗi lạc, ho khục... Còn có chân của ngươi là chuyện ra sao?" Hạ Đạo Minh cũng trên dưới đánh giá Lữ Nghiệp, cuối cùng ánh mắt hình ảnh ngắt quãng tại đùi phải của hắn trên.

"Ha ha, ngươi thực sự là sư đệ ta!" Lữ Nghiệp nghe lời này một cái, trong lòng lại không nghi ngờ, kích động bên dưới, trực tiếp đi tới thì cho Hạ Đạo Minh một cái gấu ôm.

"Đi, đi, đi vi huynh trong nhà!" Nói, Lữ Nghiệp tựu không nói lời gì ôm Hạ Đạo Minh bả vai hướng về thôn trang phương hướng đi.

Hạ Đạo Minh có chút không chịu được Lữ Nghiệp nhiệt tình cùng béo mập, không chút biến sắc thoát khỏi hắn mập tay, bất quá trong lòng đúng là cảm thấy ấm áp.

Hắn cùng Lữ Nghiệp vốn không quen biết, sở dĩ đặc ý tìm đến cửa, chủ yếu vẫn là vì là hiểu rõ sư phụ tâm nguyện, muốn nói gì tình nghĩa đồng môn, bởi vì từ nhỏ chịu giáo dục không giống nhau, còn thật không thể nói là.

Kết quả không nghĩ tới, Lữ Nghiệp nhưng biểu hiện được rất là kích động nhiệt tình, phảng phất hai người đã sớm nhận thức rất nhiều năm một dạng.

Quả nhiên là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã người lấy bầy phân, sư phụ trọng tình nghĩa, mấy cái đệ tử thân truyền tựa hồ cũng đều thừa kế điểm này, rất là coi trọng tình nghĩa đồng môn.

Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, ánh mắt lại rơi tại Lữ Nghiệp trên đùi phải, có chút lạnh.

Hắn có thể thấy, chân này là bị người sinh sinh cắt ngang, sau nối liền cốt.

"Sư đệ, vi huynh còn không biết ngươi tên gì vậy?"

"Ta gọi Hạ Đạo Minh."

"Nguyên lai là Đạo Minh sư đệ, sư phụ, còn có Uất Trì Khiếu, Trác Hành Kỷ, Tiêu Vĩnh Bảo cùng Lưu Tiêu Tường chờ các sư đệ sư muội cũng khỏe chứ?" Vừa đi, Lữ Nghiệp một bên không kịp chờ đợi hỏi.

Cổ Nhận là Lương Cảnh Đường tại hắn đi rồi thu nhận đệ tử, hắn cũng không biết.

"Bọn họ đều tốt vô cùng, chính là nhiều năm chưa thu đến ngươi tin tức, sư phụ cùng mấy vị sư huynh sư tỷ đều có chút mong nhớ ngươi, vừa vặn ta gần đây đến Mộ Châu du lịch, liền nhờ ta đến Thanh Lân Thành hỏi thăm ngươi tin tức." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Tốt tựu tốt, tốt tựu tốt! Là ta cái này đệ tử bất hiếu a, hại được sư phụ tuổi đã cao còn muốn mong nhớ bận tâm ta!" Lữ Nghiệp nói nói, viền mắt đều đỏ.

Đang khi nói chuyện, Lữ Nghiệp khập khễnh mang theo Hạ Đạo Minh tiến vào thôn trang.

Thôn trang rất lớn, nhà đình viện xây được chằng chịt có hứng thú.

Chỉ là một cái thôn trang, một đường trên gặp phải người, không ít đều là khí huyết dâng trào mạnh mẽ, trong đó có mấy cái rõ ràng là đại võ sư.

"Này Lỗ gia quả nhiên là gia đình giàu có, điếm tiểu nhị kia nói còn thật có thể là thật sự, này Lỗ gia trang là người tu tiên ở thế tục hậu duệ gia tộc." Hạ Đạo Minh vừa đi một bên nhìn, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Huệ Vân, Huệ Vân, ngươi nhìn ta mang ai đã về rồi?" Lữ Nghiệp vừa mới đạp vào trong nhà, tựu kích động ồn ào ra.

"Lão nương quản hắn là ai? Ngày mai sẽ lên đường đi Vạn Loa Sơn, ngươi muốn lại cho lão nương làm cái gì hồ bằng cẩu hữu trở về, lão nương với ngươi gấp!" Lữ Nghiệp vừa dứt lời, bên trong phòng hấp tấp đi ra một cái như tháp sắt, trong tay mang theo cái bao lớn nữ tử.

Hạ Đạo Minh nhìn cái kia như tháp sắt nữ tử, nhất thời có chút há hốc mồm.

Hắn hiện tại có chút hoài nghi, Lữ Nghiệp lúc còn trẻ là bị nữ nhân này bắt đi, cường hành chiếm đoạt, mà không phải là cái gì nhất kiến chung tình.

Cho tới cái chân kia, Hạ Đạo Minh đều có chút hoài nghi có phải hay không Lữ Nghiệp đi câu lan nghe hát, hoặc là ở bên ngoài nuôi tiểu tam, sau đó bị này gọi Huệ Vân nữ tử cắt đứt.

Hết cách rồi, bởi vì nữ nhân này không chỉ có dài được khôi ngô cao lớn, hơn nữa tu vi dĩ nhiên đã đạt đến thất phẩm đại võ sư, hơn nữa nhìn nàng cái kia khí huyết kình lực dũng động tư thế, đã xấp xỉ đã đến thất phẩm cảnh giới đỉnh cao, như cơ duyên tốt, nói không chắc tựu có thể một cước bước vào bát phẩm ngưỡng cửa, trở thành bát phẩm đại võ sư.

"Ho ho, Huệ Vân, lần này không giống nhau, hắn là ta Lịch Thành tới đồng môn sư đệ. Đồng môn như huynh đệ, cùng những người kia không giống nhau, không giống nhau." Lữ Nghiệp vội vã nói.

"Lịch Thành tới? Tiềm Giao Võ Quán?" Lỗ Huệ Vân nghe nói này mới ngẩng đầu nhìn thẳng nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Hạ Đạo Minh bái kiến chị dâu!" Hạ Đạo Minh chắp tay nói.

"Nếu là đồng môn sư đệ, đó chính là huynh đệ trong nhà, ngươi không cần khách khí, tùy tiện tìm một chỗ ngồi, ta để người chuẩn bị cho ngươi trà bánh." Lỗ Huệ Vân vung tay lên nói.

Nói xong, Lỗ Huệ Vân tựu hấp tấp hướng hậu viện đi.

Lữ Nghiệp nhìn Lỗ Huệ Vân cái kia cao lớn bóng lưng, trong mắt lóe lên một vẻ ôn nhu vẻ, nói: "Đạo Minh ngươi đừng để ý, chị dâu ngươi tựu này tính khí.

Ta liền thích nàng loại tính cách này hào thoải mái, giảng nghĩa khí nữ tử, năm đó ta cùng nàng vừa gặp mà đã như quen. Khi đó Vĩnh Bảo vừa mở ra Túy Vân Lâu, ta cùng nàng ở tửu lầu nâng cốc nói chuyện vui vẻ, tốt không thoải mái!"

"Sau đó sư huynh ngươi tựu một cái không cầm được, thất thân?"

"Ạch, sư đệ cũng thật là thông minh, này cũng bị ngươi đoán được. Bất quá cũng nhiều quái vi huynh a, bằng không nàng cũng không đến nỗi nhận vi huynh liên lụy!" Lữ Nghiệp nói.

Hạ Đạo Minh bĩu môi, lòng nghĩ rắm cái liên lụy, nhân gia nói không chắc lúc đó tựu đã sớm coi trọng ngươi tên mặt trắng nhỏ này, nhân cơ hội đem ngươi uống rượu, sau đó gạo nấu thành cơm, không sợ ngươi không theo.

Chỉ là ngàn tính vạn tính không có tính tới, nam nhân đến rồi trung niên, một hồi dĩ nhiên từ anh tuấn tiểu sinh đã biến thành béo mập đại thúc. Tính như vậy lên, sư huynh cần phải cũng không tính chịu thiệt.

"Kéo xa, kéo xa! Ngươi cụ thể nói một chút nhìn, hiện tại Tiềm Giao Võ Quán thế nào rồi? Ta trước đó vài ngày còn nghe người ta nói Lăng Châu Vương phản loạn phái binh tấn công Mãng Châu châu thành, không có lan đến gần Lịch Thành chứ?" Lữ Nghiệp rất nhanh lại nói.

"Cũng còn tốt, không có gì lan đến. Bây giờ Tiềm Giao Võ Quán phát triển rất khá, chỉ là sư phụ thỉnh thoảng sẽ nhắc tới lên ngươi!" Hạ Đạo Minh trả lời.

"Ai, đều là vi huynh bất hiếu a!" Lữ Nghiệp nghe nói như thế, viền mắt lại có chút đỏ, "Những năm trước đây phát sinh một ít chuyện, vi huynh thoát không được thân, từng sai người cho sư phụ dẫn theo tin, cũng không biết sư phụ có hay không có thu vào.

Năm ngoái, vi huynh rốt cục may mắn đột phá trở thành lục phẩm đại võ sư, vốn muốn về Lịch Thành một chuyến, nhưng nghe nói Lăng Châu Vương phản quân vây nhốt châu thành, phong Mộ Lam quan đạo, vi huynh đành phải thôi.

Nguyên bản bây giờ triều đình bình định rồi phản loạn, cần phải lên đường đi một chuyến Lịch Thành, có thể vừa vặn Lỗ gia bên này có người muốn đi Vạn Loa Tiên Sơn phát triển, vi huynh cùng chị dâu ngươi cũng muốn theo đi, sau đó hơn nửa tựu đứng ở đó, cũng không biết lúc nào mới có thể đi Lịch Thành vấn an sư phụ cùng mấy vị sư đệ sư muội."

"Chẳng lẽ Lỗ gia trang thực sự là Vạn Loa Sơn người tu tiên ở thế tục hậu duệ gia tộc?" Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, hỏi.

"Không sai, này Cẩm Tú Cốc Lỗ gia là Vạn Loa Tiên Sơn Kim Quế Phong tu tiên gia tộc Lỗ gia phân chi. Xem ra, sư đệ tại Thanh Lân Thành cần phải nghe được một ít truyền ngôn." Lữ Nghiệp gật đầu nói.

Vạn Loa Sơn quần phong chập trùng, có nhiều linh mạch chảy qua, không vẻn vẹn có Linh Đao Môn một nhà, mà là tập hợp không ít tán tu, tu tiên gia tộc cùng tu tiên môn phái nhỏ trong đó mở mang động phủ, khai sơn lập phái.

"Sư huynh cùng chị dâu này chuyến trước đi, hẳn là đi cho Kim Quế Phong Lỗ gia làm hộ vệ hoặc là làm cái linh nông chứ?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Lữ Nghiệp nghe nói khá hơi kinh ngạc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, trong lòng khẽ động, nói ra: "Xem ra sư đệ đoạn đường này đi xuống, nghe nói không ít tin tức. Sư đệ có hứng thú hay không? Nếu có hứng thú, ta để chị dâu ngươi cùng với nàng cháu gái nói nói.

Tuy nói ngươi ở độ tuổi này tu tiên là không thể nào, nhưng tại tu tiên gia tộc làm việc, cơ duyên tóm lại so với những nơi khác muốn tốt, nói không chắc chịu đựng mấy năm, liền có hi vọng lục phẩm thậm chí thất phẩm đều không nhất định.

Không giống sư phụ ngốc tại Lịch Thành, chuyên chuyên cần cần tu luyện, nhọc nhằn khổ sở truyền thụ võ nghệ, quay đầu lại, cũng chỉ có thể ngừng bước lục phẩm cảnh giới không tiến lên.

Hơn nữa, ngươi như ở bên kia cưới vợ sinh con, gần quan được ban lộc, sinh ra con cái tóm lại cũng nhiều hơn một phần tu tiên cơ duyên. Ta và ngươi chị dâu sinh nở có một con, năm nay bảy tuổi, lần này trước đi, cũng có để hắn va tìm Tiên duyên ý nghĩ."

Lúc trước, Hạ Đạo Minh không biết Lữ Nghiệp người này bản tính làm sao, đặc ý che đậy tu vi, chỉ triển lộ ra ngũ phẩm cảnh giới, vì lẽ đó lúc này Lữ Nghiệp còn tưởng rằng hắn chỉ là ngũ phẩm đại võ sư..