Chương 125: Ngươi chân này đến cùng là chuyện ra sao?

Chương 125: Ngươi chân này đến cùng là chuyện ra sao?

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng không khỏi có chút ý động.

Vừa đến, hắn đối với Vạn Loa Tiên Sơn chưa quen cuộc sống nơi đây, như có thể theo Lỗ gia người trước đi Vạn Loa Tiên Sơn, bao nhiêu có thể tiết kiệm nhưng không bớt hành hạ, cũng có thể nhiều hiểu tình huống một chút.

Thứ hai, Lữ Nghiệp trọng tình nghĩa đồng môn, hắn muốn đi Vạn Loa Tiên Sơn phát triển, Hạ Đạo Minh cũng phải hỗ trợ đem kiểm định, nếu như không tốt còn không bằng khuyên hắn về Lịch Thành phát triển.

Chính là thà làm đầu gà không làm đuôi phượng.

Tuy rằng Lịch Thành đối với Thanh Lân Thành cùng Vạn Loa Tiên Sơn là cái thâm sơn cùng cốc nơi, nhưng nói thế nào tại Lịch Thành, hắn Hạ Đạo Minh có thể bảo hộ hắn.

Đương nhiên bây giờ nói này chút còn sớm.

Đường dài biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người.

Lịch Thành cất giấu rất nhiều bí mật, mà Lữ Nghiệp lại cùng tu tiên gia tộc có dính dáng, coi như muốn đem bọn họ tiếp dẫn đến Lịch Thành đi, cái kia cũng phải nhiều nhiều ở chung quan sát.

"Này một lần đi ra, ta nghe không ít người tu tiên việc, cũng thật là chuẩn bị đi một chuyến Vạn Loa Tiên Sơn nhìn nhìn, như sư huynh có thể mang theo cùng đi tốt nhất, chỉ là lo lắng chuyện này sẽ để sư huynh ngài khó xử." Hạ Đạo Minh rất nhanh có quyết định.

"Cái gì khó không khó! Ngươi là sư phụ tiểu đồ đệ, đi ra khỏi nhà, ta cái này làm sư huynh không giúp ngươi là ai giúp ngươi!" Lữ Nghiệp lập tức vỗ đầy đặn lồng ngực nói.

"Cái gì có giúp hay không?" Ngay vào lúc này, Lỗ Huệ Vân người bưng trà bánh đi ra, nghe nói như thế lông mày giương lên, hỏi.

"Sư đệ nói cũng muốn đi Vạn Loa Tiên Sơn, ta suy nghĩ đem hắn mang tới, nếu không ngươi đi nói với Lỗ Tử Anh một cái?" Lữ Nghiệp nói.

"Ngươi nói cái gì?" Lỗ Huệ Vân giọng một hồi lớn lên, hơi có điểm sư tử Hà Đông rống tư thế.

Bất quá rống qua sau, Lỗ Huệ Vân lập tức ý thức được Hạ Đạo Minh cũng tại, lập tức lại thay đổi thanh âm ôn nhu, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói với Lữ Nghiệp: "Tướng công, ngươi tới một cái, ta có chút lời nói cho ngươi."

Nói xong, lại đối với Hạ Đạo Minh nhoẻn miệng cười nói: "Đạo Minh, ngươi đừng khách khí, uống chút nước trà, ăn chút bánh ngọt, ta và ngươi sư huynh đến phía sau phiếm vài câu lời."

"Đạo Minh là sư đệ ta, có lời gì không thể làm hắn mặt trò chuyện, còn nhất định phải..." Lữ Nghiệp lầu bầu nói, bất quá bị Lỗ Huệ Vân bàn tay to kia cho bấm một cái, tựu không tiếp tục nói nữa, ngoan ngoãn theo hướng về bên trong phòng đi.

"Ta nói Lữ Nghiệp, ngươi nhanh đi trở về ngươi sư đệ. Đi Vạn Loa Tiên Sơn chuyện này không phải chuyện nhỏ, lại nơi đó nói mang một người tựu mang một người." Lỗ Huệ Vân nói.

"Lỗ Tử Anh từ nhỏ đều là theo ngươi chơi, đối với ngươi cảm tình sâu nhất, ngươi phải vội vàng nói nói nói. Bất kể nói thế nào, Đạo Minh hắn vạn dặm xa xôi đi tới Mộ Châu, còn đặc ý chung quanh hỏi thăm ta người sư huynh này, cho ta mang hộ đến sư phụ cùng đồng môn tin tức, hướng về phía phần tình nghĩa này, ta người sư huynh này cũng có thể dìu dắt hắn một cái.

Huống hồ, Đạo Minh tuổi còn trẻ tựu có ngũ phẩm đại võ sư tu vi, có thể thấy được võ đạo thiên phú cũng không tệ, như có thể mang đi Vạn Loa Tiên Sơn, cũng là có thể giúp một tay, cũng không phải ăn không. Chính là đánh nhau anh em ruột, ra trận phụ tử binh. Ta cùng Đạo Minh là đồng môn, liền giống như huynh đệ, hắn như theo đi, chúng ta tại Kim Quế Phong bao nhiêu cũng có một giúp đỡ." Lữ Nghiệp nói.

"Ngươi cho rằng Tử Anh vẫn là ban đầu cái kia Tử Anh sao? Nàng hiện tại theo chúng ta đã là tiên phàm có đừng, tại địa vị trong gia tộc đã sớm không phải trước kia có thể so với. Này chuyến nàng chịu mang chúng ta trước đi, hơn nữa còn đáp ứng sẽ giúp chúng ta cầu Kim Quế Phong đại tông bên kia cho Kim nhi một cái cơ hội, đã là phi thường tột cùng, cái nào có thể lại nhiều đề yêu cầu." Lỗ Huệ Vân nói.

"Nhưng ta lời đều đã nói ra ngoài, ngươi tổng phải hỗ trợ đi nói một chút nhìn, như thực tại không được, ta cũng có một đáp lời cùng an bài." Lữ Nghiệp nói.

"Được rồi, vậy ta đi nói một chút đi." Lỗ Huệ Vân bất đắc dĩ nói.

——

Thứ hai ngày.

Một chi mười ba người đoàn ngựa thồ hộ một chiếc xe ngựa nào đó ly khai Cẩm Tú Cốc, đuổi xe ngựa chính là dài được người cao ngựa lớn, dường như tháp sắt một loại Lỗ Huệ Vân  bên cạnh còn ngồi cái bé trai.

Cái kia là con trai của nàng Lỗ Vận Kim.

"Một vị bát phẩm võ sư mang theo mười một vị bát phẩm trở xuống đại võ sư làm hộ vệ, thất phẩm võ sư làm người chăn ngựa, người tu tiên bức cách chính là cao!" Hạ Đạo Minh cùng Lữ Nghiệp treo ở phía sau, nhìn phía trước Lỗ Huệ Vân giơ roi đuổi ngựa, không khỏi có chút nhỏ cảm khái.

Bởi vì bên trong ngồi người tu tiên Lỗ Tử Anh, tối hôm qua trên đặc ý triệu kiến hắn một lần, ấn Hạ Đạo Minh bây giờ nhãn lực đến phán đoán, nhận định tu vi của nàng cần phải cũng là luyện khí ba tầng tả hữu quang cảnh.

Tu vi như thế, kỳ thực coi như có pháp khí tại tay, mười có tám chín cũng sẽ không là tông sư đối thủ.

Nhưng tựu bởi vì là người tu tiên, Lỗ Tử Anh tại Cẩm Tú Cốc Lỗ gia bên trong địa vị có thể so với cửu phẩm tông sư.

"Đúng rồi, sư huynh, ngươi chân này đến cùng là chuyện ra sao?" Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, ánh mắt rơi tại Lữ Nghiệp trên đùi phải, hỏi.

Ngày hôm qua thời gian ngắn ngủi tiếp xúc hạ xuống, Hạ Đạo Minh đã minh bạch Lỗ Huệ Vân người mặc dù rất tráng kiện, vũ lực cường đại, nói chuyện cũng là như sư tử Hà Đông rống giống như vậy, nhưng đối với Lữ Nghiệp tuyệt đối không có bạo lực gia đình khuynh hướng.

Lữ Nghiệp tựa hồ cũng không có ra ngoài ăn vụng can đảm.

Chân này không sẽ là nàng cắt đứt.

Lữ Nghiệp trong mắt lóe lên một vệt vẻ khuất nhục, đón lấy miễn cưỡng nở nụ cười nói: "Cũng không có gì, tựu, chính là..."

"Là không có gì, cũng chính là bị Thành Thiên thiếu gia cắt đứt!" Đằng trước một vị lục phẩm đại võ sư xoay đầu, trên mặt mang theo một tia trào phúng vẻ khinh thường nói.

"Ha ha, Thành Thiên thiếu gia cái gì người, Lữ Nghiệp ngươi một cái tới cửa con rể dám quản hắn sự tình, bị đánh cũng là đáng đời. Như không là mây huệ quỳ khổ sở cầu xin, ngươi sớm đã bị đánh chết!" Một vị thất phẩm đại võ sư xoay qua đầu chen vào nói nói.

Lúc nói chuyện, ánh mắt còn đặc ý hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt một cái, mang theo một tia trào phúng vẻ khinh thường.

Lữ Nghiệp hạ thấp xuống đầu không có trả lời, nhưng Hạ Đạo Minh có thể thấy, hắn bắt dây cương tay có chút run rẩy.

Hạ Đạo Minh kéo lấy dây cương, tiện thể cũng kéo lấy Lữ Nghiệp dây cương.

Con ngựa thấp giọng hí lên, tại chỗ đấm đá mặt đất.

Hai vị đằng trước đại võ sư gặp Hạ Đạo Minh ghìm chặt ngựa, nhếch miệng lên một vệt trào phúng, tự mình theo đoàn ngựa thồ đi về phía trước.

"Hừ, cũng không nghĩ nghĩ chính mình ở rể thân phận, thật sự cho rằng Lỗ Huệ Vân đối với hắn khăng khăng một mực, liền coi chính mình là Lỗ gia cô gia sao? Lần này lại vẫn dẫn theo cái đồng môn sư đệ cùng đi!" Một vị đại võ sư lạnh giọng nói, không có đặc ý hạ thấp giọng.

Hạ Đạo Minh giương mắt lạnh lùng nhìn phía trước hai vị đại võ sư nhìn một chút, vừa nhìn về phía một mặt biệt khuất Lữ Nghiệp.

Lữ Nghiệp gặp Hạ Đạo Minh nhìn sang, rất nhanh đổi thành tiếu dung, một mặt không đáng kể nói: "Đừng để ý tới bọn hắn, hai người này cùng vi huynh ta vốn là không đúng. Bọn họ là đỏ mắt ta có thể mang tới sư đệ cùng đi Vạn Loa Tiên Sơn, bọn họ nhưng không thể mang người."

"Thành Thiên thiếu gia là ai? Hắn tại sao cắt ngang sư huynh chân?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Lữ Nghiệp hơi sững sờ, lập tức cười khổ nói: "Thành Thiên thiếu gia là Cẩm Tú Cốc chủ nhà họ Lỗ cháu ruột, lúc còn rất nhỏ tựu đưa cho quý giá phong đại tông bên kia tu tập Tiên gia pháp thuật, ít ỏi về Cẩm Tú Cốc.

Vi huynh chỉ là một ở rể, chị dâu ngươi lại là bàng chi, đến rồi nàng một đời này dĩ nhiên không có một vị đàn ông, tất cả đều là nữ, tại trong tộc căn bản không cái gì phân lượng.

Cái kia suốt ngày vốn là gia chủ cháu ruột, lại thuở nhỏ tu tiên, địa vị cao quý siêu nhiên, mặc dù nói lên ấn bối phận được quản ta kêu một tiếng chú, nhưng trên thực tế ta liền gặp hắn một mặt tư cách đều không có.

Những năm trước đây, ta tại trên đường gặp một vị thiếu niên đùa giỡn vô lễ một vị nữ tử, lên lòng căm phẫn chi tâm, lên trước quát bảo ngưng lại, kết quả không nghĩ tới thiếu niên kia lại chính là Thành Thiên thiếu gia.

Sau đến tựu bị hắn cắt đứt chân, nói đến như không là chị dâu ngươi khổ sở cầu xin, này mệnh nhận định đều thông báo. Coi như như vậy, vi huynh cũng ở trên giường ròng rã nằm hơn phân nửa năm, thiếu chút nữa thì muốn không đứng dậy nổi.

May mà chị dâu ngươi tỉ mỉ chăm sóc, lại nhiều mặt tìm kiếm thuốc hay, vi huynh này mới có thể một lần nữa đứng lên, chỉ là cũng cùng phế nhân xấp xỉ.

Cái kia mấy năm, vi huynh nản lòng thoái chí, toàn bộ người như xác chết di động, cũng là cái kia mấy năm cùng sư phụ cắt đứt liên hệ. Cũng là nhờ có chị dâu ngươi nhiều mặt cổ vũ, lại không tiếc bán sạch rất nhiều gia sản, đổi mua sắm rất nhiều đan dược cho vi huynh dùng.

Vi huynh có cảm giác ở nỗi khổ tâm của nàng, này mới dần dần tỉnh ngộ lại, tức giận phấn đấu, rốt cục tại năm ngoái có thể đột phá, trở thành lục phẩm đại võ sư, nói đến cũng là nhân họa đắc phúc, chỉ là những năm này thật là khổ chị dâu ngươi."

"Sư huynh cùng chị dâu thực sự là phu thê tình thâm, để người cực kỳ ước ao!" Hạ Đạo Minh nghe xong rất là cảm động nói.

"Ho ho, thành thật mà nói, năm đó Túy Vân Lâu say rượu thất thân, ở rể Lỗ gia việc, vi huynh nhưng thật ra là rất không cam tâm, thậm chí đều nghĩ qua đi thẳng một mạch, nhưng chung quy cân nhắc đến phá huỷ nhân gia hoa cúc đại khuê nữ thân trong sạch, như vậy một chạy trốn, thực tại súc sinh không bằng.

Liền mới dứt khoát gánh vác lên trách nhiệm, hiện tại lại quay đầu lại nhìn, may là ngày đó làm quyết định này, bằng không lại cái nào có thể biết chị dâu ngươi như vậy tốt." Lữ Nghiệp xúc động nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói nhìn Lữ Nghiệp ánh mắt nhất thời nổi lòng tôn kính.

Thời khắc này, Lã sư huynh ở trong lòng hắn địa vị đã cùng Uất Trì Khiếu đám người không có gì khác biệt.

"Đúng rồi, cái kia Lỗ Thành Thiên bây giờ là tại Kim Quế Phong sao? Hắn bây giờ tu vi gì ngươi biết không biết?" Hạ Đạo Minh hỏi, con ngươi nơi sâu xa có lạnh lẽo hàn mang xẹt qua.

"Nguyên bản Lỗ Thành Thiên hai năm trước về Cẩm Tú Cốc, nhưng năm nay bắt đầu, Kim Quế Phong bên kia lục tục đem Cẩm Tú Cốc mấy cái tu tiên con cháu đều gọi trở về, cũng dẫn theo không ít đại võ sư đi qua, Lỗ Tử Anh nên tính là vị cuối cùng.

Cho tới Lỗ Thành Thiên tu vi gì, ta thì không rõ lắm, bất quá có người nói hắn cùng gia chủ có thể giết cái không phân cao thấp, gia chủ là cửu phẩm tông sư.

Nói đến, người tu tiên thực sự là lợi hại, Lỗ Thành Thiên mới bao nhiêu tuổi, dĩ nhiên tựu có thể cùng võ đạo tông sư giết cái không phân cao thấp." Lữ Nghiệp suy nghĩ một chút trả lời, đổ không nghi ngờ có hắn.

"Quản hắn có lợi hại hay không, dĩ nhiên đùa giỡn vô lễ nữ tử không nghe khuyên bảo, còn cắt ngang sư huynh chân, hại được ngươi nằm trên giường hơn nửa năm, chờ ngày khác gặp hắn, cũng không đánh đoạn hắn chân chó không thể!" Hạ Đạo Minh nói.

"Xuỵt xuỵt, này không thể nói lung tung được!" Lữ Nghiệp nghe nói doạ đến sắc mặt đều có chút nhìn, liền vội vàng nói nói, nói thời gian, còn chột dạ hướng đã có chút đi xa đoàn xe liếc một cái.

"May là chúng ta rơi ở phía sau, không có bị những người khác nghe được, bằng không lời này nếu như truyền đi, đó chính là rất nhiều đại họa. Sư đệ, ngươi còn trẻ, khó tránh khỏi khí thịnh, nhưng nhất định phải nhớ kỹ tại Lịch Thành, ngũ phẩm đại võ sư còn có thể miễn cưỡng tính một nhân vật, nhưng đến rồi Vạn Loa Tiên Sơn, nơi đó sinh hoạt rất nhiều người tu tiên, chúng ta chính là tầng dưới chót nhất người, tùy tiện một cái pháp thuật hạ xuống tựu có thể muốn của chúng ta mạng nhỏ, nhất định muốn nói cẩn thận thận hành." Lữ Nghiệp đem ánh mắt từ phía trước đoàn xe thu hồi, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói do dự hạ, vẫn là gật gật đầu nói: "Được rồi, sư huynh. Bất quá Kim Quế Phong Lỗ gia đại tông người lợi hại nhất là tu vi gì, ngươi biết không?".