Chương 126: Lợi ích tranh

Chương 126: Lợi ích tranh

"Này vi huynh nơi đó có thể biết. Bất quá nghe Lỗ Tử Anh cùng chị dâu ngươi nói chuyện, có một lần trong lúc vô tình đề một cái. Nói đại tông bên kia lão tổ, hình như là cái gì luyện khí viên mãn kỳ tu sĩ, có thể ngự phong mà đi, phi kiếm thả ra ngoài có thể lấy mười trượng ở ngoài đầu của kẻ địch.

Chà chà, ngự phong mà đi, phi kiếm cách không lấy người đầu lâu, cái kia thật là thần tiên bên trong nhân vật, chúng ta này chút phàm phu tục tử chỉ có thể ngước nhìn, căn bản vô lực chống lại." Lữ Nghiệp nói, nói lời này thời gian, trong mắt không tự chủ được toát ra vẻ kính sợ.

Đó là tương tự người phàm đối với thần linh phát ra từ linh hồn nơi kính nể.

"Lỗ gia không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói hơi sững sờ, buột miệng hỏi.

"Cái gì Trúc Cơ kỳ?" Lữ Nghiệp ngây người, ánh mắt có chút ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Người tu tiên Luyện Khí kỳ phía sau chính là Trúc Cơ kỳ. Luyện Khí kỳ kỳ thực vẫn tính không được siêu phàm thoát tục, tương đương với trong võ giả đại võ sư cùng tông sư, tuổi thọ tương đối mà nói, cũng chỉ là so với thường nhân dài một chút.

Đến rồi Trúc Cơ kỳ, nên tính là có chút siêu phàm thoát tục, không là đặc biệt lợi hại tông sư, nhận định khó có thể chống đối, hơn nữa tuổi thọ cũng thật lớn tăng trưởng." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Thật không thấy được, tiểu tử ngươi dĩ nhiên biết đến như thế nhiều!" Lữ Nghiệp rất là giật mình nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười.

Này chút tính cái gì, hắn đều đã giết qua hai vị Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Không chỉ có như vậy, như Lữ Nghiệp nói là sự thật, chỉ dựa vào vũ lực, hắn cũng còn là có mấy phần chắc chắn đánh bại cái kia ông tổ nhà họ Lỗ.

Huống chi, bây giờ hắn còn có một lợi hại đòn sát thủ lợi hại.

——

Mộ Châu Bắc Địa.

Có một chỗ địa phương, từng toà từng toà kỳ phong vụt lên từ mặt đất, đếm không xuể, có thể nói chân chính quần phong như rừng.

Phong rừng cường tráng như thiên quân vạn mã, kỳ như hải dương sóng lớn, đẹp như thủy mặc bức tranh, trong đó rất nhiều hình dạng của ngọn núi dường như ốc đồng giống như vậy, hạ trên ngọn bình, khí thế bàng bạc, quang cảnh kỳ lạ.

Nên tên là Vạn Loa Sơn.

Vạn Loa Sơn nhiều mây sương mù, trong núi nhiều đầm, u cốc, thế núi hiểm trở, còn có hổ báo sài lang, đại xà độc vật, người thường khó có thể tiến nhập, đi vào người, mười có tám chín vừa đi không phản.

Ngẫu có trở về người, cũng đều là sợ hãi không thôi, có nói thấy được tiên nhân, có nói thấy được yêu quái.

Lâu dần, Vạn Loa Sơn chính là là tiên nhân yêu ma chỗ tụ họp liền truyền ra, người phàm không thể dễ dàng bước vào, bằng không đã quấy rầy bọn họ, chắc chắn phải chết.

Cố Vạn Loa Sơn lại tên Vạn Loa Tiên Sơn.

Kim Quế Phong, là Vạn Loa Tiên Sơn dựa vào phía bắc một ngọn núi.

Ngọn núi này quanh năm dài có màu vàng kim hoa quế, mùi hoa nồng nặc, mỗi khi gió thu phất qua, màu vàng quế mưa cùng mùi hoa đồng thời ở trong núi tung bay, để người mê say.

Kim Quế Phong dưới núi có một u cốc.

Trong cốc có bích lục ruộng đồng, cong dòng sông, xưa cũ thôn trại.

Có thể nhìn thấy trong u cốc, có không ít người ra vào thôn trại cùng tại đồng ruộng bận rộn.

Còn có một người chính quay về một khối đất ruộng, ngắt lấy pháp quyết, múa lấy kiếm gỗ, tại triệu tập mây mưa.

Kim Quế Phong giữa sườn núi chếch lên, lờ mờ có thể thấy được có một mảnh đám kiến trúc xây tại đất hiểm yếu, mây mù như dải lụa lượn lờ, cái kia mảnh đám kiến trúc như ẩn như hiện, giống như tiên nhân chỗ cư trụ.

Có một cái sơn đạo từ thung lũng uốn lượn mà trên đi vào cái kia lượn quanh tại giữa sườn núi trong mây mù, dẫn tới cái kia mảnh kiến trúc.

Lúc này, tại Kim Quế Phong trên cái kia mảnh trong kiến trúc một toà đại trạch phòng nghị sự.

Một vị tóc bạc như tơ, khuôn mặt êm dịu, làm cho người ta xem ra trên mặt tựa hồ luôn mang theo vẻ mỉm cười cẩm y ông lão ngồi cao thượng vị.

Tại hắn tả hữu hai bên đầu dưới, còn phân biệt ngồi năm nam hai nữ.

"Lão tổ, ngày hôm qua Hàn Tinh Lĩnh lại nổi lên xung đột, chúng ta Lỗ gia bị tổn thương một vị luyện khí con cháu, bị giết hai vị đại võ sư. Như vậy đi xuống, sợ là chúng ta cùng Diêm gia sớm muộn phải bạo phát xung đột lớn." Một vị một đầu tóc bạc, tuổi tác cũng không nhỏ, nhưng da dẻ bảo dưỡng không sai, không gặp bao nhiêu nếp nhăn nữ tử, mặt lộ vẻ một tia lo lắng nói.

"Hừ, bạo phát tựu bạo phát, chẳng lẽ chúng ta Lỗ gia còn sợ bọn họ Diêm gia hay sao?" Một vị thể trạng cường tráng, tiếng như hồng chung người đàn ông trung niên mắt lộ ra hung quang nói.

"Không sai, Hàn Tinh Lĩnh vừa vặn ở vào chúng ta Lỗ gia cùng Diêm gia địa bàn chỗ giao giới, như vẻn vẹn cất giấu một cái u băng thạch khoáng, cùng Diêm gia chia đều cũng là chia đều.

Bây giờ dĩ nhiên phát hiện u băng thạch khoáng bạn sinh có Ám U Băng Thạch khoáng, muốn hái được còn muốn bằng vận khí. Đừng nói Diêm gia, tựu coi như chúng ta Lỗ gia, thật có con đệ hái được Ám U Băng Thạch, chẳng lẽ chịu lên giao nộp cùng Diêm gia chia đều hay sao?" Một vị khuôn mặt thon gầy ông lão lạnh giọng nói.

"Cái kia tất nhiên là không thể, Ám U Băng Thạch nhưng là luyện chế cao giai pháp khí tài liệu quý hiếm, như thế nào khả năng cùng Diêm gia chia đều!" Trong phòng nghị sự một vị nữ tử khác không chút nghĩ ngợi nói.

"Ám U Băng Thạch việc liên quan trọng đại, như có thể hái được đầy đủ phân lượng, nói không chắc có thể vì ta đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan! Ta rời đại nạn đã không xa.

Như có thể bằng Trúc Cơ Đan trúc cơ thành công, còn có thể hộ Lỗ gia trăm năm, hơn nữa Lỗ gia nhảy một cái trở thành trúc cơ gia tộc, phát triển sau này cách cục cũng biết hoàn toàn không giống nhau.

Nếu như ta không thể trúc cơ, một khi buông tay mà đi, bằng các ngươi, e sợ sớm muộn phải bị Diêm gia chiếm đoạt, hoặc là đuổi ra mảnh này khu vực, thậm chí muốn chìm đắm vào trong thế tục." Khuôn mặt êm dịu cẩm y ông lão mở miệng nói.

Cẩm y lời nói của ông lão vang vọng tại phòng nghị sự, mọi người hô hấp biến thành ồ ồ.

Không chỉ là bởi vì cẩm y lời của lão giả đã cho Hàn Tinh Lĩnh mỏ quặng tranh định rồi giai điệu, còn bởi vì cẩm y ông lão nói đại nạn vấn đề.

Những năm này sát vách Diêm gia liên tiếp ra mấy căn không sai mầm, đến tiếp sau có người, mà Lỗ gia bên này hơi có chút thời kì giáp hạt dấu hiệu, như cẩm y ông lão vừa đi, mình giảm đối phương tăng, Lỗ gia tình cảnh sẽ rất không ổn.

"Mộ Châu các nơi phân chi nhân mã triệu tập được thế nào rồi?" Cẩm y ông lão lại lần nữa mở miệng.

"Đều lục tục đã tới, ta cũng đã người an bài." Bảo dưỡng không sai tóc bạc bà lão trả lời.

"Này chuyến triệu tập đến các nơi nhân mã, đại bộ phận cũng là muốn phái đi Hàn Tinh Lĩnh chịu trách nhiệm trọng trách, có lớn hơn hung hiểm, vì lẽ đó như có tốt mầm, vẫn là muốn lưu lại, tận hết thảy khả năng vun bón, không nên đưa đi Hàn Tinh Lĩnh." Cẩm y ông lão nói.

"Lão tổ ý tứ theo chúng ta đại tông chủ mạch hạch tâm con cháu một dạng vun bón? Như vậy có thể hay không có chủ yếu thần mạnh nguy hiểm?" Một vị một bộ thanh y, khí chất nho nhã nam tử, cau mày nói.

"Chỉ cần là chúng ta Lỗ gia, bất kể là đại tông tiểu tông, chủ mạch chi mạch, chung quy là người một nhà, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Nhưng nếu Lỗ gia bị thua, bị người trục xuất Vạn Loa Tiên Sơn, thậm chí đuổi tận giết tuyệt, khi đó còn nói thế nào chủ yếu thần mạnh!" Cẩm y ông lão nói.

"Lão tổ nhìn xa trông rộng!" Đám người nghiêm nghị nói.

"Tố Vân, quay đầu lại ngươi đi vườn thuốc đào một cây bốn trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm cho Linh Đao Môn lạc trưởng lão đưa đi." Cẩm y ông lão nói.

"Lão tổ, thật muốn đem bốn trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm đưa ra đi không?" Lỗ Tố Vân, cũng chính là cái kia tóc bạc bảo dưỡng hơi tốt nữ tử mặt lộ vẻ không muốn nói.

"Diêm gia cùng Ẩn Vụ Cốc Tạ gia quan hệ lui tới mật thiết. Vạn Loa Sơn phía bắc một vùng nhà khác không dám dễ dàng can thiệp chúng ta cùng Diêm gia tranh, miễn được dẫn lửa trên người, nhưng Tạ gia có trúc cơ tu sĩ tọa trấn, nhưng sẽ không có này kiêng kỵ.

Chúng ta Lỗ gia xưa nay cùng Linh Đao Môn đến gần, hàng năm cũng đều không thể thiếu cho bọn họ cung phụng, nhưng hôm nay là đặc thù thời kì, nghĩ muốn bọn họ giúp chúng ta sân ga, hà tiện khẳng định không được, tốt trong vườn thuốc còn có một cây!" Cẩm y ông lão cười khổ nói.

Bốn trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm, trực tiếp dùng liền có thể tẩm bổ sinh cơ, tăng trưởng tu vi.

Nguyên bản cẩm y ông lão là chuẩn bị giữ lại chính mình phục Trúc Cơ Đan thời gian đồng thời dùng, tốt tăng cường trúc cơ tỷ lệ thành công, chỉ là bây giờ lại không thể không nhịn đau bỏ những thứ yêu thích đi ra ngoài một cây.

——

Mười ngày phía sau.

"Nơi này chính là Vạn Loa Tiên Sơn, quả nhiên khí thế phi phàm!" Cưỡi tại Ô Vân Đạp Tuyết trên, phóng tầm mắt tới quần phong san sát, khí thế bàng bạc, nhưng lại mây mù lượn quanh, phảng phất nhân gian tiên cảnh Vạn Loa Tiên Sơn, cảm thụ được trong không khí như có như không sóng linh khí, Hạ Đạo Minh không khỏi rất là than thở, rất có một loại cảm giác mở rộng tầm mắt.

Hạ Đạo Minh chính ám thầm than thời khắc, xe ngựa màn xe bị cuốn lên, hạ xuống một vị hào phóng mặt, hình thể cùng Lỗ Huệ Vân có được so sánh cô gái trẻ.

Gặp cô gái này hạ xuống, vốn là chính đang thán phục nghị luận Vạn Loa Tiên Sơn, lòng tràn đầy kích động mọi người, dồn dập vẻ mặt trở nên nghiêm túc, đem ánh mắt rơi trên người nàng, mang theo một tia kính sợ.

Chỉ có Hạ Đạo Minh chỉ là rất tùy ý nhìn về phía nàng.

Có lẽ là người tu tiên cảm quan đặc biệt nhạy bén, cái kia khôi ngô nữ tử tựa hồ phát giác ra, đặc ý hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn.

Này khôi ngô nữ tử không là người khác, chính là Lỗ Tử Anh.

Lần thứ nhất gặp được Lỗ Tử Anh thời gian, Hạ Đạo Minh bị nàng hào phóng mặt cùng như tháp sắt cao lớn thân hình làm cho sợ hết hồn, trong lòng tất cả đối với tiên nữ tiên khí bay bay, phong tư trác tuyệt mỹ hảo hình tượng, một hồi bị oanh kích được bảy lẻ tám nát.

Bây giờ đúng là thói quen, thậm chí có như vậy điểm hảo cảm.

Bởi vì một đường trên, Lỗ Tử Anh cũng không có bày bao nhiêu cao cao tại thượng tiên tử tư thế, chí ít đối với Lỗ Huệ Vân mẹ con không có bày cái gì tư thế, đường bên trong nghỉ ngơi thời gian, còn từng xuống xe thân thiết ôm lấy Lỗ Vận Kim.

"Hiện tại bắt đầu, các ngươi đem theo ta vào núi. Vạn Loa Tiên Sơn ở đây cái gì người, cũng không dùng ta nói thêm nữa. Vì lẽ đó, vào núi phía sau, các ngươi không nên đến nơi liếc lung tung, nhìn thấy một ít kinh ngạc việc, cũng không cần kêu la om sòm, lại càng không chuẩn cùng người lên tranh đấu, bằng không thật muốn đưa tới họa sát thân, ta cũng không bảo vệ được các ngươi." Lỗ Tử Anh cưỡi lên một thớt tuấn mã, trầm giọng nói, âm thanh thô lỗ, nếu chỉ nhìn bóng lưng cùng nghe thanh âm, sẽ cho là cái râu quai nón đại hán.

"Là, tiểu thư!" Đám người cùng kêu lên ứng nói.

Sơn đạo không ít địa phương gồ ghề hiểm trở, đi rồi một đoạn đường, liền có ngựa trượt chân rơi xuống vách núi.

Chỉ có Hạ Đạo Minh Ô Vân Đạp Tuyết, đi lên sơn đạo đến, như giẫm trên đất bằng, để không ít người rất là kinh ngạc ước ao.

Hạ Đạo Minh cũng không nghĩ tới Vạn Loa Tiên Sơn sơn đạo như vậy hiểm trở khó đi, đi rồi một đoạn đường phía sau, liền tung người xuống ngựa, đối với cùng nhi tử tử cùng cưỡi một con ngựa Lỗ Huệ Vân nói: "Chị dâu, ta này ngựa ngoan ngoãn cơ linh, cước lực tốt, ngươi cùng Kim nhi đổi cưỡi ta đi."

"Không có quy củ! Tốt như vậy ngựa đương nhiên phải cho tiểu thư cưỡi!" Một vị thất phẩm đại võ sư hướng Hạ Đạo Minh quát trách nói.

"Chính là, Lữ Nghiệp, ngươi người sư đệ này xảy ra chuyện gì!" Bên cạnh một vị lục phẩm đại võ sư theo nói.

Hai người này một cái gọi Lỗ Chính Cần, một cái Lỗ Thành Ngụy, chính là vừa bắt đầu cười nhạo Lữ Nghiệp bị Lỗ Thành Thiên cắt ngang chân hai người.

Dọc theo con đường này, hai người này không thiếu tìm cơ hội trào phúng Lữ Nghiệp cùng Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh trong bóng tối là cái cao nhân, đúng là không đáng kể, tựu coi như hai con chó đối với hắn chó sủa, thật muốn chọc giận trực tiếp một bàn tay quạt bay chính là.

Nhưng Lữ Nghiệp nhưng cảm giác được này hai cái gia hỏa để hắn tại sư đệ trước mặt mất hết, rất là căm tức.

Nhưng hai người này nơi chi phòng tại Cẩm Tú Cốc Lỗ gia người đông thế mạnh, xa không phải người đinh thưa thớt Lỗ Huệ Vân có thể so sánh

Hơn nữa hai người này này chuyến có thể theo Lỗ Tử Anh đến Vạn Loa Tiên Sơn, thực lực tự nhiên cũng rất mạnh, không là hắn có thể chống đỡ.

Bối cảnh thân phận không thể so sánh, thực lực cũng không thể so sánh, thật muốn náo sắp nổi lên đến, Lữ Nghiệp nhất định là chỉ có thể tự rước lấy nhục, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Được rồi, Huệ Vân muốn dẫn trẻ nhỏ, này ngựa tựu cho nàng đi!" Lỗ Tử Anh nói.

Tiên phàm có khác, Lỗ Tử Anh thành cho người tu tiên phía sau, tư nhân bên dưới nàng còn sẽ gọi Lỗ Huệ Vân một tiếng tiểu cô, nhưng tại tộc nhân trước mặt, nàng cần bảo đảm cầm người tu tiên uy tín, ngoại trừ trực hệ quan hệ huyết thống hoặc là trong tộc trọng yếu nhân vật, trên căn bản đều là gọi thẳng tên huý.

"Ta không sao, tiểu thư thân phận cao quý, còn là tiểu thư cưỡi này ngựa!" Lỗ Huệ Vân vội vã nói, đồng thời còn đặc ý hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt ra hiệu.

Dựa vào, rõ ràng là ngựa của ta, ta lại vẫn không làm chủ được! Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm bĩu môi, nhưng trên mặt hay là đem dây cương đưa cho Lỗ Tử Anh, nói: "Tiểu thư mời."

Lỗ Tử Anh sâu sắc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nhìn được trong lòng hắn truyền hình trực tiếp lông, thật sợ nàng "Nhỏ và dài ngón tay ngọc" sẽ tại lòng bàn tay của chính mình nhẹ nhàng câu như vậy một cái.

Cái kia hắn thật chỉ có thể xin lỗi sư huynh cùng chị dâu, trực tiếp chạy trốn..