Chương 127: Ra tay

Chương 127: Ra tay

Lỗ Tử Anh nhận lấy dây cương, "Nhỏ và dài ngón tay ngọc" không có câu Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Huệ Vân hay là cho ngươi đi!" Lỗ Tử Anh đem dây cương đưa cho Lỗ Huệ Vân.

"Đa tạ tiểu thư!" Lỗ Huệ Vân thấy thế xuống ngựa tiếp nhận dây cương, khom người cám ơn, sau đó đem chính mình cái kia thớt giây cương ngựa đưa cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh tiếp nhận dây cương, lại cố ý nhẹ khẽ vuốt phủ Ô Vân Đạp Tuyết lông bờm, đưa lỗ tai tại nó bên tai dặn dò vài câu.

Này Ô Vân Đạp Tuyết là Cơ Nguyên Chân hoa đại lượng nhân lực vì là hắn lục soát tìm thấy, nguyên bản tựa hồ tựu thông điểm linh tính, trước đó vài ngày, Hạ Đạo Minh lại ngày ngày chia chút linh mễ cơm cho nó ăn, tựa hồ biến được càng thêm thông linh tính.

Hạ Đạo Minh đưa lỗ tai nói chuyện với nó thời gian, nó tựa hồ còn thật nghe hiểu, liền liền gật gật đầu, sau đó còn đưa qua cổ đi qua, tại Lỗ Huệ Vân trên cánh tay của nhẹ nhàng cà cà, lại đi tới lỗ kim vận trước mặt, quỳ xuống trước đầu gối, để hắn cưỡi đi lên.

Tình cảnh này đừng nói nhìn được các võ sư liên tục lấy làm kỳ, tựu liền Lỗ Tử Anh một đôi mắt to đều lòe lòe rực rỡ, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại tựa hồ có hơi động tâm.

"Ngựa này thật có thể xưng tụng linh câu, ta nhìn chỉ có tiểu thư mới có thể xứng với này linh câu." Lỗ Thành Ngụy gặp Lỗ Tử Anh nhìn Ô Vân Đạp Tuyết ánh mắt có chút cực nóng, trong lòng không khỏi hơi động, mở miệng nói.

"Lỗ Thành Ngụy, ngươi nói bậy bạ gì đấy! Đây là sư đệ ta..." Lữ Nghiệp nghe nói không khỏi gấp, bật thốt lên.

"Lữ Nghiệp, ngươi..." Lỗ Huệ Vân nghe nói trong lòng giật mình, vội vã gọi nói.

"Được rồi, đi thôi!" Lỗ Tử Anh xua tay cắt ngang, bất quá vẻ mặt rõ ràng hơi hơi không nhanh.

Lỗ Thành Ngụy thấy thế nhếch miệng lên một vệt cười trên sự đau khổ của người khác vẻ, mà Lỗ Huệ Vân cùng Lữ Nghiệp lẫn nhau liếc nhau một cái, đều thấy trong mắt đối phương vẻ lo âu.

Đúng là Hạ Đạo Minh người trong cuộc này, lại tựa hồ như tình thương rất thấp, còn là một bộ rất tùy ý thản nhiên thần thái, nhìn được Lữ Nghiệp mấy lần muốn nói lại thôi.

Gặp Lữ Nghiệp mấy lần muốn nói lại thôi, không có mở miệng, Lỗ Huệ Vân hướng hắn dùng nhiều cái ánh mắt.

"Sư đệ, chờ đến Kim Quế Phong, ngươi có thể hay không chủ động đưa ra đem này linh câu..." Cuối cùng Lữ Nghiệp vẫn là tới gần Hạ Đạo Minh hạ thấp giọng nói.

Lữ Nghiệp lời còn chưa nói hết, một đạo xuyên kim nứt đá điêu minh tiếng vang lên.

Đón lấy không trung một đạo điểm đen hướng về đoàn ngựa thồ gấp bắn mà đến, tốc độ kia nhanh như thiểm điện, chờ mọi người thấy rõ rõ đó là một hắc điêu, hai mắt kim quang bắn ra bốn phía thời khắc, bốn phía đã cuồng phong gào thét, lá rụng cát đá bay loạn, nhưng là cái kia hắc điêu hai cánh nổi lên từng trận bão gió.

"Mọi người cẩn thận!" Lỗ Tử Anh cùng dẫn đầu bát phẩm đại võ sư âm thanh trước sau vang lên.

"Lịch! Lịch!" Con ngựa chấn kinh, phát sinh tiếng hý thật dài tiếng, nghĩ muốn trốn rời, nhưng bị lập tức chủ nhân chết chết ghìm lại dây cương, bất đắc dĩ hai vó câu cao cao giơ lên đá lung tung

Oành

Lỗ Tử Anh đám người tiếng kêu cùng tiếng ngựa hý còn tại trên sơn đạo không vang vọng, cái kia hắc điêu đã giống như thiểm điện lao xuống mà xuống, cánh chim một hồi đập mở Lỗ Thành Ngụy bên người võ sư, lóe ánh kim loại, có thể xuyên thủng đá vàng hai cái ưng trảo, quay về Lỗ Thành Ngụy chụp bắt mà xuống.

Lỗ Thành Ngụy doạ đến sắc mặt phát trắng, vội vã xiết đao mà ra, chém đánh hướng cái kia ưng trảo.

Nhưng hắn đao vừa mới vừa bổ ra, tựu bị hắc điêu cánh chim một hồi đánh bay.

Lợi trảo rơi xuống, một hồi xuyên thủng lồng ngực của hắn, đem cả người hắn bắt lại, đảo mắt bay lên trời, hóa thành một điểm đen đi vào mây xanh.

Tất cả mọi người nhìn hắc điêu đảo mắt hóa thành điểm đen biến mất tại mây xanh, mỗi cái sắc mặt phát trắng, sợ hãi không thôi, đặc biệt là Lỗ Vận Kim càng là oa một cái khóc lên.

Chỉ có Hạ Đạo Minh ngóng nhìn hắc điêu biến mất phương hướng, trong mắt toát ra một vệt nghiêm nghị cùng vẻ suy tư.

"Vạn Loa Tiên Sơn quả nhiên không giống nhau a, này mắt vàng hắc điêu cũng không biết cái gì lai lịch, có phải là người tu tiên nuôi dưỡng, chí ít cũng tương đương với bát phẩm đại võ sư, xem ra ở tại đây nhất định phải được hành sự cẩn thận, mười triệu không thể tự đại!"

Lỗ Tử Anh ngẩng đầu nhìn trời, sắc mặt phát trắng khó nhìn, hồi lâu mới tựa hồ bình tĩnh lại, nói: "Đi thôi, mọi người tận lực cẩn thận. Nơi này chim bay cá nhảy được Vạn Loa Tiên Sơn linh khí tẩm bổ, so với phía ngoài phải cường đại hơn, có chút thậm chí tại núi sâu đầm lớn bên trong ngẫu được kỳ ngộ, ăn cái gì tiên quả tiên dược, càng là cường đại kinh nhân.

Vừa nãy cái kia gọi mắt vàng hắc điêu, là Vạn Loa Tiên Sơn bên trong hung mãnh nhất hung cầm một trong, hôm nay vận khí không tốt, dĩ nhiên để cho chúng ta gặp được."

Lỗ Tử Anh chính nói trong đó, trên trời dĩ nhiên liên tiếp có hai đạo xuyên kim nứt đá điêu minh tiếng vang lên.

Đám người trong lòng đều kinh hãi, dồn dập ngẩng đầu nhìn trời, Lỗ Vận Kim đều quên gào khóc, một mặt hoảng sợ ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy, không trung lần này xuất hiện hai cái điểm đen, rốt cuộc lại là hướng về đoàn ngựa thồ bắn nhanh mà tới.

"Tất cả đều xuống ngựa, bảo vệ tiểu thư!" Bát phẩm đại võ sư ăn xong vừa nãy một thiệt thòi, đã hấp thụ giáo huấn, vừa kêu, một bên nhún người xuống ngựa, cầm đao thủ tại Lỗ Tử Anh bên cạnh.

Lỗ Tử Anh lúc này đã ngón tay liên tục bắt.

Lỗ gia những rời kia Lỗ Tử Anh gần các võ sư, đều rối rít xuống ngựa tới gần Lỗ Tử Anh cùng vị kia bát phẩm đại võ sư.

Hành động này, nhìn như bảo vệ Lỗ Tử Anh, trên thực tế cũng là bảo vệ bọn họ chính mình.

Bởi vì vừa nãy Ô Vân Đạp Tuyết việc náo được bầu không khí có chút vi diệu, Lữ Nghiệp hai vợ chồng mang theo nhi tử, cùng Hạ Đạo Minh treo ở phía sau, nghĩ tư nhân bên dưới làm một chút Hạ Đạo Minh tư tưởng công tác, vì lẽ đó rời Lỗ Tử Anh xa một chút.

Lỗ Chính Cần cùng Lỗ Thành Ngụy hai người có lòng nghĩ tìm cơ hội tiếp tục cười nhạo Lữ Nghiệp cùng nhìn bọn họ sư huynh đệ hai người cười nhạo, cũng hơi hơi dựa vào phía sau một ít.

Cái kia hai cái mắt vàng hắc điêu lao xuống mà xuống, dĩ nhiên chia binh hai đường, một đường bay nhào hướng Lỗ Tử Anh đám người, một đường trực tiếp bay nhào hướng Lỗ Huệ Vân mẹ con.

Cái kia Lỗ Chính Cần đường đường thất phẩm đại võ sư gặp hắc điêu bay nhào hướng Lỗ Huệ Vân mẹ con, nghĩ cũng không có nghĩ tựu nhích sang bên trốn để, sợ bị lan đến gần, mà Lữ Nghiệp đã sớm hét lớn một tiếng, gân xanh căn căn nổ lên, không quản nhún người cản tại bọn họ mẹ con hai người trước mặt, tay cầm đại đao mạnh mẽ hướng về bay nhào mà xuống hắc điêu chém đánh mà đi.

Vừa nãy hắc điêu bay nhào hạ xuống, một trảo tựu bắt đi Lỗ Thành Ngụy kinh sợ một màn còn rõ ràng trước mắt.

Lữ Nghiệp thực lực còn không bằng Lỗ Thành Ngụy, bây giờ lại một mình xông lên chống đối, Lỗ Huệ Vân thấy thế nhất thời doạ đến sắc mặt phát trắng.

"Đạo Minh bảo vệ tốt Kim nhi!" Lỗ Huệ Vân nghĩ cũng không có nghĩ liền trực tiếp đem nhi tử giao cho Hạ Đạo Minh, liền muốn xông lên trợ Lữ Nghiệp một tay lực lượng.

Lỗ Huệ Vân vừa mới vừa đem nhi tử giao cho Hạ Đạo Minh, gặp nhìn thấy một bóng người lóe lên, càng là Hạ Đạo Minh một cái phi thân lên trước, một thanh ôm lấy Lỗ Vận Kim, đồng thời nhún người nhảy lên, người ở không trung, đã xiết đao mà ra, quay về bay nhào mà xuống mắt vàng hắc điêu chém đánh mà đi.

Đao quang chói mắt giống như một nói thiểm điện.

Mắt vàng hắc điêu gặp một luồng lạnh lùng nghiêm nghị ánh đao đánh tới, cảm nhận được nồng nặc nguy cơ, liền thép sắt chế tạo giống như cánh chim đều không dám đi đánh, mà là đổi dùng hai trảo hướng về đại đao chụp bắt mà xuống.

Coong

Thép trảo rơi tại trên đại đao, một luồng to lớn kình lực tuôn trào ra, mắt vàng hắc điêu phát sinh một đạo sắc nhọn hót vang tiếng, nháy mắt vỗ cánh bay lên không mà đi, đảo mắt hóa thành một điểm đen biến mất không còn tăm hơi, dĩ nhiên căn bản không dám lại lao xuống mà xuống.

Mà mặt khác một bên hắc điêu tại Lỗ Tử Anh cùng rất nhiều đại võ sư liên thủ công kích hạ, tuy rằng không thể thực hiện được, bắt đi đại võ sư, nhưng cũng liên tiếp đập bay hai vị lục phẩm đại võ sư, mới đập cánh mà đi.

Hai cái mắt vàng hắc điêu trước sau đập cánh mà đi, lòng vẫn còn sợ hãi đám người dồn dập đưa ánh mắt về phía Hạ Đạo Minh, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là Lữ Nghiệp hai vợ chồng, nhớ tới vừa nãy Hạ Đạo Minh ôm lấy con trai của bọn họ, nhún người nhảy lên, xiết đao giết ra, một đao đánh bay mắt vàng hắc điêu, chỉnh cái động tác như hành vân như nước, làm liền một mạch, trong mắt càng tràn đầy kinh hãi, tâm tình sôi trào mãnh liệt, thật lâu không cách nào lắng lại.

"Ta đã tận lực biết điều, nhưng vẫn là khó tránh khỏi làm lớn lên!" Hạ Đạo Minh gặp đám người dồn dập nhìn mình, âm thầm bất đắc dĩ lắc đầu.

Vừa nãy tình huống khẩn cấp, hắn không ra tay khẳng định không được.

Bất quá, hắn vẫn là tận lực thu lại, chỉ triển lộ ra tông sư trở xuống tu vi, bằng không hắn thật muốn cách không một đao bổ ra, kình lực hóa hình mà ra, cái kia hai cái mắt vàng hắc điêu e sợ đều được một đao hai nửa.

"Ngươi là bát phẩm đại võ sư, ngươi dĩ nhiên là bát phẩm đại võ sư! Vậy ngươi vừa nãy tại sao không ra tay cứu Lỗ Thành Ngụy? Ngươi rõ ràng có thể cứu hắn!"

Rất nhanh, một đạo sắc nhọn chất vấn tiếng phá vỡ trầm mặc, Lỗ Chính Cần một mặt bi phẫn dùng tay chỉ vào Hạ Đạo Minh.

"Ngươi là thất phẩm đại võ sư, cần phải có thể chống đối mắt vàng hắc điêu hai, ba lần đi, nhưng vừa nãy mắt vàng hắc điêu vồ giết mà xuống thời gian, ngươi lại đang làm gì?" Hạ Đạo Minh lạnh lùng hỏi ngược lại nói.

"Ta..." Lỗ Chính Cần nói quanh co, nhưng rất nhanh hắn lại nói: "Ta cái kia không giống nhau, ta dù sao chỉ là thất phẩm đại võ sư, ngươi là bát phẩm đại võ sư, ngươi hoàn toàn có thực lực..."

"Ngươi không có tư cách nói với ta này chút! Ngươi nếu thật sự đem ta sư huynh làm Lỗ gia cô gia đối đãi, nếu quả thật đem chị dâu ta cùng sư điệt làm tộc nhân quan hệ huyết thống đối đãi, coi như ngươi là lục phẩm đại võ sư, lúc này ngươi cũng phải dũng cảm đứng ra, cùng ta sư huynh liên thủ, liều mạng một lần, tranh thủ cơ hội." Hạ Đạo Minh lạnh lùng cắt ngang nói.

Lỗ Thành Thiên đùa giỡn vô lễ nữ nhân, hắn cùng Lỗ Thành Ngụy kiêng kỵ hắn thân phận, không dám ra mặt quát bảo ngưng lại, còn có thể nói có thể thông cảm được.

Nhưng sư huynh của chính mình lên trước quát bảo ngưng lại, bị đánh được nửa chết, bọn họ không chỉ có không đồng tình, lại vẫn ba phen năm lần trào phúng hắn không biết tự lượng sức mình, còn cho rằng Lỗ Thành Thiên đánh thật hay, cái này cùng Lỗ Thành Thiên hành vi lại có cái gì khác biệt?

Dọc theo con đường này, bọn họ càng là nhiều mặt cố ý tìm cớ, trào phúng bọn họ, mới vừa rồi còn bắt Ô Vân Đạp Tuyết gây xích mích sự cố, như không là Hạ Đạo Minh trước mắt còn chưa thích hợp hiển lộ thực lực chân chính, vừa nãy đã sớm một bàn tay đem bọn họ đánh gần chết.

Vừa nãy mắt vàng hắc điêu bắt Lỗ Thành Ngụy, hắn lại cái nào sẽ xuất thủ cứu giúp?

Thật sự cho rằng hắn là đánh không hoàn thủ, mắng không cãi lại, đối phương có nạn, còn muốn ra tay giúp đỡ tốt bụng thái quá sao?

Cho tới hiện tại, Lỗ Chính Cần trước mặt mọi người chỉ trích hắn, hắn cũng sẽ không cho hắn cái gì tốt sắc mặt!

Dù sao cũng hắn đã triển lộ bát phẩm đại võ sư tu vi, hơn nữa còn trẻ như vậy, bao nhiêu cũng coi như là có chút cường ngạnh tư bản.

"Ngươi, ngươi..." Lỗ Chính Cần không nghĩ tới dọc theo con đường này bị hắn chê cười đều yên lặng chịu được gia hỏa, thời khắc này dĩ nhiên một phản ôn thuận thái độ, nhất thời khí đến sắc mặt đều biến đen.

"Tiểu thư, ngài, ngài cho đánh giá phân xử nhìn, hắn, hắn không xuất thủ cứu giúp, dĩ nhiên còn lý luận!" Rất nhanh Lỗ Chính Cần chuyển hướng Lỗ Tử Anh.

Hắn biết rõ, hiện tại Hạ Đạo Minh khí diễm, cũng chỉ có Lỗ Tử Anh có thể ép được hạ.

Lỗ Tử Anh nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh cũng nhìn về phía nàng, ánh mắt thản nhiên..