Chương 128: Lén lút trao đổi

Chương 128: Lén lút trao đổi

Lỗ Tử Anh sắc mặt âm tình bất định một hồi lâu, mới nhàn nhạt nói: "Ta biết Lỗ Chính Cần cùng Lỗ Thành Ngụy hai người một đường trên thái độ có chút không đúng, nhưng chúng ta chung quy là một đoàn đội, đối mặt nguy hiểm muốn đem ân oán cá nhân thả tại một bên, đoàn kết nhất trí, vì lẽ đó, vừa nãy việc ta không hy vọng còn có một lần sau."

"Được rồi, tiểu thư!" Hạ Đạo Minh chắp tay nghiêm nghị nói.

Lỗ Tử Anh lời này hắn còn là hoàn toàn nhận đồng.

Trên thực tế, như vẻn vẹn chỉ là một ít trong lời nói trào phúng, thái độ không đúng, Hạ Đạo Minh còn thật sẽ không thấy chết mà không cứu.

Mấu chốt nhất là, vẫn là Lỗ Thành Ngụy cùng Lỗ Chính Cần dĩ nhiên cười nhạo vì là chính nghĩa đứng ra Lữ Nghiệp, làm người thực tại có thể hận, hơn nữa trên đường Lữ Nghiệp đã từng tư nhân bên dưới nói với Hạ Đạo Minh, hai người này không làm thiếu thương thiên hại lý việc, để Hạ Đạo Minh nhất định phải cẩn thận hai người này.

Đã như vậy, mượn mắt vàng hắc điêu tay giết một người trong đó, cũng coi như là vì dân trừ hại!

Lỗ Tử Anh ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh nhìn một hồi, tựa hồ nghĩ nhìn thấu hắn này nghiêm nghị thái độ rốt cuộc thật vẫn còn lừa gạt chính mình.

Bất quá nàng không thấy được có chút hư tình giả ý, này mới ánh mắt chuyển chậm, hướng Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó chuyển hướng Lỗ Chính Cần, ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

"Lỗ Chính Cần, ngươi cũng giống như vậy, như nguy hiểm đến tựu vứt bỏ tộc nhân, ta nhất định nghiêm trị không tha!"

"Là, tiểu thư!" Lỗ Chính Cần liền vội vàng khom người.

"Tiếp tục lên đường đi, tranh thủ trước khi trời tối đến Kim Quế Phong." Lỗ Tử Anh thu hồi ánh mắt, vung tay lên nói.

Là

Đám người cùng kêu lên ứng nói.

Lỗ Chính Cần nâng lên đầu, quay đầu lại nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt lộ ra một vệt hung tàn cừu hận.

Hạ Đạo Minh nhưng hướng hắn nhếch miệng nở nụ cười, hàm răng bạch khiết chỉnh tề.

Nhưng rơi ở trong mắt Lỗ Chính Cần, lại tựa hồ như trắng hếu, để hắn sau lưng có chút bốc lên hơi lạnh.

Đột nhiên, Lỗ Chính Cần trong lòng lên một tia hối hận, lập tức mà lên là sát ý nồng nặc.

Tuổi còn trẻ tựu hiểu được giấu dốt, tựu có như vậy lòng dạ cùng tâm kế, hơn nữa còn có bát phẩm tu vi, thật muốn để hắn trưởng thành, hắn Lỗ Chính Cần há còn có đường sống?

"Đạo Minh, khá lắm, dĩ nhiên đã là bát phẩm đại võ sư, ngươi đây là đem vi huynh ta cho lừa gạt được xoay quanh a, sớm biết ngươi như thế trâu, vi huynh còn thay ngươi mù bận tâm cái gì, còn có dọc theo con đường này cũng không cần thiết im hơi lặng tiếng nhẫn khí a!" Lữ Nghiệp đúng là không có tim không có phổi, gặp Hạ Đạo Minh lợi hại như vậy, vui vẻ quay về lồng ngực của hắn cho một nắm đấm.

"Ha ha, sư huynh, tiểu đệ lần sau không dám! Còn có ta này chuyến vốn là muốn đi Vạn Loa Tiên Sơn tìm cơ duyên, khó được sư huynh cũng muốn đi Vạn Loa Tiên Sơn, vừa vặn có thể chăm sóc ta một, hai, vì lẽ đó liền mặt dầy cầu sư huynh mang một vùng ta." Hạ Đạo Minh nói.

"Ha ha, không thành vấn đề, làm sư huynh đương nhiên phải chăm sóc sư đệ." Lữ Nghiệp vỗ đầy đặn lồng ngực nói.

"Được rồi, ngươi thì ít khoác lác! Cũng không nhìn nhìn Đạo Minh là tu vi gì, còn đến phiên ngươi tới chăm sóc!" Lỗ Huệ Vân tức giận trừng Lữ Nghiệp nhìn một chút.

"Ho ho, hắn coi như là bát phẩm đại võ sư, cái kia cũng còn trẻ, ta tốt xấu lớn tuổi, kiến thức quảng, tổng cũng có thể chăm sóc một hai, đúng không Đạo Minh?" Lữ Nghiệp nói.

"Đương nhiên, đương nhiên!" Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Đương nhiên cái gì a? Tựu sư huynh ngươi cái kia một điểm tâm cơ cũng không có ngay thẳng dạng, bị người lừa còn tưởng rằng đối phương tốt đây!" Lỗ Huệ Vân nói.

"Chị dâu, không thể nói như thế. Sư huynh muốn không phải là người như thế, trước đây cái nào có thể rơi vào chị dâu tuệ nhãn, chịu cùng hắn nâng cốc nói chuyện vui vẻ, như không có nâng cốc nói chuyện vui vẻ, hắn lại cái nào có thể lấy được chị dâu ngươi tốt như vậy thê tử đây!" Hạ Đạo Minh nói, nhìn Lỗ Huệ Vân ánh mắt có chút ý tứ sâu xa.

Lỗ Huệ Vân đối đầu Hạ Đạo Minh ánh mắt, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Cái tên này sẽ không như thế tinh minh đi, chẳng lẽ năm đó chuyện này đều có thể bị hắn đoán được hay sao?

"Không sai, không sai." Lữ Nghiệp vội vã gật đầu.

Lỗ Huệ Vân nhìn Lữ Nghiệp nhìn một chút, không biết nói gì.

Cái tên này cùng hắn sư đệ thật sự không cách nào so sánh được a, bất quá nam nhân như vậy mới đáng tin, giống Đạo Minh loại này, trời biết được sẽ có đa hoa tâm!

Lỗ Huệ Vân nói thầm trong lòng, ngoài miệng nhưng chuyển rồi đề tài, hỏi: "Đạo Minh, ngươi tuổi còn trẻ cũng đã là bát phẩm đại võ sư, lần này theo chúng ta đi Vạn Loa Sơn hẳn là hướng về phía tông sư cảnh giới đi chứ?"

"Huệ Vân ngươi thực sự là thông minh, ta sao lại không nghĩ tới chứ! Tiềm Giao Võ Quán Long Xà Quyết chỉ tới đại võ sư cảnh giới, không có đến tiếp sau công pháp bí đồ, coi như Đạo Minh võ đạo thiên phú lại cao, cũng khó đột phá đến tông sư cảnh giới!

Tông sư bí đồ đối với với chúng ta mà nói đó là cực kỳ quý giá, cực khó tìm tìm đồ vật, nhưng đối với với người tu tiên mà nói cần phải muốn dễ dàng không ít, Vạn Loa Tiên Sơn chính là người tu tiên chỗ tụ họp." Lữ Nghiệp vỗ hạ trán, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

Lỗ Huệ Vân nghe nói nhìn Lữ Nghiệp nhìn một chút.

Ngươi nếu như có thông minh như vậy, năm đó cũng sẽ không bị ta lừa gạt được mất thân ở rể Lỗ gia.

Hạ Đạo Minh thì lại cười thuận miệng vỗ một cái nịnh nọt: "Chị dâu cùng sư huynh thực sự là thông minh."

Cho tới thông minh cái gì, Hạ Đạo Minh không nói tiếp, mà là nhìn về phía ngoảnh đầu một mình đi tới Lỗ Tử Anh.

"Cái này, tiểu thư, vừa nãy..." Gặp Lỗ Tử Anh một mình đi tới, Lữ Nghiệp vợ chồng nhất thời hơi sốt sắng lên.

"Ta có chút muốn nói với Hạ Đạo Minh đơn độc tán gẫu một chút." Lỗ Tử Anh xua tay cắt ngang hai người, nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Là!" Lữ Nghiệp vợ chồng hơi sững sờ, lập tức cuối cùng, cùng Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh tách ra không ít khoảng cách.

"Tiểu thư có chuyện gì muốn phân phó sao?" Hạ Đạo Minh đúng quy đúng củ hỏi nói.

"Ngươi tuổi còn trẻ cũng đã là bát phẩm đại võ sư, hơn nữa nhìn ngươi vừa nãy một đòn tựu kinh sợ thối lui mắt vàng hắc điêu, hiển nhiên khí huyết kình lực đã đạt đến bát phẩm đỉnh cao.

Người giống như ngươi ở thế tục đã coi như là tương đối lợi hại, vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay, như vậy làm oan chính mình làm cái hộ vệ tùy tùng, nghĩ đến nhất định là hướng về phía tông sư bí đồ mà tới.

Bất quá tông sư bí đồ coi như tại Tu Tiên Giới cũng là so sánh vật trân quý, cũng không phải nói nghĩ muốn tựu có thể có, nhất định là phải trả ra không nhỏ đánh đổi.

Kỳ thực giống ngươi loại người này, Vạn Loa Tiên Sơn cũng không hiếm thấy, thậm chí có chút võ đạo tông sư vì là có thể tại võ đạo tiến thêm một bước, hoặc là vì là con cháu đời sau cầu một phần Tiên duyên, hay hoặc là vì là cái khác mục đích, cũng tới Vạn Loa Tiên Sơn cho tu tiên gia tộc hoặc là môn phái làm việc.

Ngươi nếu theo Lữ Nghiệp bọn họ theo ta, lại có thực lực như thế, chỉ cần ngươi trung thành với ta, tốt tốt làm việc, giúp ta ở trong gia tộc tranh thủ được càng nhiều tu hành tài nguyên, ta chắc chắn sẽ không đối xử tệ ngươi, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi kiếm được tông sư bí đồ." Lỗ Tử Anh nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói ngước mắt nhìn trước mắt vị này cao lớn uy mãnh tiên tử, không khỏi đối với nàng rất là mắt khác nhìn nhau.

Nữ tử này không đơn giản!

"Tiểu thư nếu chân tâm đối đãi ta sư huynh chị dâu người một nhà còn có ta, ta tự nhiên sẽ tốt tốt làm việc, tận lực giúp tiểu thư tranh thủ được càng nhiều tu hành tài nguyên." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói, tránh né qua trung tâm hai chữ không nói chuyện.

Hai chữ này lại cái nào có thể tùy tiện nói!

Lỗ Tử Anh không nghi ngờ có hắn, gặp Hạ Đạo Minh đặc ý nhắc tới nàng chân tâm đối đãi Lữ Nghiệp người một nhà việc, trên mặt lộ ra một vệt vui mừng tiếu dung, hướng hắn gật gật đầu, nói: "Tốt, vậy ta cũng chắc chắn sẽ không đối xử tệ ngươi!"

Nói xong, Lỗ Tử Anh lại trở về phía trước đại bộ đội, vị kia tuổi già bát phẩm đại võ sư bên người.

Sau đó trên đường, bọn họ lại gặp một chút hung hiểm.

Bất quá cùng mắt vàng hắc điêu mang tới hung hiểm không cách nào so sánh được, đều bị đám người tương đối dễ dàng hóa giải.

Trên đường, bọn họ còn gặp một ít người tu tiên.

Những người tu tiên này đại bộ phận cùng Lỗ Tử Anh một dạng, đều là tại đất trước mặt làm, bên người cũng thường thường có mấy cái đại võ sư tùy tùng.

Cũng có số rất ít điều khiển phi hành pháp khí hoặc là cưỡi loài chim các loại vật cưỡi tại tầng trời thấp bay vút qua, nhìn được mọi người cái mắt lộ ra ngóng trông cùng vẻ kính sợ.

"Sư thúc, ta nếu như cao lớn phía sau, có thể giống như những tiên nhân này tại bầu trời bay là tốt rồi!" Lỗ Vận Kim ngửa đầu nhìn Hạ Đạo Minh nói.

Tự từ Hạ Đạo Minh ôm tên tiểu tử này một đao đẩy lùi mắt vàng hắc điêu phía sau, tên tiểu tử này tựu dây dưa hắn, bây giờ cùng hắn cùng cưỡi một ngựa.

"Chỉ cần Kim nhi nỗ lực tu hành, tương lai nhất định có thể." Hạ Đạo Minh cười sờ sờ tiểu tử đầu, cười nói.

Lỗ Vận Kim dung mạo rất là được người ta yêu thích, răng trắng môi hồng, mi thanh mục tú, toàn thân trên dưới phảng phất trắng ngần, tựu giống trong truyền thuyết kim đồng một loại.

Hạ Đạo Minh như không là biết Lữ Nghiệp khi còn trẻ dài được anh tuấn lỗi lạc, thật muốn hoài nghi hắn có phải hay không bị cắm sừng.

"Tử Anh tỷ tỷ nói, cái này còn được nhìn ta có hay không có tiên căn cùng thiên phú. Nếu như đi Kim Quế Phong, một năm bên trong không thể cảm ứng được thiên địa linh khí, dẫn khí nhập thể, cũng chỉ có thể với các ngươi một dạng luyện võ!" Lỗ Vận Kim nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói đột nhiên có chút nghĩ tước đứa nhỏ này một cái.

Còn nhỏ tuổi, dĩ nhiên cũng dám xem thường chúng ta võ phu!

"Ngươi đứa nhỏ này, không cần mơ tưởng xa vời! Phần lớn mọi người đều là không có tu tiên linh căn, ngươi như không thể tu tiên, tương lai võ đạo có thể với ngươi Đạo Minh sư thúc một dạng lợi hại, vi phụ cũng là đủ hài lòng!" Lữ Nghiệp nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói đặc ý liếc nhìn Lữ Nghiệp nhìn một chút, ánh mắt vi diệu.

Cùng ta cũng như thế, sư huynh ngươi còn thật sự dám nghĩ a!

——

Thái dương dần dần rơi vào tây sơn.

Trong núi minh khói nổi lên bốn phía, từng toà từng toà ngọn núi trở nên mông lung.

Hạ Đạo Minh đoàn người rốt cục đến Kim Quế Phong thung lũng.

Ánh trăng đầy đất, sơ sao tại ngày, gió núi phất động, màu vàng hoa quế như mưa mà xuống, mùi thơm từng trận, theo phong xuyên vào chóp mũi.

Phía trên thung lũng, giữa sườn núi trong đó, mây mù lượn quanh, ánh trăng bên dưới, lờ mờ có thể thấy được xây ở dò ra to lớn nhai trên đá đình đài lầu các.

Tình cảnh này, còn thật để người phảng phất đặt mình trong Tiên cảnh.

Dù cho Hạ Đạo Minh đã sở hữu hai toà Tiên gia động phủ, nhìn thấy tình cảnh này, vẫn là cảm giác được mở mang tầm mắt, cho là mình Tiên gia động phủ thái quá khó coi hẹp hòi, kém xa Lỗ gia kinh doanh nhiều thay Kim Quế Phong động phủ, chờ chính mình tu vi thành công, không lo lắng nữa bọn đạo chích ghi nhớ thời gian, nhất định muốn tốt tốt chế tạo chế tạo.

Trong cốc, có người chuyên đến tiếp dẫn cùng an bài Lỗ Tử Anh đoàn người.

Rất nhanh, đám người bị dàn xếp lại, mỗi cái tâm tình đều so sánh kích động.

Sau đó, ở nơi này cái phảng phất tiên cảnh địa phương sinh hoạt.

Đặc biệt là Lỗ Vận Kim đi tới một cái địa phương mới, đối với nơi này hết thảy đều tràn ngập tò mò, nhảy nhảy nhót nhót, so với tất cả mọi người muốn kích động hưng phấn.

Thứ hai ngày, trước đây.

Lỗ Tử Anh kêu lên Hạ Đạo Minh, Lữ Nghiệp một nhà ba khẩu, còn có Lỗ Chấn dọc theo đường núi quanh co, một đường hướng về trên núi mà đi.

Lỗ Chấn chính là vị kia tuổi già bát phẩm đại võ sư.

Căn cứ Lữ Nghiệp tư nhân bên dưới nói, người này là một đứa cô nhi, từ nhỏ bị Lỗ Tử Anh tổ phụ thu dưỡng, rất có luyện võ thiên phú, bị trọng điểm vun bón cũng tặng cho họ Lỗ, là Lỗ Tử Anh chân chính tín nhiệm người.

Thung lũng, Lỗ Chính Cần ngẩng đầu nhìn theo Lỗ Tử Anh đoàn người từ từ đi xa bóng lưng, trong mắt toát ra đố kị vẻ oán hận.

Nói đến, hắn là thất phẩm đại võ sư, tại chuyến này Lỗ gia trong con em, thực lực chỉ đứng sau Lỗ Chấn cùng Lỗ Huệ Vân, vốn tưởng rằng nhất định nhận Lỗ Tử Anh trọng dụng.

Kết quả không nghĩ tới, nửa đường giết ra cái Lữ Nghiệp sư đệ, không chỉ có hoàn toàn chèn ép hắn khí diễm, để hắn mất hết mặt mũi, hiện tại càng là thay thế vị trí của hắn.

Lỗ Chính Cần trong lòng cực dương vì là căm ghét thời khắc, khóe mắt dư quang nhìn thấy cửa cốc có một lam y người thanh niên trẻ mang theo một vị đại võ sư đi vào..