Chương 129: Tiên Duyên Đường

Chương 129: Tiên Duyên Đường

"Là Thành Thiên thiếu gia!" Lỗ Chính Cần hai mắt không khỏi đột nhiên sáng, trong con ngươi xẹt qua một vệt vẻ âm tàn.

"Hừ, luận quan hệ máu mủ, nhà ta cùng Thành Thiên thiếu gia còn càng gần hơn. Chỉ là bởi vì Thành Thiên thiếu gia bên người không thiếu người tài ba, ta này mới nương nhờ vào ngươi Lỗ Tử Anh, theo ngươi tới Vạn Loa Tiên Sơn.

Nếu ngươi không trọng thị ta, ta lại cần gì phải theo ngươi! Bản đại gia nói thế nào cũng là thất phẩm đại võ sư, đi đâu không được hoan nghênh!" Lỗ Chính Cần trong lòng suy nghĩ, người đã nhanh chân hướng nam tử mặc áo lam tiến lên nghênh tiếp.

"Lỗ Chính Cần bái kiến Thành Thiên thiếu gia!" Đến rồi mấy bước có hơn, Lỗ Chính Cần một mực cung kính chắp tay chắp tay.

Lỗ Thành Thiên khuôn mặt lệch hẹp dài, tỏi đầu mũi hạ là một đôi hiện ra được tế mỏng môi, trên môi súc hai phiết nhỏ râu mép.

Gặp Lỗ Chính Cần tiến lên hành lễ, hắn lông mày nhẹ nhàng một chọn, ánh mắt nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Lỗ Chính Cần, môi hơi nhích sang bên vểnh lên, nhàn nhạt nói: "Nguyên lai là chính chuyên cần, ngươi cũng tới Kim Quế Phong rồi, là theo Tử Anh cùng đi chứ?"

"Hồi thiếu gia, chính là. Lần này theo Tử Anh tiểu thư tới, không chỉ có có tiểu nhân, còn có Lỗ Huệ Vân vợ chồng, nhà nàng nhi tử cũng mang đến, có người nói muốn đưa đi gia tộc Tiên Duyên Đường tu hành." Lỗ Chính Cần trả lời.

"Thật sao? Một cái què chân ở rể gì đức gì có thể, liền con trai của hắn đều có thể đi vào chúng ta Lỗ gia Tiên Duyên Đường tu hành?" Lỗ Thành Thiên nghe nói sắc mặt không khỏi hơi âm trầm.

"Thiếu gia nói rất đúng, tiểu nhân cũng nghĩ như vậy. Tiên Duyên Đường là Lỗ gia chuyên môn khai quật cùng bồi dưỡng có tiên căn con cháu, đừng nói một cái què chân ngoại nhân con trai, chính là chúng ta Lỗ gia con cháu, đều là trải qua từ từ sàng lọc, mới có tư cách đưa đi mời phụ trách Tiên Duyên Đường tộc lão xem qua.

Nhưng Lỗ Huệ Vân ỷ vào cùng Tử Anh tiểu thư quan hệ tốt, vẫn cứ muốn đem nhi tử mang đến, chiếm dụng chúng ta Cẩm Tú Cốc Lỗ gia một cái cực kỳ quý báu tiêu chuẩn.

Lại nói, cái kia Lữ Nghiệp cùng thiếu gia ngài nhưng là không hợp nhau, con trai của hắn nếu như bị chọn vào Tiên Duyên Đường, vạn nhất đem đến thật muốn tu tiên thành công, đây chẳng phải là rơi thiếu gia của ngài mặt..." Lỗ Chính Cần vừa nói bên lén lút đánh giá Lỗ Thành Thiên sắc mặt, gặp sắc mặt hắn càng ngày càng khó nhìn, liền càng nói càng lớn mật.

"Hừ, Lỗ Tử Anh cũng là càng ngày càng kỳ cục. Đề cử ai không tốt dĩ nhiên đề cử một cái què chân ngoại nhân nhi tử." Lỗ Thành Thiên rốt cục nghe không vào, mặt âm trầm lấy tay vẫy một cái, nói: "Lỗ Tử Anh người hiện tại ở đâu?"

"Hồi thiếu gia, nàng hiện tại chính mang người tiến về phía trước Kim Quế Phong tìm tiên nhai." Lỗ Chính Cần thấy thế đè lên nội tâm vui mừng khôn xiết, giơ tay xa chỉ đã dọc theo uốn lượn núi nói đi xa, chỉ còn lại mấy điểm đen đoàn người, một mực cung kính trả lời.

"Tốt, ta biết rồi." Lỗ Thành Thiên đem vung tay áo một cái, mặt âm trầm liền cũng hướng vào núi núi nói đi đến.

"Thiếu gia, mời chờ chút tiểu nhân." Lỗ Chính Cần thấy thế vội vã đuổi tới.

"Còn có chuyện gì?" Lỗ Thành Thiên sắc mặt hơi âm trầm, thiếu kiên nhẫn nói.

"Tiểu nhân hôm nay nói rồi việc này, Lỗ Huệ Vân đến lúc đó nhất định sẽ ôm nỗi hận trong lòng, tại Tử Anh tiểu thư trước mặt đẩy tiểu nhân là không phải. Ngài cũng biết, Tử Anh tiểu thư rất thiên vị Lỗ Huệ Vân, đến lúc đó tiểu nhân chỉ sợ sẽ không có cuộc sống tốt, vì lẽ đó tiểu nhân muốn cùng thiếu gia làm việc, kính xin thiếu gia có thể thu nhận giúp đỡ." Lỗ Chính Cần thành hoảng sợ thành sợ nói.

"Cũng tốt, trước đó vài ngày, ta người bị điều đi rồi không ít, bên người chính có chút thiếu sai sử người, hôm nay bắt đầu, ngươi tựu đi theo ta. Cho tới Lỗ Tử Anh bên kia, ta sẽ nói với nàng." Lỗ Thành Thiên nhìn một chút Lỗ Chính Cần, rất nhanh gật gật đầu nói.

"Đa tạ thiếu gia, tiểu nhân sau đó nhất định sẽ đối với thiếu gia trung thành tuyệt đối, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!" Lỗ Chính Cần nghe nói không khỏi mừng rỡ, vội vã quỳ một chân trên đất biểu trung tâm.

"Được rồi, ngươi đem tùy thân đồ vật thu thập một cái, ta bây giờ bên người không có gì người, ngươi sau đó tựu ở chung với ta đang tìm tiên nhai đi." Lỗ Thành Thiên nói.

"Là, là!" Lỗ Chính Cần nghe nói kích động được cả người run, rất nhanh nhỏ chạy đi gian nhà thu dọn đồ đạc.

"Thiếu gia, Lỗ Chính Cần hôm nay có thể phản bội Lỗ Tử Anh, cái nào ngày nói không chắc cũng sẽ phản bội ngài, ngài đem hắn mang đi tìm tiên nhai có phải là có chút không ổn?" Vị kia cùng Lỗ Thành Thiên đồng thời, xem ra bốn chừng năm mươi tuổi bát phẩm đại võ sư, nhìn Lỗ Chính Cần đi xa bóng lưng, khẽ nhíu mày nói.

"Vừa vặn ngược lại, hắn đã phản bội Lỗ Tử Anh, nhất định phải che chở tại ta bên dưới, tuyệt không dám nữa phản bội. Huống hồ, hắn cần phải cũng sẽ không có cơ hội phản bội.

Hàn Tinh Cốc bên kia thế cuộc gần đây càng ngày càng sốt sắng, ta như không là thiên phú tu tiên tại trẻ tuổi bên trong xem như là người tài ba, lại bị duy Văn thúc tổ coi trọng, tự mình chỉ điểm ta tu hành, e sợ cũng sớm đã bị phái đi Hàn Tinh Cốc bên kia.

Dù cho như vậy, ta lần này người mang tới, cũng chỉ có thể bảo đảm ngươi một người, còn lại đều bị điều đi Hàn Tinh Cốc trông coi quáng động, hoặc là bị điều đi cái khác bởi vì Hàn Tinh Cốc chiến sự mà phòng thủ trống vắng xuống địa phương.

Này Lỗ Chính Cần thực lực cũng tạm được, như Hàn Tinh Cốc bên kia thế cuộc tiến một bước chuyển biến xấu, vừa vặn có thể thay thế ngươi trước đi Hàn Tinh Cốc." Lỗ Thành Thiên nhếch miệng lên một nụ cười gằn nói.

"Công tử anh minh!" Vị kia đại võ sư nghe nói liền vội vàng khom người nịnh hót.

Rất nhanh, Lỗ Chính Cần lưng một bao quần áo chạy như bay đến.

"Đi thôi!" Lỗ Thành Thiên không có chờ Lỗ Chính Cần mở miệng, đã vung tay lên, cất bước hướng vào núi đường đi đi.

——

Lỗ gia Tiên Duyên Đường.

Tọa lạc ở mảnh này dò ra giữa sườn núi to lớn nhai thạch phía ngoài xa nhất, một gốc cây to lớn cổ xưa Thanh Tùng bên dưới.

Thanh Tùng trải qua dài lâu tuế nguyệt linh khí tẩm bổ, cành lá xum xuê, tán cây như tán cái, một nửa treo lơ lửng dò ra vách núi, một nửa che khuất trắng ngói gạch xanh cổ điển trạch viện, Tiên Duyên Đường.

Mây mù lượn quanh, gió núi nhẹ phẩy, lay động dưới mái hiên rũ chuông gió, phát sinh lanh lảnh dễ nghe tiếng chuông, cũng thổi tới từng trận tùng hương, người ở trong đó, tâm linh bất tri bất giác tựu bị gột rửa, quên được tục thế buồn phiền cùng dục vọng.

Hạ Đạo Minh theo Lỗ Tử Anh đi tới Tiên Duyên Đường thời gian, nhìn thấy có đồng tử nâng một quyển sách nằm nằm tại cổ tùng cái kia lộ ra tại đất mặt như Cầu Long giống như lão căn trên, nhìn được say sưa ngon lành; có thiếu niên ngồi xếp bằng tại Tiên Duyên Đường dò ra vách đá trên bình đài, đón gió núi nhắm mắt suy nghĩ; càng nhiều hơn đồng tử thiếu niên nhưng là ở trong phòng ngồi xếp bằng suy nghĩ, hoặc là trong lớp học nghe xem ra tiên phong đạo cốt trong tộc ông lão giảng bài.

Lỗ Tử Anh vợ chồng nhìn thấy tình cảnh này hiển nhiên rất kích động.

Thậm chí Hạ Đạo Minh nhìn thấy Lữ Nghiệp viền mắt đều đỏ.

Tình cảnh này không tên câu động Hạ Đạo Minh phong trần đã lâu ký ức.

Hắn tựa hồ thấy được một đôi vợ chồng trung niên cùng một vị cầm lấy lục học thông báo sách trẻ tuổi học sinh đứng tại cao đẳng học phủ cửa chính.

Một khắc đó, hốc mắt của bọn họ cũng là ướt át.

Hạ Đạo Minh không tên bị xúc động nỗi lòng thời khắc, một vị một đầu tóc bạc, tuổi tác cũng không nhỏ, nhưng da dẻ bảo dưỡng không sai, không gặp bao nhiêu nếp nhăn nữ tử đi tới.

"Tử Anh bái kiến tộc lão!" Lỗ Tử Anh vội vã cúi người chào.

Lữ Nghiệp đám người cũng liền vội cúi người chào, trong mắt toát ra phát ra từ sâu trong linh hồn vẻ kính sợ.

Lỗ gia đại tông bên này tộc lão, đối với bọn họ mà nói, không có chỗ nào mà không phải là nhân vật như thần tiên vậy.

"Tốt một cái phấn điêu ngọc trác trẻ nhỏ, hắn chính là ngươi đề cử hài tử sao?" Nữ tử hướng Lỗ Tử Anh đám người khẽ vuốt cằm ra hiệu một cái, ánh mắt rất nhanh rơi tại Lỗ Vận Kim trên người, lộ ra một vệt vẻ yêu thích.

"Thưa tộc lão, hắn chính là vãn bối đề cử hài tử, Lỗ Vận Kim." Lỗ Tử Anh cung kính trả lời.

"Hừm, lại đây để ta nhìn nhìn." Nữ tử hướng Lỗ Vận Kim ngoắc ngoắc tay, thái độ hòa ái, càng như là một vị hiền hòa trưởng bối, mà không phải cao cao tại thượng người tu tiên.

"Kim nhi nhanh đi qua, tốt tốt cho tộc lão nhìn nhìn!" Lữ Nghiệp áp chế không nổi nội tâm kích động, vội vã thấp giọng giục nói.

Nữ tử hướng Lữ Nghiệp liếc mắt nhìn, trong mắt hơi lộ ra một vệt không thích vẻ.

Lữ Nghiệp không chỉ là một người què, hơn nữa còn dài được vai dày cổ thô, đầy mặt thịt mỡ, giống như một đầu bếp, muốn một người phụ nữ yêu thích còn thật có chút làm khó người khác.

Hơn nữa Lữ Nghiệp mới lục phẩm cảnh giới, tại trường hợp này không có trải qua cho phép, mở miệng nói chuyện đối với với nữ tử mà nói cũng là không có tôn ti quy củ cử động.

"Hắn là phụ thân của Kim nhi, bởi vì tâm tình quá mức kích động, có chút thất lễ, kính xin tộc lão đừng trách móc." Lỗ Tử Anh người sơ ý tế, thấy thế liền vội vàng giải thích nói.

"Hắn là phụ thân của đứa nhỏ này?" Nữ tử không khỏi một mặt bất ngờ, đón lấy nhìn Lữ Nghiệp ánh mắt mang theo một tia đồng tình vẻ thương hại.

Thậm chí nữ tử còn theo bản năng hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn, nhìn được Hạ Đạo Minh trong lòng khóc cười không được.

Này lão bà sẽ không cho rằng đứa nhỏ này là của ta đi!

"Đúng đấy, đúng đấy. Hắn là ở rể chúng ta Lỗ gia võ sư, gọi Lữ Nghiệp, những năm này tại Lỗ gia vẫn luôn cẩn trọng làm việc." Lỗ Tử Anh vội vã nói, mà bên cạnh Lữ Nghiệp thì lại liên tục tại cúi đầu khom lưng, một mặt cười làm lành, nhìn được Hạ Đạo Minh đều có chút lòng chua xót cùng băn khoăn.

Bất quá nghĩ nghĩ theo sư huynh trước tiên gia nhập một cái luyện khí gia tộc, chậm rãi tiếp xúc giải tu tiên vòng tròn, là một cái ổn thỏa biện pháp, cũng chỉ có thể trước tiên oan ức hắn vị sư huynh này.

"Cái kia mẫu thân của đứa nhỏ này..."

"Vị này chính là mẹ của hắn, gọi Lỗ Huệ Vân."

"Được rồi!" Tộc lão nhìn Lỗ Huệ Vân nhìn một chút, lại nhìn Lữ Nghiệp ánh mắt, vẻ đồng tình càng nồng.

Nếu như mẹ đứa bé dài được đẹp một chút, tộc lão còn có thể cho rằng đứa nhỏ này theo mẫu thân.

Nhưng vấn đề là Lỗ Huệ Vân dung mạo so với Lữ Nghiệp còn cao hơn lớn.

Đánh chết tộc lão cũng không thể tin được, hai người bọn họ có thể sinh ra một cái như vậy đúc từ ngọc, đẹp mắt như là kim đồng một loại hài tử.

Như vậy đáp án chỉ có một.

Cái này què chân gia hỏa bị cắm sừng!

Ở rể đã đủ đáng thương, lại vẫn bị cắm sừng.

Bị cắm sừng cũng coi như, lại vẫn như vậy quan trọng đứa nhỏ này!

Đáng thương a!

Bất quá dù sao cũng đứa nhỏ này có ta Lỗ gia huyết mạch, ta quản như vậy nhiều làm gì!

Lỗ Tố Vân, cũng chính là da dẻ bảo dưỡng khá tốt tộc lão, trong lòng suy nghĩ, nhẹ tay điểm nhẹ tại Lỗ Vận Kim trên đầu, nhắm mắt tinh tế cảm ứng.

Tuy nói một loại hài tử tại tám chín tuổi trước, đại đa số còn lưu lại có một ít từ mẫu trong bụng mang ra ngoài bản nguyên chân khí, kỳ kinh bát mạch cũng không có hoàn toàn bế tắc.

Nhưng cũng có một nhóm người rất sớm đã không có bản nguyên chân khí, kỳ kinh bát mạch cũng rất sớm bế tắc, này bộ phận coi như tuổi tác phù hợp yêu cầu, cũng là không cách nào tu tiên.

Còn có tuyệt đại bộ phận hài tử, lưu lại bản nguyên chân khí quá ít, kỳ kinh bát mạch bế tắc tương đối nghiêm trọng, này chút cũng là không thích hợp tu tiên.

Chỉ có những tuổi tác kia phù hợp yêu cầu, thể nội lưu lại bản nguyên chân khí số lượng còn có thể, kỳ kinh bát mạch bế tắc được cũng không lợi hại, mới có cơ hội tu tiên.

Mà đây cũng chỉ là có cơ hội, đến tiếp sau có thể hay không cảm ứng được thiên địa linh khí, dẫn khí nhập thể, còn phải nhìn tâm tính của hắn, ngộ tính, căn cốt thiên phú chờ chút.

Đối với này cái cơ hội, Lỗ gia Tiên Duyên Đường chỉ cho một năm này.

Thời gian một năm có thể dẫn khí nhập thể, có thể tiếp tục lưu lại, nếu không cũng chỉ có thể dẹp đường về phủ.

Lữ Nghiệp vợ chồng gặp tộc lão đưa tay thả tại trên đầu con trai, mười phần khẩn trương, cũng không dám thở mạnh một cái.

Một hồi lâu, Lỗ Tố Vân chậm rãi mở mắt ra, nhẹ nhàng sờ sờ lỗ mây kim đầu, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười nói: "Cũng không tệ lắm, nếu như ngộ tính gì gì đó có thể, cần phải có không nhỏ hi vọng dẫn khí nhập thể, bước vào tu tiên môn đạo."

"Này, này, ý của ngài là nói, con ta có thể vào Tiên Duyên Đường?" Lữ Nghiệp kích động một cái, lại đã quên quy củ.

Bất quá này một lần, Lỗ Tố Vân đúng là không có mặt lộ vẻ không thích vẻ, ngược lại là có chút thương cảm liếc mắt nhìn hắn, vừa muốn gật đầu nói là, Lỗ Thành Thiên cùng một vị một bộ thanh y, khí chất nho nhã nam tử đi vào.

Này khí chất nho nhã nam tử, chính là lần trước Lỗ gia trong phòng nghị sự, lo lắng chủ yếu thần mạnh, không đồng ý đối với tiểu tông kiệt xuất con cháu đối xử bình đẳng tài bồi tộc lão, cũng là Lỗ Thành Thiên trong miệng duy Văn thúc tổ.

Lỗ Thành Thiên là Cẩm Tú Cốc gia chủ nhất mạch dòng chính con cháu, cùng Lỗ Duy Văn huyết thống nói đến vẫn tính tương đối gần.

"Ta nhìn không được." Lỗ Duy Văn vừa đi vào đến, liền hơi nhíu mày đầu nhìn Lữ Nghiệp nhìn một chút, trầm giọng nói..