Chương 130: Đều mang sát cơ

Chương 130: Đều mang sát cơ

"Tại sao không được? Tộc lão đều nói con ta rất tốt!" Lữ Nghiệp nhất thời gấp.

"Đúng đấy, tộc lão đều nói con ta rất tốt!" Lỗ Huệ Vân cũng không cách nào lại cường hành trấn định.

Đây chính là quan hệ đến con trai của bọn họ Tiên duyên, lại há cho người phá hoại đảo loạn!

"Càn rỡ, một điểm quy củ đều không có! Duy văn tộc lão nói không được, đó chính là không được? Nơi đó đến phiên các ngươi ở đây nói này nói nọ." Lỗ Thành Thiên sắc mặt âm trầm, quát trách nói.

"Thành Thiên thiếu gia!"

Lỗ Thành Thiên này một quát trách, Lữ Nghiệp cùng Lỗ Huệ Vân mới nhận ra đến, nam tử mặc áo xanh bên người trẻ tuổi người dĩ nhiên là Lỗ Thành Thiên, trong nháy mắt sắc mặt đều một hồi biến nhìn.

Lỗ Tố Vân gặp Lỗ Thành Thiên ngay trước mặt tự mình quát trách Lữ Nghiệp vợ chồng, khẽ nhíu mày liếc mắt nhìn hắn, xẹt qua một vệt không thích vẻ, nhưng cũng không có trách cứ hắn.

Tiên phàm có khác.

Tại Lỗ gia người tu tiên địa vị là xa xa cao hơn võ giả địa vị.

Lỗ Thành Thiên thiên phú tu tiên khá cao, ba năm trước vẫn chỉ là luyện khí tầng bốn, năm nay dĩ nhiên tựu bước chân vào luyện khí tầng năm, xem như là Lỗ gia trong thế hệ trẻ người tài ba.

Hắn có kiêu ngạo tư bản.

Lỗ Tố Vân là không có khả năng vì là hai vị võ phu con cháu mà ngược lại trách cứ Lỗ Thành Thiên.

"Đứa nhỏ này xác thực khá cỗ tiên căn, như ngộ tính không sai, tương lai sẽ là mầm rễ, không biết duy văn tộc lão vì sao không đồng ý người này tiến nhập Tiên Duyên Đường?" Rất nhanh, Lỗ Tố Vân chuyển hướng Lỗ Duy Văn hỏi.

"Người này chỉ là Cẩm Tú Cốc Lỗ gia dòng thứ một tên ở rể chi tử, hơn nữa này ở rể còn là một người què. Việc này muốn truyền đi, người khác còn tưởng rằng ta Lỗ gia ngay cả một ra dáng tiên gốc rễ đệ đều không khơi ra đến, nhất định phải chọn một người như vậy nhi tử vào ta Tiên Duyên Đường, chẳng phải là cười nhạo?" Lỗ Duy Văn nói.

Nói xong rất là xem thường ghét bỏ nhìn Lữ Nghiệp vợ chồng nhìn một chút.

Lữ Nghiệp sắc mặt phát trắng, cả người run, trong tròng mắt tất cả đều là khuất nhục.

Lỗ Huệ Vân chỉ lo Lữ Nghiệp làm ra cái gì kích động việc, một bàn tay lớn chết chết cầm lấy hắn tay, hai mắt thì lại nhìn chòng chọc Lỗ Thành Thiên, trong lòng đã sớm bắt hắn cho lôi kéo được nát bét.

Như không là Lỗ Thành Thiên, chồng của nàng sẽ là bộ dáng bây giờ sao?

Hiện tại, con trai của chính mình rất không dễ dàng có tu tiên cơ hội, hắn rốt cuộc lại đến phá hoại, như không là nghĩ đến đối phương là người tu tiên, tùy tùy tiện tiện tựu có thể bóp chết chính mình một nhà ba khẩu, lấy tính tình của nàng đã sớm bạo phát.

"Kỳ thực Lữ Nghiệp cũng không phải là trời sinh người què, mà là một lần bất ngờ mới thành người què! Hơn nữa Lữ Nghiệp vừa là ở rể ta Lỗ gia, hắn sinh nhi tử tự nhiên cũng chính là ta Lỗ gia con cháu, tộc lão có hay không lại thận trọng cân nhắc một cái?" Lỗ Tử Anh hít sâu một hơi, lên trước quay về Lỗ Duy Văn chắp tay hành lễ nói.

"Tử Anh nói là có đạo lý, quan trọng nhất là đứa nhỏ này là chúng ta Lỗ gia con cháu, hơn nữa còn có tiên căn, những thứ khác ta nhìn không cần thiết tính toán quá nhiều." Lỗ Tố Vân do dự hạ, nói.

"Hừ, ta Lỗ gia cũng không phải tài nguyên nhiều không chỗ tiêu, hay hoặc là thật không có thể tài bồi con cháu, vì sao liền muốn vun bón một cái người què, hơn nữa còn là ở rể hài tử?" Lỗ Duy Văn sắc mặt lạnh xuống.

"Phụ thân, ta không tu tiên, chúng ta trở lại, ta đi luyện võ, sau đó ta nhất định sẽ trở thành võ đạo tông sư! Cắt ngang chân ngươi người xấu, sau đó ta nhất định cũng muốn cắt ngang hắn..." Lỗ Vận Kim đột nhiên chạy đến Lữ Nghiệp bên người, nắm lên hắn tay, nói.

Nói đến phía sau hắn ánh mắt cũng như Lỗ Huệ Vân một dạng nhìn chòng chọc Lỗ Thành Thiên, lộ ra cừu hận thấu xương.

Hiển nhiên hắn biết, cắt ngang phụ thân hắn chân người là Lỗ Thành Thiên.

"Kim nhi!" Lữ Nghiệp cùng Lỗ Huệ Vân không nghĩ tới nhi tử sẽ nói ra như thế mấy câu nói, nhất thời doạ đến sắc mặt phát trắng, vội vã muốn đưa tay đi che miệng của hắn.

Đáng tiếc đã muộn.

"Ngươi cái này dã loại, thật là to gan, xem ra lưu ngươi không được!" Lỗ Thành Thiên mắt lộ ra sát cơ, giơ tay cách không tựu hướng Lỗ Vận Kim chộp tới.

Hắn này cách không một trảo, không trung bỗng dưng lên một trận phong, ngưng tụ ra một bàn tay lớn trảo.

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt sát cơ nổi lên, vừa muốn xuất thủ ngăn.

Đột nhiên phát hiện đến phía sau có một luồng cường đại khí tức áp sát, đồng thời đối diện Lỗ Tố Vân đã nhíu lại đầu lông mày, mắt lộ ra một tia tức giận bấm tay quay về không trung bàn tay lớn kia trảo một đạn.

Một điểm nhuệ khí bắn nhanh ra, đâm thủng bàn tay lớn trảo.

Bàn tay lớn trảo hóa thành một trận phong biến mất không còn tăm hơi.

"Đây là tu tiên lớp học, hô to gọi nhỏ còn thể thống gì?" Lúc này một đạo uy nghiêm âm thanh từ ngoài cửa truyền đến.

Đón lấy một vị tóc bạc như tơ, khuôn mặt êm dịu cẩm y ông lão đi vào.

"Tộc trưởng!"

"Lão tổ!"

Đám người gặp cẩm y ông lão đi vào, dồn dập khom mình hành lễ.

Hạ Đạo Minh cũng theo khom mình hành lễ, trong lòng đúng là âm thầm có chút lẫm liệt.

Đây chính là Lỗ gia đại tông tộc trưởng Lỗ Kính Long đi!

Quả nhiên luyện khí viên mãn cảnh giới vẫn là rất không giống nhau.

Hạ Đạo Minh lục cảm nhạy bén.

Lỗ Kính Long không có ẩn giấu thu lại trên người khí tức, hắn vừa xuất hiện, Hạ Đạo Minh tựu ngửi được một tia nguy hiểm khí tức.

Không giống Lỗ Tố Vân đám người, dù cho tu vi không thấp, hắn cũng không có bao nhiêu cảm giác.

"Xảy ra chuyện gì?" Lỗ Kính Long hỏi, ánh mắt như có như không quét Hạ Đạo Minh nhìn một chút, con ngươi nơi sâu xa đầu tiên là xẹt qua vẻ nghi hoặc, đón lấy lại xẹt qua vẻ tự giễu vẻ.

Ai, đại nạn sắp tới, người cũng trở nên hơi tâm thần không yên!

Chỉ là chỉ là một vị bát phẩm đại võ sư mà nói, cũng đáng được chính mình nghi thần nghi quỷ!

"Cũng không có gì, chỉ là liên quan với một đứa bé vào Tiên Duyên Đường việc, đuổi rồi chính là!" Lỗ Duy Văn nhẹ như mây gió nói.

"Là đứa trẻ này sao?" Lỗ Kính Long ánh mắt nhìn về phía Lỗ Vận Kim.

"Là ta, ta không nghĩ tu tiên!" Lỗ Vận Kim nói.

"Kim nhi!" Lữ Nghiệp cùng Lỗ Huệ Vân doạ đến sắc mặt phát trắng.

"Không có chuyện gì, đều là gia tộc mình người, huống chi đồng ngôn vô kỵ." Lỗ Kính Long vung vung tay, cắt đứt Lữ Nghiệp vợ chồng, sau đó hướng Lỗ Vận Kim ngoắc ngoắc tay nói: "Đến, cùng lão tổ nói một chút nhìn, ngươi tại sao không muốn tu tiên?"

"Hắn cắt đứt phụ thân ta chân, sau đó còn nói ta là người què nhi tử, không thể vào Tiên Duyên Đường. Không thể tiến vào Tiên Duyên Đường tựu không thể tiến vào, hình như ai mà thèm tựa như, chẳng qua ta tu võ, sau đó cùng ta Đạo Minh sư thúc một dạng lợi hại, không, so với hắn còn lợi hại hơn, trở thành võ đạo tông sư!" Lỗ Vận Kim nói.

"Tốt, có chí khí!" Lỗ Kính Long nhẹ nhàng sờ soạng Lỗ Vận Kim đầu một cái, ánh mắt lại như có như không quét Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó rơi trên người Lỗ Thành Thiên nói: "Què chân sự tình nguyên do, ta không nghĩ hỏi đến. Nhưng tu tiên chỉ cùng có phải là hay không ta Lỗ gia con cháu, có hay không có tiên căn có quan hệ, cùng cái khác không có bất cứ quan hệ gì. Suốt ngày, ngươi còn có hay không có lý do nào khác?"

Hiển nhiên Lỗ Kính Long trong lòng rất minh bạch, chuyện này liên lụy đến Cẩm Tú Cốc cái kia một chi nội bộ một ít ân oán.

Lỗ Duy Văn cần phải chỉ là nhận Lỗ Thành Thiên cầm, ra mặt nói một câu.

"Hắn là ở rể chi tử!" Lỗ Thành Thiên khẽ cắn răng nói.

"Nếu ở rể ta Lỗ gia, vậy chính là ta Lỗ gia người, con trai của hắn cũng là họ Lỗ, cùng cái khác con cháu không có gì khác biệt." Lỗ Kính Long nói.

Lỗ Thành Thiên nghe nói sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, không dám nữa nói chuyện, chỉ là để mắt đi nhìn Lỗ Duy Văn.

Lỗ Duy Văn sắc mặt hơi có chút khó nhìn.

Dù sao vừa nãy hắn đã mở miệng, hơn nữa sự tình cũng có chút náo mở, bây giờ Lỗ Kính Long như thế nhất định điều, hắn thân là tộc lão mặt mũi khẳng định không nhịn được.

Nhưng Lỗ Kính Long đã định âm điệu, hắn cũng không có cách nào.

"Tố Vân, người này tiên căn làm sao?" Lỗ Kính Long chuyển hướng Lỗ Tố Vân.

"Lưu lại nguyên khí cùng kỳ kinh bát mạch tình hình đều rất tốt, tựu nhìn ngộ tính các phương diện!" Lỗ Tố Vân trả lời.

"Vậy thì đem hắn thu vào Tiên Duyên Đường đi!" Lỗ Kính Long nói xong, đưa tay sờ một cái Lỗ Vận Kim đầu nói: "Võ đạo đường, ngươi cố gắng nữa, đến rồi đại tông sư cũng đã đến tận đầu, tiên đạo lại không có chừng mực, tốt tốt quý trọng này cái cơ hội."

Lữ Nghiệp vợ chồng không nghĩ tới sự tình dĩ nhiên sẽ đến một cái như vậy lớn xoay ngược lại, vội vã lôi kéo tay của con trai cho Lỗ Kính Long lạy sát đất cám ơn.

Lỗ Kính Long rất thản nhiên tiếp thu, cũng không nói gì, chỉ là tiện tay đem một cái xưa cũ hộp gỗ đàn hương đưa cho Lỗ Duy Văn, nói: "Linh Đao Môn bên kia ngươi lui tới nhiều, đầu người chín, lạc trưởng lão bên kia vẫn là từ ngươi tới tự mình đi một chuyến đi!"

"Là!" Lỗ Duy Văn hai tay tiếp nhận hộp gỗ đàn hương, sắc mặt hơi tỉnh lại.

Lỗ Kính Long vừa nói như thế, bao nhiêu cũng coi là cho hắn một ít mặt mũi.

Đem hộp gỗ đàn hương giao cho Lỗ Duy Văn, Lỗ Kính Long liền đi.

Lỗ Kính Long đi rồi, Lỗ Duy Văn mang theo Lỗ Thành Thiên rất nhanh cũng đi rồi.

Đi trước, Lỗ Thành Thiên quay đầu lại nhìn Lữ Nghiệp một nhà ba người nhìn một chút, con ngươi nơi sâu xa lộ ra một vẻ hung quang.

Hạ Đạo Minh đem này hết thảy thu hết đáy mắt.

Kim nhi là lão tộc trưởng chính miệng điểm tên, để hắn tiến nhập Tiên Duyên Đường, gần đây Lỗ Thành Thiên khẳng định không dám động Kim nhi.

Bất quá sư huynh cùng chị dâu hai người chỉ là Lỗ gia nhất giới võ phu, hắn muốn lén lút ném đá giấu tay, Lỗ gia thì sẽ không có người đi quản.

Xem ra được tìm cái cơ hội đưa cái này Lỗ Thành Thiên giết chết mới được.

Thời khắc này, Hạ Đạo Minh triệt để động sát cơ.

Chuyện này náo được Lỗ Tố Vân hơi có chút không vui, nàng rất nhanh tựu đuổi đi Lỗ Tử Anh đám người, chỉ lưu lại Lỗ Vận Kim.

Đoàn người vừa ly khai Tiên Duyên Đường, liền nhìn thấy Lỗ Thành Thiên mang theo hai vị đại võ sư nghênh mặt đi lên.

"Tiểu thư, Lỗ Chính Cần làm sao cùng với Thành Thiên thiếu gia?" Lỗ Chấn hơi thay đổi sắc mặt nói.

"Hừ, chẳng thể trách Lỗ Thành Thiên tới như thế đúng lúc, cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật!" Lỗ Tử Anh sắc mặt khó nhìn nói, giọng có chút lớn.

Lỗ Chính Cần trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, mà Lỗ Thành Thiên sắc mặt tựu trở nên âm trầm, không có vài bước liền đi tới Lỗ Tử Anh trước mặt, nói: "Tử Anh, sau đó Lỗ Chính Cần tựu cùng ta, còn có, ngươi nếu coi trọng như vậy Lữ Nghiệp vợ chồng, vậy sau này giữ chặt một điểm, này Vạn Loa Tiên Sơn thường thường có yêu thú tà tu ra không có."

"Cái này không làm ngươi bận tâm!" Lỗ Tử Anh sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.

"Ha ha! Vậy thì tốt!" Lỗ Thành Thiên khinh thường cười cười, mang theo hai vị đại võ sư thủ hạ nghênh ngang mà đi.

"Những ngày gần đây, các ngươi tận lực không nên đi ra ngoài, tại Kim Quế Phong, Lỗ Thành Thiên hay là không dám làm loạn, nhưng đến rồi bên ngoài, vậy thì khó nói." Lỗ Tử Anh nhìn theo Lỗ Thành Thiên đám người bóng lưng rời đi, mắt lộ ra một tia lo lắng.

"Bất quá Tử Anh tiểu thư, ta nghĩ đợi lát nữa đi phụ cận trụ đá rừng phường thị kiến thức kiến thức." Hạ Đạo Minh nói.

"Đạo Minh, muốn không hay là thôi đi?" Lữ Nghiệp có chút bận tâm.

"Không có chuyện gì, ta nói thế nào cũng là bát phẩm đại võ sư." Hạ Đạo Minh nói.

Sáng nay chuyện này nháo trò, Lỗ Tử Anh trong lòng rất là buồn bực, gặp vào lúc này Hạ Đạo Minh còn không biết nặng nhẹ, nhất thời có chút căm tức nói: "Hắn thích đến liền để hắn đi, chỉ cần tại trước khi trời tối trở về chính là."

Lữ Nghiệp gặp Lỗ Tử Anh mở miệng, hơn nữa ngữ khí rõ ràng không đúng, cũng tựu không dám nói nữa..