Chương 131: Trên đường giết người

Chương 131: Trên đường giết người

Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc một vùng, rải rải rác rác phân bố mười nhiều nhà tu tiên thế lực, còn có một chút tán tu.

Trong đó Linh Đao Môn, Tạ gia cùng Mạnh gia có trúc cơ tu sĩ tọa trấn, xem như là Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc trúc cơ thế lực.

Còn lại đều là luyện khí thế lực.

Bất quá tán tu bên trong cũng có cá biệt độc lập đặc biệt làm, không thích thành lập thế lực môn phái trúc cơ tu sĩ, xem như là Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc thế lực khắp nơi đều không nguyện ý đắc tội khó chơi nhân vật.

Hạ Đạo Minh nói Thạch Trụ Lâm phường thị, là Linh Đao Môn nắm trong tay một nhà phường thị, từ Kim Quế Phong đi qua, chỉ cần cái đem canh giờ lộ trình.

Năm đó giết Đinh Sở Sơn trước, Hạ Đạo Minh tựu đã tỉ mỉ hỏi thăm qua một ít Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc khu vực tình huống.

Lần này tại trên đường triển lộ bát phẩm đại võ sư tu vi, được Lỗ Tử Anh thưởng thức phía sau, trên đường lại cố ý hỏi thăm một ít Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc tình huống.

Bây giờ trong đầu đối với Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc có một cái bước đầu khái niệm, chỉ là tình huống cụ thể, vẫn còn cần thâm nhập đi hiểu rõ.

Hạ Đạo Minh rất nhanh cưỡi hắn Ô Vân Đạp Tuyết rời đi Kim Quế Phong thung lũng.

Tại Hạ Đạo Minh ly khai không bao lâu, một cái hai cánh mở ra có hai trượng, giữa người điêu khắc, dùng đến mang người loài chim pháp khí từ tìm tiên nhai cất cánh, sau đó lao xuống mà xuống, dán vào dãy núi, tầng trời thấp bay lượn.

Vạn Loa Tiên Sơn bầu trời thỉnh thoảng sẽ có linh khí khuấy lên hình thành cương phong tàn phá, không là cao giai phi hành pháp khí, không chịu nổi cương phong, chỉ có thể tầng trời thấp bay lượn.

Loài chim pháp khí trên, nghênh phong đứng thẳng hai người.

Chính là Lỗ Duy Văn cùng Lỗ Thành Thiên.

Này chuyến bọn họ muốn đi Linh Đao Môn đưa bốn trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm.

"Thúc tổ, cái kia tiện chủng việc chẳng lẽ cứ như vậy tính?" Lỗ Thành Thiên chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Suốt ngày ngươi phải nhớ kỹ, ở thế tục phàm phu tục tử trong mắt, tiên nhân đều là qua tiêu dao tự tại, nhàn vân dã hạc, không tranh với đời tháng ngày.

Trên thực tế, Tu Tiên Giới đấu tranh so với trong thế tục muốn tàn khốc gấp trăm lần nghìn lần. Trong thế tục còn có luật pháp hạn định, còn có lý có thể giảng, nhưng tại Tu Tiên Giới, lực lượng mới là chân chính đạo lý.

Chỉ cần có cường đại lực lượng, ngươi tựu có thể muốn làm gì thì làm, không người dám không phục. Vì lẽ đó, hôm nay nếu đã cùng cái kia tiện chủng người một nhà kết xuống mối thù cừu hận, tựu nhất định không thể để hắn trưởng thành." Lỗ Duy Văn nói, nguyên bản nho nhã gò má trắng noãn, thời khắc này hiện ra một vẻ dữ tợn đến.

"Thúc tổ có ý tứ là tìm cơ hội giết hắn!" Lỗ Thành Thiên mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Ngu xuẩn! Tộc trưởng đích thân chọn người, như thế nào nói giết liền giết? Sau đó tộc trưởng nếu như truy tra ra, tựu liền ta đều không gánh vác được.

Ta chỉ là nói cho ngươi, ta hiện tại buông tha hắn, cũng không có nghĩa là sau đó sẽ bỏ qua cho hắn, chỉ là chuyện này cần chậm chậm lại, cần tìm thích hợp cơ hội! Tóm lại, nếu kết thù, vậy thì nhất định nhổ cỏ tận gốc, miễn trừ hậu hoạn!" Lỗ Duy Văn nói.

"Thúc tổ giáo dục chính là, tôn nhi minh bạch!" Lỗ Thành Thiên một mực cung kính cúi đầu nói.

"Hừm, ngươi thiên phú không tệ. Thúc tổ mạch này, không có gì xuất sắc hậu duệ, ngươi như biểu hiện tốt, ta thì sẽ vun bón ngươi." Lỗ Duy Văn nói.

"Đa tạ thúc tổ vun bón, tôn nhi nhất định không phụ thúc tổ kỳ vọng cao!" Lỗ Thành Thiên nói.

Lỗ Duy Văn không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu, ánh mắt thì lại quan sát phía dưới, đột nhiên hắn thấy được một người một ngựa, hai mắt không khỏi hơi híp lại.

"Phía dưới nam tử kia, tựa hồ là đứa bé kia sư thúc!"

"Chính là, hắn gọi Hạ Đạo Minh, là bát phẩm đại võ sư, nghe nói rất được Lỗ Tử Anh coi trọng, hơn nữa tọa kỵ của hắn tựa hồ có hơi thông linh." Lỗ Thành Thiên hai mắt sáng, lộ ra vẻ sát cơ.

"Tuổi còn trẻ chính là bát phẩm đại võ sư, đúng là có trở thành tông sư hi vọng. Một khi trở thành tông sư, đừng nói đối với ngươi, coi như đối với ta cũng có thể tạo thành nhất định uy hiếp.

Người này không thể để hắn trưởng thành, bằng không cái kia tiện chủng có người này thủ hộ, ngươi sau đó muốn thu thập hắn cơ hội ít hơn rất nhiều, hơn nữa ngươi đối phó cái kia tiện chủng thời gian để lộ tin tức nguy hiểm cũng lớn." Lỗ Duy Văn nhàn nhạt nói.

"Thúc tổ có ý tứ là hiện tại liền giết hắn!" Lỗ Thành Thiên giật mình trong lòng, nói.

"Cái kia tiện chủng, ngươi hiện tại giết không được, chẳng lẽ này vùng hoang dã, chỉ là một vị họ khác võ phu còn giết không được?" Lỗ Duy Văn nói.

"Nhưng Hàn Tinh Cốc bên kia không là chính là cần gấp lùc dùng người, hắn sớm muộn là muốn bị đưa đi bên kia, sao không mượn Diêm gia tay giết hắn?" Lỗ Thành Thiên trong lòng mặc dù nhưng mà rất nghĩ hiện tại liền giết Hạ Đạo Minh, nhưng lại nghĩ tại Lỗ Duy Văn trước mặt biểu hiện được có tâm kế lão thành một ít, cường hành ép xuống sát ý, nói.

"Này đổ không mất một loại thủ đoạn. Nhưng vạn nhất hắn tại Hàn Tinh Cốc lập công, đưa tới trong tộc cao tầng chú ý cùng coi trọng đâu? Cái kia ngươi chính là lộng khéo thành vụng.

Còn không bằng tựu hiện tại một giết, thẳng thắn dứt khoát. Dù sao cũng cũng là chỉ là bát phẩm đại võ sư, lấy ngươi bản lĩnh muốn lấy hắn tính mạng cũng dễ dàng.

Huống hồ, sáng nay việc, trong lòng ta cũng có chút không thoải mái, muốn gặp gỡ huyết, triển khai một cái trong lòng tích tụ, vì lẽ đó cũng nên người này xui xẻo!" Lỗ Duy Văn lạnh giọng nói.

"Là!" Lỗ Thành Thiên đại hỉ.

Trên lưng ngựa.

Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên một nụ cười gằn.

Lỗ Duy Văn hai người đang loài chim pháp khí trên, phảng phất Diêm Vương phán quan một dạng, đang tuyên án hắn tử hình thời khắc, Hạ Đạo Minh gần đây biến được càng ngày càng cường đại nhạy bén thần thức tựu đã nhận ra phía sau tầng trời thấp bay vút pháp khí, còn có hai sợi có chút quen thuộc khí tức.

Bất quá, cái kia Lỗ Duy Văn là Lỗ gia tộc lão, thực lực không kém.

Mà lại nói lên, giữa hai người cũng không có thâm cừu đại hận gì, Hạ Đạo Minh đối với hắn làm người bản tính cũng không rõ lắm giải, như vẻn vẹn chỉ là bởi vì sáng sớm cái kia điểm quan niệm trên xung đột, tựu tùy tiện ra tay, lấy hắn tính mạng, không là hắn làm việc làm người phong cách.

Bằng không, như nếu đổi lại là Lỗ Thành Thiên một người độc hành, Hạ Đạo Minh hiện tại e sợ đã ra tay lấy hắn chó mệnh!

Lỗ Duy Văn hai người tự nhiên không biết, Hạ Đạo Minh đã sớm phát hiện đến bọn họ đến nơi.

Bọn họ gặp Hạ Đạo Minh chỉ là chỉ là nhất giới bát phẩm đại võ sư, lấy hai người bọn họ tu vi, lấy hắn tính mạng đây còn không phải là như dễ như trở bàn tay, tất nhiên là xem thường từ phía sau lưng đánh giết.

Huống hồ, Lỗ Duy Văn cùng Lỗ Thành Thiên bởi vì sáng sớm việc, tâm tình khá là không thoải mái, nghĩ mượn giết Hạ Đạo Minh đến một thư thái đầu tích tụ, tất nhiên là muốn tốt tốt ngược một ngược, để hắn chết cái minh bạch!

Rất nhanh, một trận gió lớn thổi qua.

Loài chim pháp khí từ Hạ Đạo Minh trên đầu bay vút qua, sau đó hạ xuống tại rời Hạ Đạo Minh xa tám, chín trượng địa phương.

Lỗ Duy Văn thu hồi loài chim pháp khí, đứng chắp tay, thanh y bay bay, khí chất nho nhã, một phái Tiên gia phong phạm cao thủ.

Loại này tiểu nhân vật, hắn tự nhiên sẽ không đích thân ra tay.

Đơn giản cũng là tại bên cạnh nhìn cái làm trò, điều hoà điều hoà sáng sớm bị hư tâm tình.

Mà Lỗ Thành Thiên mặt mỉm cười hướng Hạ Đạo Minh nghênh mặt đi đến.

Nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt tựu giống như là nhìn người chết.

Hạ Đạo Minh ghìm ngựa dừng lại, sau đó tung người xuống ngựa.

"Thành Thiên thiếu gia, duy văn tộc lão, không biết các ngươi ngăn cản tiểu nhân đi đường là làm cái gì?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc cùng kinh hoảng.

"Ngươi nói xem?" Lỗ Thành Thiên trên mặt mang theo trêu tức mỉm cười.

"Tiểu nhân không biết! Không biết Thành Thiên thiếu gia có gì phân phó sao?" Hạ Đạo Minh càng ngày càng có chút kinh hoảng, bất quá thần thức cũng đã toàn diện thả ra, cẩn thận cảm thụ bốn phía khí tức biến hóa, nhìn nhìn có không có người nào vừa vặn trải qua.

Hôm nay này sát giới xem ra là chạy không thoát, khẳng định muốn thật cẩn thận một ít.

"Dặn dò cũng không có, chỉ là muốn mời ngươi tự vẫn, cũng tiết kiệm được bản thiếu gia động thủ!" Lỗ Thành Thiên tại rời Hạ Đạo Minh khoảng ba trượng đứng lại, mặt mỉm cười nói.

"Ngươi muốn giết ta? Tại sao? Ta nhưng là Tử Anh tiểu thư người ở bên cạnh!" Hạ Đạo Minh hoàn toàn biến sắc, bước chân lui về phía sau.

"Lỗ Tử Anh tính là thứ gì? Dĩ nhiên dám cùng ta đối đầu, sớm muộn phải đi Hàn Tinh Cốc đưa chết! Cho tới ngươi, nguyên bản có thể chậm một ít ngày lại chịu chết.

Đáng tiếc rất không khéo, ngươi dĩ nhiên ở tại đây gặp ta, lại vừa vặn bản thiếu gia hôm nay tâm tình rất không thoải mái, vì lẽ đó cũng chỉ có thể mời ngươi sớm một ngày lên đường." Lỗ Thành Thiên nói.

Nói, Lỗ Thành Thiên muốn bắt mười ngón tay.

"Vô vị!"

Cách đó không xa, Lỗ Duy Văn gặp Lỗ Thành Thiên muốn động thủ, đột nhiên cảm giác được đần độn vô vị.

Võ phu thô bỉ, lại chỉ là chính là bát phẩm, giết hắn thực tại không tìm được cái gì thoải mái cảm giác.

"Được rồi!"

Tại Lỗ Duy Văn nói vô vị thời gian, Hạ Đạo Minh trong miệng cũng phun ra hai chữ.

Gần như cùng lúc đó, hắn một bàn tay đao, một tay bắt lấy chuôi đao, xiết đao mà ra.

"Bằng..." Lỗ Thành Thiên nhếch miệng lên khinh bỉ châm biếm.

Có thể phía sau chữ còn không có nói ra, tròng mắt của hắn tựu một hồi trừng tròn xoe, xuyên thấu ra cực kỳ vẻ hoảng sợ.

Hạ Đạo Minh chưởng đao quay về hắn nhẹ nhàng vạch một cái.

Kình phong mãnh liệt, cuốn lên trên đất cát đá.

Một đạo cực kỳ cô đọng sắc bén lưỡi đao hầu như chỉ trong nháy mắt tựu đã xuất hiện tại hắn hai cái bắp đùi trước.

Mà lúc này Lỗ Thành Thiên vừa mới vừa bấm pháp quyết, pháp thuật cũng còn không có còn kịp hình thành.

Lỗ Thành Thiên theo bản năng hướng phía sau vội vàng thối lui.

Nhưng lưỡi đao nhanh hơn tốc độ của hắn nhiều.

"Đâm này!"

Cái kia lưỡi đao tựu giống như là cắt đậu phụ, đem Lỗ Thành Thiên hai cái bắp đùi đủ căn cắt đứt.

Vội vàng thối lui bên trong Lỗ Thành Thiên, trên người bởi vì quán tính duyên cớ, tựu giống một căn cây thịt một dạng từ gãy chân trên đâm thẳng đâm rơi xuống đất.

Máu tươi một hồi nhiễm đỏ mặt đất cát đá bùn đất.

Tại Hạ Đạo Minh một cái bàn tay đao, cách không kình lực hóa đao, đủ căn cắt xuống Lỗ Thành Thiên hai cái bắp đùi thời gian, hắn đại đao đồng thời cách tám chín trượng quay về Lỗ Duy Văn chém đánh mà đi.

Này vừa bổ, tiếng hổ gầm vang lên.

Một đầu màu đen cánh hổ phá không hướng về Lỗ Duy Văn vồ giết mà đi, tốc độ nhanh chóng, quả thực giống như một nói màu đen thiểm điện.

Lỗ Duy Văn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một vị bát phẩm đại võ sư, dĩ nhiên có thể cách tám chín trượng khoảng cách, thả ra một đầu màu đen cánh hổ vồ giết về phía hắn, trong nháy mắt hoàn toàn biến sắc, trong mắt toát ra cực kỳ vẻ hoảng sợ.

Người một bên cấp tốc lui về phía sau, một bên lật bàn tay một cái, cấp tốc thôi thúc một cái thấp cấp phòng hộ pháp khí.

Cái kia pháp khí chính là một mặt lá chắn.

Lỗ Duy Văn vừa khởi động, liền có một đạo vàng óng lưu quang cấp tốc sáng lên, mơ hồ hiện ra một cái tấm thuẫn dáng vẻ.

Có thể này đạo lưu quang vừa mới bắt đầu sáng, ngưng tụ ra một mặt đạm bạc lá chắn, màu đen cánh hổ đã giết tới.

"Oành! Oành!"

Sắc bén hổ trảo mạnh mẽ bắt được đi xuống.

Vừa ngưng tụ ra lá chắn lập tức hào quang phiếm tán, hóa thành một trận phong, biến mất không còn tăm hơi.

Lỗ Duy Văn toàn bộ người càng là nhận này đột nhiên một đòn, toàn bộ người hướng phía sau ngã xuống, thể nội khí huyết sôi trào, chân khí pháp lực bạo động, nhất thời nửa khắc dĩ nhiên có chút khó khống chế.

Bất quá Lỗ Duy Văn cũng là lợi hại, tại giây phút sống chết, một hồi tỉnh táo lại, không để ý thể nội kinh mạch bị thương, cường hành khống chế một bộ phận bạo động chân khí pháp lực, xuyên vào hai chân, cuốn lên một trận cuồng phong, lại mượn vừa nãy mãnh liệt một đòn lực lượng, lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía sau vội vàng thối lui, dĩ nhiên cùng Hạ Đạo Minh kéo ra một chút khoảng cách, đạt tới khoảng mười trượng.

Gặp khoảng cách kéo ra không ít, Lỗ Duy Văn không dám có chút buông lỏng.

Bởi vì hắn biết, võ đạo tông sư tốc độ xuất thủ cực nhanh.

Như không thể mau chóng kéo ra càng lớn khoảng cách, hắn căn bản không tìm được triển khai pháp thuật thời cơ.

Bất quá Lỗ Duy Văn hiển nhiên cả nghĩ quá rồi.

Một đạo tiếng rồng ngâm vang lên, không biết khi nào, Hạ Đạo Minh trong tay rốt cuộc lại nhiều một cây thương.

Tay trái thương, tay phải đao.

Thương xuất như long, đao ra như hổ.

Một long một hổ, cách mười trượng ở ngoài, dĩ nhiên đảo mắt giết tới trước mặt hắn..