Chương 132: Đại tông sư!

Chương 132: Đại tông sư!

"Đại tông sư!" Lỗ Duy Văn mồ hôi lạnh như mưa mà xuống, vẻ mặt kinh khủng đến cực điểm.

Chân khí trong cơ thể pháp lực tuôn ra, tại bên ngoài cơ thể hình thành từng đạo pháp lực cương phong dường như gió xoáy một loại vây quanh thân thể điên cuồng lượn quanh không ngừng, nỗ lực chống đối đảo mắt giết tới long hổ kình lực.

Nói đến Lỗ Duy Văn là Lỗ gia tộc lão, luyện khí tầng tám tu vi, thực lực không kém.

Như vừa bắt đầu hắn liền chuẩn bị tốt tế phóng pháp khí, triển khai pháp thuật, coi như Hạ Đạo Minh có thể cách bên ngoài hơn mười trượng lấy kình lực hóa hình giết người.

Hắn cũng không phải không có một chút nào năng lực chống cự.

Chỉ tiếc, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một vị chỉ là bát phẩm đại võ sư dĩ nhiên lắc mình biến hóa, thành đại tông sư cấp nhân vật.

Đã như thế, liền một điểm chuẩn bị cho hắn hòa hoãn thời gian đều không có.

Từ phòng ngự pháp khí vừa mới vừa thả ra như vậy điểm hào quang đã bị đánh tản ra bắt đầu, Lỗ Duy Văn tựu mất đi sau cùng một đường phản kháng hi vọng.

Hắn hiện tại chỉ có thể lấy chân khí pháp lực trực tiếp ngưng tụ thành Cương phong làm chống lại.

Căn bản không có thời gian triển khai phòng ngự pháp thuật.

"Tê lạp!"

Long trảo trực tiếp xé rách khai chân khí cương phong che phủ.

Oành

Hổ trảo trực tiếp đập bạo nổ cương phong che phủ.

"Tha cho..."

Lỗ Duy Văn rít gào, âm thanh im bặt đi.

Long trảo cùng hổ trảo gần như cùng lúc đó xuyên thấu thân thể hắn, máu tươi dâng trào ra, Lỗ Duy Văn ngửa lên trời mà ngã, hai mắt trừng lồi, tất cả đều là kinh hãi cùng không cam lòng.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày, hắn sẽ là lấy phương thức này chết đi!

Mặt khác một bên, trong vũng máu Lỗ Thành Thiên xoay đầu nhìn trong nháy mắt ngửa lên trời ngã xuống đất, đi đời nhà ma thúc tổ, toàn bộ người kinh khủng tới cực điểm.

Đến hiện tại hắn còn không minh bạch, tại sao có như vậy?

Một cái bát phẩm đại võ sư, không là tiện tay tựu có thể tóm lấy sao?

Làm sao hiện tại tiện tay bị bắt xuống không chỉ có có hắn, liền hắn vẫn cho rằng rất lợi hại thúc tổ cũng bị tiện tay tóm lấy, căn bản liền một điểm phản kháng cơ hội đều không có.

"Thành Thiên thiếu gia, bị cắt đứt hai chân cảm giác có phải hay không rất thoải mái?" Một đạo thanh âm lạnh như băng tại Lỗ Thành Thiên vang lên bên tai.

"Tha mạng, tha mạng!" Lỗ Thành Thiên đột nhiên giật mình tỉnh lại, khóc cầu đạo.

"Tha mạng? Ngươi đem ta sư huynh đánh được nửa chết, còn không chịu bỏ qua, liền con trai hắn Tiên duyên cũng muốn đoạt lấy, thậm chí còn nửa đường muốn giết ta. Hiện tại nói với ta tha mạng, ngươi không cảm thấy buồn cười không?" Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

"Ngươi giết ta cùng tộc lão, Lỗ gia khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi. Ngươi tha ta một mạng, ta giúp ngươi vu oan giá họa cho Diêm gia, đúng, đối với giá họa cho Diêm gia, cho tà tu! Van cầu ngài, tha ta một mạng đi, ta Cẩm Tú Cốc Lỗ gia chủ nhà rất không dễ dàng ra ta một vị người tu tiên, ta không muốn chết, không muốn chết a!" Nói đến phía sau, đối mặt cái chết uy hiếp, Lỗ Thành Thiên đã có chút nói năng lộn xộn.

"Tựu loại người như ngươi cũng xứng tu tiên! Nói đến, ta giết ngươi, nhưng thật ra là giúp các ngươi Cẩm Tú Cốc Lỗ gia, nếu không thì ngươi này đạo đức, còn không biết cái nào ngày sẽ cho Lỗ gia rước lấy rất nhiều đại họa đây!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, đại đao trong tay vung lên.

Lỗ Thành Thiên đầu lăn dưới đất.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh rất nhuần nghuyễn bắt đầu mò thi.

"Luyện khí gia tộc cùng Thanh Nguyên Môn cái kia loại đại môn phái vẫn là không có cách nào so với a! Dầu gì cũng là luyện khí tầng năm, Lỗ gia trẻ tuổi một đời bên trong kiệt xuất, dĩ nhiên liền kiện pháp khí cùng túi đựng đồ đều không có, còn vênh vang đắc ý, tự sướng cái cùng cái gì tựa như." Hạ Đạo Minh chỉ trên người Lỗ Thành Thiên lấy ra một ít thấp cấp phù lục cùng một hộp đan dược, không nhịn được một mặt ghét bỏ khinh bỉ.

Đem những thứ đồ này toàn bộ thu vào trong túi trữ vật, Hạ Đạo Minh tung người một cái, bay lượn đến Lỗ Duy Văn bên kia.

"Đây cũng là kiện phòng ngự pháp khí, chỉ là không biết là cái gì phẩm cấp." Hạ Đạo Minh đầu tiên là nhặt lên rơi dưới đất một mặt bàn tay giống như lớn màu vàng đất lá chắn, liếc mắt nhìn, thu vào chính mình túi đựng đồ, đón lấy lại một lần bắt đầu thuần thục mò thi.

Lỗ Duy Văn trên người cửa thanh, bất quá nhưng có một cái túi đựng đồ.

Cái này phát hiện để Hạ Đạo Minh hai mắt không khỏi hơi sáng, thu rồi túi đựng đồ, thể nội kình lực phun trào, sau lưng mọc ra một đôi cánh, phóng lên trời, tại tầng trời thấp đi vòng một vòng, tin chắc không có người đứng xem phía sau, lập tức cưỡi lên Ô Vân Đạp Tuyết bay nhanh mà đi.

Cho tới cái kia hai cỗ thi thể, hắn cũng lười được xử lý.

Bất kể là loài chim mãnh thú đem bọn họ ăn đi tốt, vẫn là xà trùng phân quát bọn họ, hay hoặc là bị người phát hiện, dù sao cũng đều chuyện không liên quan tới hắn tình.

Cũng không có khả năng có người sẽ hoài nghi đến trên người hắn.

Hắn tựu nhất giới bát phẩm đại võ sư mà thôi!

Coi như chân thực cảnh giới bị người nhìn thấu, đó cũng chỉ là Thập phẩm tông sư, muốn giết luyện khí tầng năm tu sĩ vẫn là có khả năng, nhưng muốn giết luyện khí tám tầng tu sĩ, vậy thì gì khó khăn, cho tới hai cái người đồng thời giết, liền trốn chạy cơ hội cũng không cho, cái kia căn bản không có khả năng!

Rời đi tốt một đoạn khoảng cách, thất quải bát quải, Hạ Đạo Minh tìm một đỉnh núi chỗ ẩn núp, mới xuống ngựa ngồi xuống, lấy ra túi đựng đồ.

Cái túi đựng đồ này cùng lúc trước từ Ô Vanh bên kia đạt được chính là cái kia không giống nhau.

Túi đựng đồ kia Lam Tuyết hao phí một ít pháp lực thần thức lực lượng, giúp hắn xóa đi ấn ký phía trên.

Nhưng cái này nhưng không ai giúp hắn lau ấn ký.

Bất quá Hạ Đạo Minh một năm này tại Lịch Thành lắng đọng xuống, không thiếu cân nhắc thần thức cách vận dụng, cũng không ít nghiên cứu trong tay túi đựng đồ, thậm chí Ô Vanh lưu tại sơn động bên trong tế luyện Vạn Xà Âm Hồn Phiên sau đến cũng bị hắn lấy xuống, nhiều lần suy nghĩ một quãng thời gian, bây giờ tựu bị hắn thu gom tại trong túi chứa đồ.

Vì lẽ đó, bây giờ Hạ Đạo Minh cái này võ phu, tuy rằng còn sẽ không tu tiên pháp môn, nhưng cũng coi như là vừa thấy một điểm tu tiên môn đạo, không giống như vừa mới bắt đầu, một chút da lông cũng không hiểu, nhìn thấy tu tiên đồ vật, theo bản năng tựu sẽ sản sinh đối với không biết sự vật kính nể cảm giác.

Đem túi đựng đồ cầm trong tay, Hạ Đạo Minh không chút hoang mang đem thần thức ngoại phóng, chậm rãi xâm nhập túi đựng đồ.

Lấy thần thức lực lượng, không ngừng phai mờ Lỗ Duy Văn lưu tại ấn ký phía trên, tựu giống dùng cao su xát chậm rãi đem chữ viết lau một loại.

Qua thời gian một nén nhang, Hạ Đạo Minh thành công lau đi ấn ký, sau đó thần thức đột nhiên vừa phát lực, xông vào túi đựng đồ.

Túi đựng đồ không gian không lớn, không tới Ô Vanh túi đựng đồ kia một phần ba.

Bất quá bên trong đặt đồ vật nhưng không ít.

Có một cái bàn tay giống như lớn loài chim pháp khí, vừa nãy bay xuống thời gian, Lỗ Duy Văn tiện tay đưa nó thu vào trữ vật đại bên trong.

Đang loài chim trong pháp khí không trong bụng, có một cái có thể khảm nạm linh thạch động nhãn, xung quanh khắc đầy phù văn.

"Đáng tiếc không biết làm sao khống chế loài chim pháp khí, bằng không đồ chơi này xem ra đúng là trực tiếp dùng linh thạch cung cấp năng lượng, không cần ta đưa vào pháp lực." Hạ Đạo Minh lăn qua lộn lại nhìn một hồi, đem loài chim pháp khí thu vào túi đựng đồ.

Ngoại trừ loài chim pháp khí, còn có một cái phi kiếm màu vàng óng pháp khí, vài tờ phù lục, ba mươi khối linh thạch, một túi linh mễ, còn có một chút đan dược, dược liệu, thư tịch cùng đồ dùng thường ngày.

"Ồ, đây không phải là Phượng Minh Đan sao? Phẩm chất đoán chừng là ba trăm năm phần dáng vẻ. Nghe Lỗ Tử Anh nói, Lỗ Duy Văn là tám tầng luyện khí hậu kỳ tu sĩ, hắn thu gom này Phượng Minh Đan làm cái gì? Là bắt đến vun bón võ sư? Vẫn là chính mình dùng?

Nếu là mình dùng, lẽ nào này Phượng Minh Đan có thể tăng lên luyện khí tu sĩ tu vi? Thật muốn như vậy, chẳng phải là nói Văn Nguyệt đều đã có thể luyện chế thích hợp người tu tiên dùng đan dược, cái kia nàng sau đó nếu như bước vào Tu Tiên Giới, chẳng phải là ổn thỏa luyện đan thiên tài?"

Hạ Đạo Minh cầm lấy Phượng Minh Đan, mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng, tựa hồ đã thấy linh thạch cuồn cuộn mà tới.

"Ồ, chiếc hộp này hình như là sáng nay tộc trưởng Lỗ Kính Long cho Lỗ Duy Văn, để hắn cầm đưa cho Linh Đao Môn cái gì lạc trưởng lão. Chẳng lẽ lần này bọn họ chính là chuẩn bị đi Linh Đao Môn tặng lễ, kết quả bị ta chặn đồ, vậy thì thật là xin lỗi lỗ tộc trưởng, hắn ngược lại là một rõ lí lẽ lão nhân." Hạ Đạo Minh trong lòng một bên đồ loạn tưởng, một bên mở hộp ra.

"Đây là Long Văn Tử Huyết Sâm! Chà chà, đều có chút thành hình dấu hiệu, xem ra chí ít cũng có bốn trăm năm a!" Hộp một mở ra, Hạ Đạo Minh con ngươi một hồi tựu sáng lên, hầu kết không nhịn được nhuyễn động một cái, nuốt hạ nước bọt.

Nói đến, hắn đã một năm nhiều thời gian không có tốt tốt đại bổ!

Tuy rằng mấy ngày nay hằng ngày tu hành, cũng có thể để kinh mạch của hắn không ngừng cường hóa, nhưng tốc độ kia thực tại quá chậm, lại nơi đó có thể so sánh đập thuốc mạnh đến được thoải mái!

"Lỗ Duy Văn người tốt a, như không là hắn áp dụng chủ động, ta lại nào có ý động thủ cướp hắn đồ vật!" Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, đã từ trong bao trữ vật lấy ra một túi nước, quay về Long Văn Tử Huyết Sâm xông tới xông, sau đó liền cầm lên đến giống gặm cây cải củ một dạng, mạnh mẽ một khẩu gặm đi xuống.

Long Văn Tử Huyết Sâm nhập khẩu đã hóa, có trắng tương một dạng chất lỏng lưu vào trong miệng, đầy miệng hương thơm.

Từng luồng từng luồng thanh lưu thuận cổ họng mà xuống, đến rồi trong bụng nhưng dường như liệt hỏa giống như bốc cháy lên, lan tràn hướng quanh thân.

"Tốt tham, tốt tham! Này bốn trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm không biết so với trăm năm phần muốn mạnh bao nhiêu lần!" Hạ Đạo Minh một mặt kinh hỉ.

Rất nhanh, một căn bốn trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm tựu bị Hạ Đạo Minh gặm hết một phần ba.

Liếm sạch gặm cắn nơi cùng trên ngón tay chất lỏng, Hạ Đạo Minh đem còn dư lại Long Văn Tử Huyết Sâm thả về hộp gỗ, thu vào túi đựng đồ, sau đó ngồi xếp bằng tu luyện.

Nửa cái canh giờ phía sau.

Hạ Đạo Minh mở mắt ra.

Trên mặt tất cả đều là vẻ vui mừng.

Bốn trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm dược lực so với hắn tưởng tượng bên trong thật tốt hơn nhiều.

Nguyên bản hắn kinh mạch cường hóa đình trệ tại cấp hai năm mươi ba phần trăm.

Một phần ba căn vào bụng, nửa cái canh giờ, kinh mạch của hắn cường hóa đã đạt đến cấp ba mười phần trăm.

Không chỉ có như vậy, này Long Văn Tử Huyết Sâm tựa hồ còn có thể tẩm bổ thần thức, hắn cảm giác được thần thức cường đại rồi không ít.

Loại này trở nên mạnh mẽ, Hạ Đạo Minh có thể cảm giác được, không là kinh mạch cường hóa, khí huyết kình lực trở nên mạnh mẽ lớn mang đến, bởi vì người sau mang cho thần thức biến hóa là rất nhỏ bé, dù cho tăng lên một cấp, đối với thần thức tăng lên hiệu quả cũng rất có hạn.

Nhưng này một lần, mặc dù là không ít, nhưng đối với tốc độ tăng lên vốn là rất chậm rãi thần thức mà nói, đã rất khả quan.

"Thứ tốt a, vật này nếu như nhiều đến một ít, nhận định rất nhanh võ đạo mười một phẩm có hi vọng. Xem ra, Tu Tiên Giới cơ duyên quả nhiên không giống nhau, ta này mới đến Vạn Loa Tiên Sơn thứ hai trời ơi!" Hạ Đạo Minh vui rạo rực nghĩ.

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh vừa cẩn thận đem Lỗ Duy Văn túi đựng đồ lục soát một lần.

Phát hiện những sách kia trên căn bản đều là một ít giết thời gian nhàn nhã sách báo, bất quá trong đó có một quyển là Lỗ Duy Văn tu hành tâm đắc.

Chỉ là trước mắt đối với Hạ Đạo Minh không có cái gì dùng.

Hắn hiện tại liền luyện khí ngưỡng cửa cũng còn không có tìm thấy, những tâm đắc kia đối với hắn mà nói căn bản là là kính trung hoa trăng trong nước.

Hắn hiện tại nhất muốn tìm được chính là luyện khí thần vận bí đồ.

Như vậy, một khi hắn tìm được khải linh dùng linh dược linh đan, Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt tựu có thể bắt tay tìm hiểu tu hành.

"Đáng tiếc không có luyện khí thần vận bí đồ, bất quá Lỗ gia cũng là một luyện khí gia tộc, coi như tìm được luyện khí thần vận bí đồ, đến tiếp sau công pháp cũng là một vấn đề, còn không bằng một bước đúng chỗ, nghĩ biện pháp kiếm được đại môn phái công pháp nhập môn.

Chờ tu luyện hơi hơi thành công, lại nghĩ cách đầu nhập đại môn phái môn hạ, như vậy cũng tựu không cần lo lắng công pháp phía sau. Hơn nữa đại môn phái nếu có thể trở thành là đại môn phái, công pháp cũng khẳng định tương đối lợi hại một ít." Hạ Đạo Minh lục soát một lần phía sau, gặp không có tìm được luyện khí thần vận bí đồ, thật cũng không thất vọng chút nào.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đứng lên vỗ mông một cái, xoay người lên ngựa, biện nhận phương hướng một chút, tiếp tục hướng Thạch Trụ Lâm phường thị bay nhanh mà đi..