Chương 133: Phường thị

Chương 133: Phường thị

Thạch Trụ Lâm phường thị, ở vào số tòa sơn phong vây quanh một chỗ thung lũng.

Trong sơn cốc này đứng sừng sững nước cờ trăm căn hình dạng khác nhau, độ lớn bất đồng trụ đá.

Trụ đá như rừng, cố lấy tên Thạch Trụ Lâm.

Thạch Trụ Lâm vị trí vừa vặn nằm ở mấy nhà tu tiên thế lực cùng một ít tán tu căn cứ ở giữa, bởi vì địa hình đặc thù, nhận ra độ cao, dễ dàng định vị, khu vực này tu sĩ như muốn tìm một chỗ đụng đầu hoặc là tìm một chỗ giao dịch, thường thường đầu tiên sẽ nghĩ tới Thạch Trụ Lâm.

Lâu dần, Thạch Trụ Lâm liền phát triển thành một cái tu tiên chợ, hấp dẫn đến từ các nơi người tu tiên cùng tiểu thương.

Bọn họ ở đây chút trụ đá trong đó, hoặc là trụ đá bên trên, dựng lên tạm thời quầy hàng cùng cửa hàng, bán các loại linh dược, linh đan, phù lục, pháp khí thậm chí một ít công pháp bí tịch...

Sau đến cái này tu tiên chợ phát triển được càng ngày càng lớn, Linh Đao Môn gặp có thể có lợi, liền phái người tiếp quản Thạch Trụ Lâm phường thị.

Tất cả ở tại đây lâm thời bày sạp hàng hoặc là mở cửa hàng thương gia đều phải cho Linh Đao Môn nộp lên trên quản lý phí.

Không chỉ có như vậy, Linh Đao Môn chính mình cũng tại trong phố chợ mở ra cửa hàng.

Hạ Đạo Minh đây là lần đầu tiên tới Tu Tiên Giới phường thị.

Nguyên bản, hắn còn có chút bận tâm, chính mình nhất giới võ phu xông vào phường thị có thể hay không hiện ra được đột ngột.

Chờ hắn đến rồi phường thị, Hạ Đạo Minh mới phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Đến Tu Tiên Giới phường thị, không chỉ chỉ là người tu tiên, còn không thiếu võ phu.

Bất quá tuyệt đại bộ phận võ phu đều là thất phẩm cảnh giới cùng với trở lên, thậm chí ở thế tục khó gặp võ đạo tông sư, Hạ Đạo Minh mới tiến nhập phường thị trong chốc lát tựu gặp ba vị.

Giống hắn trẻ tuổi như vậy bát phẩm đại võ sư, thả ở thế tục, tuyệt đối được cho hặc đứng giữa đàn gà.

Nhưng ở tại đây lại chỉ có thể phai mờ ở chúng.

Bất quá như vậy cũng tốt, chính hợp Hạ Đạo Minh tính cách.

Hạ Đạo Minh lững thững qua lại tại từng căn từng căn trụ đá trong đó, từng nhà cửa hàng cưỡi ngựa xem hoa nhìn sang.

Lần này hắn chỉ là chuẩn bị thăm dò cái đường, đại thể hiểu rõ một cái phường thị tình huống, cũng không có ra tay mua hoặc là bán ra vật phẩm dự định.

Chờ bước đầu có hiểu rõ, lần sau hắn đến thời gian tựu sẽ làm tốt chu toàn chuẩn bị, sẽ không giống hôm nay như vậy, trực tiếp lấy bộ mặt thật xuất hiện tại phường thị.

Trong phố chợ có chuyên môn thích hợp võ sư dùng, có thể tăng trưởng khí huyết kình lực đan dược.

Bất quá chính như Đinh Sở Sơn nói, bọn họ chỉ nhận linh thạch, linh dược, linh mễ chờ Tu Tiên Giới vật phẩm tiến hành giao dịch, không tiếp thu trong thế tục vàng bạc châu báu chờ tài vật.

Hạ Đạo Minh một đường đi xuống, phát hiện rất nhiều võ sư đều là lấy dược liệu, hoặc là có thể chế pháp khí khoáng thạch, yêu thú lợi trảo, răng nhọn, da giáp loại đồ vật cùng tiểu thương tiến hành lấy vật đổi vật.

Đại đa số võ sư tới nơi này đều là tìm mua có thể tăng trưởng khí huyết kình lực đan dược, cũng có tìm mua thần binh lợi khí.

Giống Hạ Đạo Minh như vậy, một lòng muốn tìm mua khải linh dùng linh dược linh đan hoặc là luyện khí thần vận bí đồ, đoạn đường này đi xuống, hắn còn không có phát hiện.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không phát hiện có cửa hàng bán ra hắn mong muốn này hai loại đồ vật.

Này để Hạ Đạo Minh có chút thất vọng.

Hắn đến Vạn Loa Tiên Sơn, có thể nói mục đích to lớn nhất chính là tìm mua này hai loại đồ vật.

Một đường đi một chút nhìn nhìn, không lâu phía sau, Hạ Đạo Minh đi tới trong phố chợ.

Ở đây trong phố chợ, có một căn cao gần hai mươi trượng lớn trụ đá lớn, đỉnh chóp bằng phẳng như bị cự đao cắt chém mở một loại.

Ngước đầu nhìn lên, có thể nhìn thấy trụ đá đỉnh chóp xây có một toà huy hoành mà xưa cũ lầu các.

Lầu các này gạch xanh đại ngói, mái hiên nhếch lên, lờ mờ có thể thấy được trên mái ngói khắc vẽ ra phi long cùng phù vân hoa văn, bốn góc mang theo chuông gió, gió nhẹ lướt qua, phát sinh lanh lảnh dễ nghe tiếng chuông, lại như cùng tiên nhạc quanh quẩn, để người tâm thần thoải mái.

Cái này cũng chưa tính, kỳ lạ nhất là, cái kia lầu các xây tại hơn hai mươi trượng lớn trụ đá lớn trên, dĩ nhiên không có đi tới cầu thang thông đạo.

"Lầu các này một nhìn tựu phi phàm, nhận định cần phải chính là Linh Đao Môn chính mình mở cái gì Thiên Tuyền Các, không biết bên trong có hay không có khải linh dùng linh đan linh dược hoặc là tu tiên thần vận bí đồ bán ra?"

Hạ Đạo Minh đứng tại phía dưới ngước đầu nhìn lên, mắt lộ ra vẻ suy tư, thật lâu không nhúc nhích, dáng dấp kia rất có một luồng hương đứa nhà quê lần đầu tiên tiến vào thành tư thế.

Một vị luyện khí ba tầng cảnh giới tu sĩ trẻ tuổi rất có cảm giác ưu việt liếc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó tay kết pháp quyết, bên người lên một trận phong, cuốn lấy hắn chậm rãi lên không mà đi.

Người ở giữa không trung, tên kia còn không quên hướng Hạ Đạo Minh trong coi nhìn một chút.

Hạ Đạo Minh nhìn tu sĩ trẻ tuổi cái kia một cỗ cảm giác ưu việt, không biết nói gì.

Hắn không phủ nhận người tu tiên thủ đoạn so với võ phu muốn nhiều rất nhiều.

Tỷ như hiện tại bay lên không vị này tu sĩ trẻ tuổi, thật muốn luận thực lực nhận định cũng thì tương đương với bát phẩm đại võ sư.

Nhưng bát phẩm đại võ sư là tuyệt đối không có cách nào khuấy lên sức gió, đem hắn quyển lên thiên không, luyện khí tu sĩ nhưng có thể làm được.

Loại này bản lĩnh rơi ở trong mắt dân chúng bình thường, đó chính là thần tiên thủ đoạn, để cho bọn họ không tự chủ được quỳ bái.

Bất quá đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, như vậy lên không tốc độ, tại trong chém giết nếu là dám triển khai ra, căn bản là là muốn ăn đòn.

"Đừng nhìn tiểu huynh đệ, này căn trên trụ đá mặt là chúng ta Linh Đao Môn mở 'Thiên Tuyền Các' cũng là Thạch Trụ Lâm tiên phường sang nhất cửa hàng. Bên trong linh mễ, linh đan, phù lục, pháp khí, bí tịch chờ loại đồ vật, có đủ mọi thứ.

Bất quá 'Thiên Tuyền Các' chỉ nhằm vào người tu tiên cùng võ đạo tông sư, võ đạo tông sư trở xuống, hết thảy không có tư cách đi tới, trừ phi ngươi có thể chứng minh, trên người ngươi có giá trị chí ít năm khối linh thạch linh dược hoặc là những vật khác." Một vị tuổi già tầng hai luyện khí tu sĩ đi lên, nói với Hạ Đạo Minh.

Vị này luyện khí tu sĩ ăn mặc đạo bào màu xám, trên ống tay áo thêu một thanh mây mù lượn quanh đao nhỏ, chính là Linh Đao Môn tiêu chí.

"Nguyên lai là Linh Đao Môn tiên sư a, vãn bối thất lễ!" Hạ Đạo Minh liền vội vàng hành lễ.

"Miễn lễ, ngươi hay là đi mau đi, không cần đứng ở chỗ này quấy rầy 'Thiên Tuyền Các' khách hàng." Ông lão phất tay một cái nói.

"Tiên sư tiền bối, này 'Thiên Tuyền Các' phía trên có thể có thể lấy khải linh linh đan linh dược?" Hạ Đạo Minh phảng phất không có nghe được lời nói của ông lão, mà là chắp tay hỏi.

Ông lão già đầu cũng mới chỉ là luyện khí tầng hai tu sĩ, đã sớm không có năm đó thành cho người tu tiên ngạo khí.

Hắn gặp Hạ Đạo Minh vị này trẻ tuổi bát phẩm đại võ sư, đầu tiên là gọi mình tiên sư, đón lấy lại gọi mình tiên sư tiền bối, nhìn hắn không khỏi thuận mắt rất nhiều.

"Khải linh linh đan linh dược? Ngươi sẽ không còn muốn đi tu tiên chi đạo chứ?" Ông lão một mặt bất khả tư nghị nhìn Hạ Đạo Minh.

"Võ đạo đường, cố gắng nữa, đến rồi đại tông sư cũng đã đến tận đầu, tiên đạo lại không có chừng mực, ta bây giờ có cơ hội tới Vạn Loa Tiên Sơn, tự nhiên nghĩ liều một phen tu tiên chi đạo." Hạ Đạo Minh một mặt chân thành nói.

"Lão đạo khuyên ngươi vẫn là nhân lúc sớm hết hẳn ý nghĩ này đi! Khải linh, đó là muốn một lần nữa mở ra bế tắc kỳ kinh bát mạch. Kỳ kinh bát mạch còn gọi là tiên thiên mạch, không có tiên thiên chi khí, nghĩ muốn một lần nữa mở ra còn nói gì tới dễ dàng?

Vì lẽ đó bất kể là khải linh linh đan còn là linh dược, cũng là muốn chất chứa một điểm tiên thiên linh khí, phương mới có cơ hội mở lại kỳ kinh bát mạch.

Chất chứa có một chút tiên thiên linh khí đan dược linh dược quý giá bực nào, tùy tùy tiện tiện một dạng, nhận định đều được hơn một nghìn khối linh thạch.

Vì lẽ đó có tư cách hưởng thụ loại này linh đan linh dược, chí ít cũng phải là trúc cơ lão tổ ruột thịt con cái. Có lúc bọn họ con cái, hài đồng thời gian không khai khiếu, không đủ thông minh, hoặc là tính tình quá mức hoạt bát, không cách nào tìm hiểu tu tiên đạo pháp, dẫn khí nhập thể.

Lão tổ đau lòng con cái, liền chờ bọn hắn số tuổi lớn một chút, thông minh bắt đầu hiểu chuyện đến, không tiếc tốn giá thật lớn lại cho bọn họ dùng trân quý khải linh đan thuốc hoặc là linh dược.

Vì lẽ đó tiểu tử, ngươi không cần si tâm vọng tưởng, tốt tốt đi võ đạo, tranh thủ trở thành võ đạo tông sư, tương lai có ngươi vị này võ đạo tông sư cha trợ giúp, ngươi con cái đi tu tiên chi đạo bao nhiêu sẽ dễ dàng một chút." Ông lão một mảnh tốt bụng mà khuyên bảo nói.

"Chí ít hơn một nghìn khối linh thạch!" Hạ Đạo Minh nhất thời nghe được mắt choáng váng.

Giết tà tu Ô Vanh, hắn thu được năm mươi khối linh thạch, phân năm khối cho Lam Tuyết, còn lại bốn mươi lăm khối.

Trước đây không lâu giết Lỗ Duy Văn, thu được ba mươi khối linh thạch, mà Lỗ Thành Thiên trên người liền một khối đều không mang.

Thu về đến, tổng cộng bảy mươi lăm khối.

Chí ít hơn một nghìn khối, thật muốn giết người cướp của, cái kia được làm bao nhiêu cái mạng người?

Đương nhiên, pháp khí gì gì đó khẳng định cũng có thể bán lấy tiền.

Bất quá nhận định toàn bộ bán cũng thu thập không đủ ngàn khối linh thạch.

Huống chi, Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt đều cần khải linh, vậy ít nhất cũng phải hai ngàn khối đi lên.

"Xem ra ta gần đây bay được rất lợi hại a, lại vẫn nghĩ lúc nào tới một cái một người đắc đạo gà chó thăng thiên, có cơ hội cho sư huynh, sư phụ bọn họ cũng tới cái gì khải linh đan khải linh quả các loại nếm thử, để cho bọn họ cũng qua vừa qua tu tiên nghiện.

Kết quả nhân gia tùy tiện một viên khải linh đan khải linh quả, tựu được hướng về ngàn khối linh thạch trên đi, hiện đang muốn mua, được đem tại Mãng Châu Tiên gia động phủ bán đi một chỗ nhận định mới được a." Hạ Đạo Minh há hốc mồm phía sau, lén lút một trận tự giễu.

"Đúng đấy, hơn một nghìn khối a! Lão đạo ta mỗi ngày nhọc nhằn khổ sở cho môn phái trông cửa chân chạy, một năm qua, cũng mới kiếm cái năm khối linh thạch mà thôi.

Có lúc tu hành dùng hết, có lúc mua đan dược bồi bổ dùng một chút, một năm này hạ xuống, liền một khối còn lại đều không có.

Ta nếu như có một nghìn khối linh thạch, coi như tư chất ngu dốt, không thể tu luyện tới luyện khí hậu kỳ, bây giờ chí ít cũng có thể đã là luyện khí sáu tầng tu vi." Ông lão xúc động nói.

"Xin hỏi tiên sư tiền bối, hiện tại linh mễ cái gì giá thị trường?" Hạ Đạo Minh do dự hạ, hỏi.

Nhà hắn cái khác không nhiều, linh điền đúng là có bảy mươi, tám mươi mẫu.

Linh thóc sản lượng cùng trong thế tục hạt thóc không thể so sánh, bất quá một mẫu một lần cũng có thể thu hoạch bốn mươi, năm mươi cân.

Một lần hạ xuống, cũng có ba, bốn ngàn cân, bỏ đi hạt lúa xác, cũng có hai, ba nghìn cân.

"Hôm nay là một khối linh thạch có thể mua mười cân linh mễ." Ông lão có chút kỳ quái nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nhưng vẫn là cho đáp án.

"Vân Thúy Sơn linh điền một năm có thể hai chín, Canh Vân Sơn bên kia linh điền một năm vừa chín, như vậy tính hạ xuống, ta quang linh điền thu vào, một năm xấp xỉ có thể đi đến hơn ba trăm khối linh thạch, cùng trước mắt vị này lão đạo so ra, đó là ổn thỏa phú ông một cái.

Chỉ là coi như như vậy, cũng cần đến mấy năm mới có thể mua lại một phần khải linh đan thuốc. Tốt thời gian mấy năm, ta lại nơi đó chờ nổi, xem ra phải nghĩ biện pháp kiếm chút nhanh tiền mới được. Nhưng vấn đề là làm sao kiếm nhanh tiền? Tổng không thể thật sự làm giết người cướp của sự việc đi!" Hạ Đạo Minh nghe xong trong lòng tính toán một phen, tay sờ lên cằm, hơi có chút đau đầu..