Chương 134: Thiên Mệnh Phủ

Chương 134: Thiên Mệnh Phủ

"Nguyên lai tiểu hữu là một vị linh nông, làm sao trong tay có chủ nhà cho linh mễ? Ngươi nếu như nghĩ bán, ta có thể lấy mười cân chín viên linh tinh giá cả hướng ngươi mua, thế nào?" Gặp Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, một mặt dáng vẻ khổ sở, lão đạo tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hai mắt không khỏi sáng lên.

Linh tinh là linh thạch mảnh vỡ, Tu Tiên Giới nhỏ nhất tiền đơn vị, mười viên linh tinh mới có thể đổi một khối linh thạch.

Thông thường mà nói, người tu tiên như không có đặc biệt chỉ rõ, linh thạch là chỉ hạ phẩm linh thạch.

Kỳ thực linh thạch còn căn cứ chất chứa linh khí độ tinh khiết và số lượng, phân chia là trung phẩm cùng thượng phẩm, mỗi nhất phẩm, hối đoái phần trăm bình thường là 1-100.

Linh tinh tích chứa lượng linh khí quá ít, cũng là tại sơ trung kỳ luyện khí tu sĩ trong lưu thông.

"Không là nói trăm cân mười khối linh thạch sao?" Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu nói.

"Đó là thương gia bán ra giá cả, thu mua cái nào có như vậy cao giá cả, một loại trăm cân cho một tám khối linh thạch thế là tốt rồi. Ta là chính mình nghĩ dùng ăn, ấn mười cân cho ngươi chín khối linh tinh, tư nhân bên dưới mua một điểm, giá tiền này đã coi như là rất cao.

Lại nói, tựu tiểu hữu trong tay điểm kia số lượng, ngươi đi linh mễ rải bán ra, ai sẽ để ý đến ngươi? Hơn nữa ở tại đây, ngươi là không thể lén lút chào hàng linh mễ, trừ phi nộp lên trên tiền thuế, cũng là lão đạo ta ỷ vào tư cách lão, dám với ngươi làm chút tư nhân bên dưới buôn bán." Lão đạo một mặt nghiêm nghị nói, một đôi lão ánh mắt lóe lên một vệt giảo hoạt ánh mắt.

"Thì ra là vậy, bất quá rất đáng tiếc vãn bối trong tay không có linh mễ, bằng không khẳng định bán cho tiên sư tiền bối." Hạ Đạo Minh một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

"Ngươi không có linh mễ?" Lão đạo ngạc nhiên.

"Đúng đấy, ta chỉ là hiểu rõ một cái, sau đó cũng tốt mua một cho mình một chút con cái cải thiện một cái thể chất, như vậy bọn họ cũng có thể nhiều một chút tu tiên cơ hội." Hạ Đạo Minh nói.

"Được rồi, được rồi, được rồi, ngươi đi nhanh đi." Lão đạo rất không nói gì nói.

"Đúng rồi, tiên sư tiền bối, này trong phố chợ có hay không có tu tiên công pháp nhập môn bí đồ bán ra? Tốt nhất là Thanh Nguyên Môn loại này đại môn phái." Hạ Đạo Minh nhưng phảng phất không thấy lão đạo không nhịn được dáng vẻ, tiếp tục một mặt cung kính khiêm tốn hỏi.

Này lão đạo ra từ Linh Đao Môn, lại già đầu, quanh năm ở đây Thiên Tuyền Các trụ đá hạ trông cửa, đón đến đưa tới, khẳng định kiến thức rộng rãi, Hạ Đạo Minh nếu bắt được, đương nhiên phải nhiều trưng cầu ý kiến một phen.

"Được rồi làm, thứ này có là có, nhưng mỗi một phần đều là đắt tiền muốn mệnh, hơn nữa ngươi nhất giới võ phu, coi như cho ngươi, ngươi phân rõ tính ra thật giả sao?

Cho tới Thanh Nguyên Môn, đó là siêu cấp đại môn phái, bọn họ công pháp nhập môn ai dám quang minh chính đại lấy ra bán, coi như có cái kia cũng một loại đều là trong chợ đêm bán ra." Lão đạo nhìn Hạ Đạo Minh rất không nói gì nói.

Hắn tựu không thấy qua da mặt dầy như vậy, hơn nữa còn như thế không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi.

Đầu tiên là hỏi khải linh đan dược, hiện tại khoa trương hơn, dĩ nhiên hỏi dò đại môn phái công pháp nhập môn!

"Đắt tiền muốn mệnh lại là nhiều quý? Còn có Vạn Loa Tiên Sơn bên này nơi đó có chợ đêm?" Hạ Đạo Minh theo sát hỏi.

Lão đạo nhìn Hạ Đạo Minh, trên dưới quan sát một hồi lâu, mới nói: "Lão đạo ta sống tám mươi tám tuổi, còn không thấy qua lòng hiếu kỳ giống như ngươi vậy mạnh trẻ tuổi người. Bất quá như vậy cũng tốt, không giống lão đạo ta, hiện tại trên căn bản đối với cái gì đều không có hứng thú được.

Như không là mấy năm trước động phàm tâm, cưới một phòng kiều thê, cho lão đạo ta tăng thêm một cái con trai mập mạp, nghĩ vì là hắn tích góp điểm linh thạch, sau đó tại Tu Tiên Giới cũng có thể có một đường ra, ta còn thực sự không nguyện ý tuổi đã cao, vẫn còn ở nơi này trông cửa, đã sớm bảo dưỡng tuổi thọ đi."

Hạ Đạo Minh nghe xong trong lòng trợn tròn mắt.

Tám mươi hơn tuổi, còn có thể lấy kiều thê, sinh nhi tử, còn muốn thế nào? Lại vẫn nói đối với cái gì đều không làm sao có hứng nổi!

Hạ Đạo Minh trong lòng phun ra nát, trên mặt nhưng lập tức một mặt bội phục nói: "Tiên sư tiền bối thực sự là bảo đao chưa lão a, vãn bối rất là bội phục!"

"Ha ha!" Lão đạo rất là tự đắc vuốt ve râu bạc trắng, sau đó khoát tay áo một cái nói: "Tính không được cái gì, tính không được cái gì. Ta có một vị đồng môn, trăm tuổi còn thêm nhiều cái mỹ cơ đây!"

Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Tu Tiên Giới quả nhiên vẫn là không giống nhau a!

"Chính là, nói bất truyền không phải người, pháp bất truyền Lục Nhĩ. Tuy rằng nhập môn tu luyện bí đồ chỉ ghi chép luyện khí sơ kỳ tu tiên công pháp, nhưng cũng cực ít sẽ có môn phái hoặc là gia tộc bắt bí đồ đi ra bán, đều là đời đời truyền lại.

Chỉ có một ít môn phái hoặc là gia tộc suy tàn, hoặc là cái gì khác nguyên nhân, mới có thể chảy vào phường thị, bị người bắt đến bán. Cho tới giá cả, dù cho không nổi danh nhập môn công pháp tu luyện bí đồ, nhận định cũng muốn ngàn khối linh thạch cất bước.

Một ít đại môn phái công pháp nhập môn là không cho phép lưu lạc bên ngoài, một khi phát hiện đều sẽ bị thu hồi đi, vì lẽ đó chỉ có thể có thể tại chợ đêm có bán ra.

Nếu là chợ đêm, đó chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tự nhiên không là người bình thường có thể đánh nghe được, vì lẽ đó tiểu huynh đệ ngươi hỏi ta cũng là hỏi không, chờ cái nào ngày ngươi có thể trở thành là võ đạo tông sư, tiến vào lợi hại vòng tròn, có lẽ có cơ hội hỏi thăm được phương diện này tin tức." Lão đạo tự được một phen, rất nhanh vẫn là trở lại chuyện chính.

"Xem ra muốn thu được nhập môn công pháp tu luyện bí đồ cũng rất khó, Thanh Nguyên Môn loại này đại môn phái, thì càng là khó hơn thêm khó." Hạ Đạo Minh âm thầm cảm khái, nhất thời cảm giác áp lực núi lớn.

"Tốt rồi, còn có vấn đề gì hay không, không có cũng nhanh chút đi thôi!" Lão đạo lần này bắt đầu liên thủ thế đều làm đi ra.

"Còn có một vấn đề cuối cùng, Vạn Loa Tiên Sơn bên này có không có gì kiếm nhanh tiền phương pháp?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Có a, làm nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?"

"Này có rất nhiều loại, tỷ như đi một cái nào đó hung hiểm chi địa giúp người thu lấy một loại đặc thù nào đó tài nguyên, lại tỷ như đi làm cho người ta trợ quyền, hay hoặc là săn giết truy nã trên bảng danh sách tà tu chờ chút."

"Những nhiệm vụ này nơi đó có tuyên bố?"

"Thiên Mệnh Phủ! Nơi này hướng về bên phải xuyên qua mười nhiều căn trụ đá, ngươi tựu có thể nhìn thấy."

"Cảm tạ tiên sư tiền bối!"

Lão đạo nhìn Hạ Đạo Minh đi xa bóng lưng, đành phải lắc lắc đầu: "Thiên Mệnh Phủ, tên như ý nghĩa chỉ có thiên mệnh sở quy người, mới có phúc hưởng thụ này chút đại hung hiểm bên trong cất giấu cơ duyên. Lại nơi đó là ngươi chỉ là nhất giới bát phẩm đại võ sư có thể chấm mút, đi cũng chẳng phải tựu nhìn náo nhiệt!"

Hạ Đạo Minh nhưng không nghĩ như thế, lúc này trong lòng hắn hừng hực.

Lão đạo một lời nói quả thực chính là đánh thức người trong mộng.

Để hắn một hồi nhớ lại Ô Vanh.

Ô Vanh cũng là truy nã trên bảng danh sách nhân vật, lúc đó Lam Tuyết nói lộ ra miệng, nói ra treo giải thưởng kim rất cao việc.

Có thể để Thanh Nguyên Môn đệ tử đều cho rằng treo giải thưởng kim rất cao, nhất định là sẽ không thấp.

Huống hồ giết truy nã trên bảng danh sách nhân vật, đây chính là quang minh chính đại giết người cướp của.

"Không không, ta không phải là vì giết người cướp của, ta là vì Tu Tiên Giới trừ hại!"

"Bất quá, có thể trên bảng truy nã đơn, nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, khẳng định đều là vô cùng hung tàn giả dối, trong tay có chút lợi hại thủ đoạn gia hỏa, ta quyết không có thể tự đại.

Trước tiên có thể bắt xếp hạng lót đáy tà tu luyện tay, chờ luyện được xấp xỉ, tu vi tiến hơn một bước, lại bắt lợi hại một chút tà tu luyện tay, dù sao cũng được vững bước đi tới."

Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, bất tri bất giác sẽ đến một căn trụ đá trước mặt.

Này căn trụ đá cùng Thiên Tuyền Các nơi cái kia một căn không cách nào so sánh được, chỉ có cao hai trượng, phía trên xây một gian rất cổ xưa cũng rất đơn sơ tòa nhà, trên đó viết Thiên Mệnh Phủ ba chữ to.

Bất quá trụ đá đỉnh bằng diện tích rất lớn, làm cho Thiên Mệnh Phủ phía trước có một cái rất sân rộng.

Hạ Đạo Minh đi tới thời gian, quảng trường trên có không ít người.

Bọn họ tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ thấp giọng thương nghị cái gì, nhìn thấy Hạ Đạo Minh tới, dồn dập hướng hắn nhìn lại, bất quá gặp hắn chỉ là bát phẩm đại võ sư cảnh giới, liền cũng đều khóe miệng cong lên, thu hồi ánh mắt.

Lúc này, Hạ Đạo Minh mới thình lình phát hiện, ở đây Thiên Mệnh Phủ trước quảng trường trên, trên căn bản đều là người tu tiên.

Võ sư chỉ là số ít, hơn nữa hầu như đều là võ đạo tông sư cấp bậc, thậm chí có một cái vẫn là mười một phẩm võ đạo tông sư.

Mười một phẩm võ đạo tông sư, tại Tu Tiên Giới đã có thể so với luyện khí tám tầng thậm chí chín tầng tu sĩ, tại Vạn Loa Tiên Sơn Tu Tiên Giới đã coi như là tương đối lợi hại.

Giống hắn như vậy bát phẩm đại võ sư, đột nhiên xuất hiện tại Thiên Mệnh Phủ quảng trường, quả thực chính là "Hặc đứng giữa đàn gà" .

Hạ Đạo Minh chiếu cố không được đám người xem thường thậm chí châm chọc ánh mắt, bước nhanh bước vào Thiên Mệnh Phủ.

Thiên Mệnh Phủ bên trong bố trí so với bên ngoài còn muốn đơn sơ, ngoại trừ hai cái quầy hàng, một cái phụ trách đăng ký, một cái phụ trách kết toán, tựu hầu như không nhìn thấy cái gì trang trí.

Đúng là phòng khách cùng từng cái từng cái trong phòng trên vách tường dán đầy nhiệm vụ đơn.

Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh rời đi Thiên Mệnh Phủ, đón lấy đem phường thị còn dư lại một ít cửa hàng cưỡi ngựa xem hoa du lãm một lần phía sau, cưỡi Ô Vân Đạp Tuyết rời đi vạn loa tiên phường.

Đường về trên đường, Hạ Đạo Minh tâm tình phức tạp.

Hắn phát hiện mình vẫn là đem sự tình nghĩ được quá đơn giản.

Bảng truy nã đơn trên xếp hạng lót đáy tà tu, thực lực đối với hiện tại hắn mà nói, còn thật tính không được cái gì, chặn đánh giết cần phải tương đối nhẹ nhõm, hơn nữa treo giải thưởng kim cũng khá là mê người.

Nhưng vấn đề là, bọn họ có thể dài thời gian treo đang truy nã trên bảng danh sách mặt, còn sống được tốt tốt, cũng không phải nói không có lợi hại nhân vật nghĩ muốn săn giết bọn họ, mà là bọn họ hành tung khó tìm.

Người không tìm được, thì lại làm sao săn giết?

Tổng không thể hoa mấy năm chuyên môn đi tìm lần theo một vị tà tu đi, thật muốn như vậy, Hạ Đạo Minh còn không bằng về Lịch Thành, đàng hoàng ở nhà làm ruộng đánh bài.

Tích góp cái mười nhiều hai mươi năm, nhận định cũng có thể mua đủ khải linh đan cùng công pháp nhập môn bí đồ.

Ngoại trừ kiếm treo giải thưởng kim con đường này ở ngoài, Thiên Mệnh Phủ còn có cái khác một ít nhiệm vụ.

Tỷ như đi tương tự Thương Mãng Sơn hung hiểm chi địa, tìm kiếm cái nào đó đặc thù dược liệu!

Loại nhiệm vụ này, tự nhiên là lại hung hiểm lại tốn thời gian, thậm chí quay đầu lại còn hai tay trống trơn từ trong ngọn núi đi ra.

Lại tỷ như đi một ít thế lực nhỏ làm cung phụng, khách khanh, loại này sống đúng là tương đối nhẹ nhõm, nhưng thu vào giống như vậy, hơn nữa đối phương một loại yêu cầu người là người tu tiên, tu vi yêu cầu cũng sẽ không thấp.

Còn có một loại, đúng là đến tiền sẽ nhanh một chút, đó chính là đi làm trợ quyền.

Tỷ như thế lực nào đó muốn cùng mặt khác một phe thế lực quyết đấu, tranh cướp lợi ích, nhân thủ không đủ, cần lâm thời tuyển mộ tay chân trợ quyền.

Loại nhiệm vụ này, không chỉ có muốn đi xông pha chiến đấu, bắt mệnh đi vật lộn, hơn nữa sẽ tự dưng dựng đứng kẻ địch mạnh mẽ.

Vì lẽ đó, trừ phi là cùng đường mạt lộ, người bình thường là sẽ không dễ dàng tiếp thu phần này nhiệm vụ, đi chủ động tham gia những thế lực khác trong xung đột.

Hạ Đạo Minh tự nhiên cũng sẽ không.

Bất quá để Hạ Đạo Minh cảm thấy bất ngờ chính là, Kim Quế Phong Lỗ gia dĩ nhiên tại chiêu mộ trợ quyền, hơn nữa thù lao phong phú, không hạn võ tu vẫn là tu tiên.

Tư nhân bên dưới, Hạ Đạo Minh đặc ý nghe một cái.

Mới biết, Lỗ gia cùng Diêm gia đang ở vì là tranh cướp Hàn Tinh Cốc mỏ quặng mà ra tay đánh nhau, song phương mấy ngày nay đều có thương vong.

"Chẳng thể trách trên đường, sư huynh nói năm nay bắt đầu, Kim Quế Phong bên này lục tục đem Cẩm Tú Cốc Lỗ gia mấy cái tu tiên con cháu đều gọi trở về, cũng dẫn theo không ít đại võ sư đi qua, xem ra Lỗ gia tình thế hơi sốt sắng.

Chuyện này sau khi trở về, ta được tốt tốt hỏi thăm một chút, sờ sờ đáy, thật muốn Diêm gia lợi hại, liền mang theo sư huynh một nhà đi trước người."

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng vỗ vỗ mã thí cổ, ra hiệu Đạp Tuyết tăng nhanh tốc độ.

Xin lỗi, hôm nay canh thứ hai đã muộn. Hôm nay thay mới xong xuôi..