Chương 135: Đại nghĩa

Chương 135: Đại nghĩa

Hạ Đạo Minh vừa cưỡi Ô Vân Đạp Tuyết đến Kim Quế Phong thung lũng, liền thấy có bảy, tám vị người bị thương bị nhấc vào trong cốc.

Này chút người bị thương bị thương đều không nhẹ, hơn nữa đều là võ sư, thấp nhất tu vi đều là lục phẩm, trong đó có một vị là bát phẩm đại võ sư.

Tại người bị thương bị nhấc vào sơn cốc thời gian, Hạ Đạo Minh còn chứng kiến một loài chim pháp khí từ đỉnh đầu bay vút qua, xông thẳng hướng tìm tiên nhai.

Người bị thương đến nơi, làm cho nguyên bản phảng phất thế ngoại đào nguyên một loại nhàn nhã an tĩnh thung lũng một hồi biến được loạn ồ ồ lên, khủng hoảng tâm tình bất an ở trong sơn cốc lan tràn ra.

Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng không khỏi hơi âm trầm.

Này mới đến thứ hai trời ơi, dĩ nhiên liền thấy như thế nhiều người bị thương, xem ra Hàn Tinh Cốc tranh rất khốc liệt, Lỗ gia tình cảnh nhận định không là rất tốt.

"Đạo Minh, ngươi cuối cùng cũng coi như đã trở về, có thể đem vi huynh cùng chị dâu ngươi sẽ lo lắng!" Hạ Đạo Minh trong lòng đang suy nghĩ, Lữ Nghiệp khập khễnh bước nhanh chào đón  bên cạnh còn có khôi ngô cao lớn Lỗ Huệ Vân.

Hạ Đạo Minh nhìn hai người bước nhanh chào đón, quan cắt tình, tình cảm bộc lộ trong lời nói, trong lòng không khỏi khá là cảm động, trên mặt nhưng giả vờ tùy ý nói: "Ha ha, đều nói rồi, ta là bát phẩm đại võ sư, chỉ là đi một chuyến phụ cận phường thị, không có việc gì."

"Cái gì gọi là không có chuyện gì! Vi huynh buổi trưa thời khắc mới biết, bây giờ chúng ta Lỗ gia cùng cách vách Diêm gia vì là Hàn Tinh Cốc mỏ quặng đấu được rất hung.

Đừng nói ngươi chỉ là bát phẩm đại võ sư, coi như võ đạo tông sư, thật muốn lạc đàn gặp được Diêm gia người, cũng khó bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện." Lữ Nghiệp nói.

"Nếu người đã trở về, cũng không cần phải nói này chút, hiện tại mấu chốt là phải tốt tốt trao đổi Đạo Minh đường đi." Lỗ Huệ Vân vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì đường đi?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Đến vi huynh trong phòng đi nói." Lữ Nghiệp trầm giọng nói, vẻ mặt cũng biến được ngưng trọng.

Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, ít nhiều đoán được Lữ Nghiệp vợ chồng muốn nói sự tình, gật gật đầu, theo hai người tiến vào bọn họ ở trong sơn cốc gian nhà.

Vào phòng, Lữ Nghiệp dẫn Hạ Đạo Minh đến phòng tiếp khách, mà Lỗ Huệ Vân thì lại xoay người lại đem cửa quan trọng, lại cho Hạ Đạo Minh bưng tới một chén trà nước.

"Đạo Minh, trước đây vi huynh cầm ngươi chị dâu đi năn nỉ Tử Anh tiểu thư, xin nàng đem ngươi cũng mang đến Kim Quế Phong, vốn là nghĩ cho ngươi một cái cơ duyên tốt, nhưng hiện tại xem ra nhưng là lòng tốt làm chuyện xấu.

Bây giờ Lỗ gia đang cùng Diêm gia náo mở, đừng nói chúng ta này chút tiểu tông chi phái con em, tựu liền đại tông con cháu đều phải bị phái đi ra ngoài, hỗ trợ đóng giữ mỏ quặng.

Vừa nãy ngươi cũng thấy đấy, tại Hàn Tinh Cốc đóng giữ quặng mỏ người thương vong nặng nề, thậm chí có người nói quãng thời gian trước liền võ đạo tông sư đều chết hết một cái, luyện khí sơ kỳ tu sĩ cũng tử thương nhiều cái.

Cho tới giống chúng ta loại này võ sư, vậy thì càng không cần phải nói. Có người nói Lỗ Thành Thiên người mang tới, tự từ bị điều đi Hàn Tinh Cốc phía sau, ngoại trừ mấy cỗ thi thể, đến bây giờ còn không có một cái trở về.

Vì lẽ đó, ta thương lượng với chị dâu ngươi, ngươi muốn mau chóng ly khai Kim Quế Phong, dù sao cũng ngươi không là Lỗ gia con cháu, cũng còn không có cùng Lỗ gia ký cái gì thuê thỏa thuận, đi bây giờ còn đến kịp. Tử Anh tiểu thư bên kia, chị dâu ngươi sẽ nhiều nhiều giúp ngươi nói chuyện." Sau khi ngồi xuống, Lữ Nghiệp trầm giọng nói.

"Ta đi rồi, vậy các ngươi đâu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Chúng ta là Lỗ gia con cháu, gia tộc có nạn, lại há có thể ly khai!" Lữ Nghiệp nói.

"Nhưng là Lỗ gia rất nhiều người xem nhẹ làm thấp đi ngươi, nhìn ngươi vì là người ngoài, hơn nữa Kim Quế Phong Lỗ gia cùng Cẩm Tú Cốc Lỗ gia cũng là hai việc khác nhau, đã cách thật nhiều thay huyết thống, sư huynh cần gì phải lưu lại bán mệnh?" Hạ Đạo Minh nói.

"Chị dâu ngươi là thật tâm đối với vi huynh, cái này là đủ rồi! Huống hồ, tộc trưởng còn thu Kim nhi vào Tiên Duyên Đường, vi huynh lại há có thể bởi vì số ít một nhóm người nhẹ nhìn làm thấp đi tựu bỏ gia tộc mà không để ý?

Ngươi đừng quên, vi huynh đã ở rể Lỗ gia. Tộc trưởng nói không sai, đã ở rể Lỗ gia, đó chính là Lỗ gia người!" Lữ Nghiệp không chút nghĩ ngợi nói, ánh mắt kiên định.

Hạ Đạo Minh nhìn Lữ Nghiệp, không biết là nên kính nể hắn cổ hủ hay nên cười lời hắn cổ hủ.

Nhưng bất kể là kính nể vẫn cười lời, hắn bây giờ nhìn vị này què chân sư huynh, vẫn là không tên bị xúc động tiếng lòng, có một loại rất phức tạp tâm tình ở trong lòng đầu phun trào.

"Chị dâu, ngươi làm sao nhìn? Cũng là chuẩn bị lưu lại sao? Hiện tại tình thế còn chưa tới trình độ hỏng bét, kỳ thực các ngươi thật muốn đi, ta còn là có biện pháp mang theo các ngươi còn có Kim nhi rời đi nơi này." Hạ Đạo Minh nhìn về phía Lỗ Huệ Vân.

"Bây giờ thế cuộc căng thẳng, có thể thả ngươi đi một mình tựu rất tốt, chúng ta lại nơi đó còn có thể đi được thoát?" Lỗ Huệ Vân có chút dở khóc dở cười nhìn Hạ Đạo Minh.

"Chị dâu không nên coi thường ta! Ta nói có thể, vậy thì nhất định có thể, tựu nhìn ngươi cùng sư huynh có chịu hay không mang Kim nhi rời đi nơi này! Trên thực tế nói đến, nơi này là Lỗ gia đại tông, cùng các ngươi quan hệ máu mủ thật sự cách không biết bao nhiêu thay.

Các ngươi liều chết liều sống, quay đầu lại đưa tính mạng lại có thể được cái gì? Đơn giản để đại tông con cháu ngồi mát ăn bát vàng thôi." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Lỗ Huệ Vân nhìn Hạ Đạo Minh, ánh mắt dần dần biến được khinh bỉ.

"Đạo Minh, ngươi không cần nói nhiều, ngươi cũng cứ yên tâm, là ta và ngươi sư huynh đem ngươi mang đến, vậy thì nhất định sẽ nghĩ biện pháp để ngươi rời đi. Ta sẽ đi ngay bây giờ một chuyến Tử Anh tiểu thư bên kia." Lỗ Huệ Vân nói bỗng nhiên đứng dậy, tựa hồ một câu nói đều không nguyện ý lại theo Hạ Đạo Minh nhiều lời.

Gặp Lỗ Huệ Vân thái độ kiên quyết, thậm chí bởi vì mình mấy câu nói mà khinh bỉ chính mình làm người, Hạ Đạo Minh không có tức giận, ngược lại là bội phục, trong lòng đầu cũng là vào đúng lúc này, rốt cục có quyết đoán.

"Chị dâu chậm đã, nếu ngươi cùng sư huynh đều quyết ý muốn lưu lại, sư đệ ta lại cái nào có thể một thân một mình ly khai, đương nhiên phải lưu lại với các ngươi cùng tiến cùng lui." Hạ Đạo Minh nói.

"Ạch!" Lỗ Huệ Vân một mặt ngạc nhiên bất ngờ.

"Ha ha, tốt! Ta tựu biết ta Lữ Nghiệp sư đệ không là cái kia loại tham sống sợ chết, không để ý đại nghĩa người!" Lữ Nghiệp nghe nói đầu tiên là sững sờ, đón lấy thật lớn thở phào nhẹ nhõm, thoải mái cười lên.

"Xin lỗi Đạo Minh, là chị dâu hiểu nhầm ngươi. Bất quá, đây là Lỗ gia việc, hơn nữa chúng ta những võ sư này nhất định là muốn xông tại nhất đằng trước, hung hiểm nhất, ngươi nhất định phải phải đi!" Nói xong, Lỗ Huệ Vân liền phải ra ngoài, thái độ còn hơn hồi nãy nữa phải kiên quyết.

Chỉ là Lỗ Huệ Vân vừa mới bước ra vài bước, bốn phía không khí kịch liệt lưu động, tại nàng phía trước đột nhiên xuất hiện một con giao long, ngăn cản đường đi của nàng.

Giao long tỏa ra cường đại kình lực khí tức.

"Tông, tông sư!" Lỗ Huệ Vân cao lớn thân thể đành phải run lập cập, sau đó tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên xoay đầu, một mặt kinh hãi, không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

Mà Lữ Nghiệp lúc này phản ứng so với Lỗ Huệ Vân còn muốn khuếch đại, cái kia què chân không bị khống chế run rẩy không ngừng.

"Kỳ thực ta còn là rất sợ chết, dù sao chết rồi, nên cái gì đều không còn, giữ lại cái mệnh, chí ít còn giữ hi vọng. Vì lẽ đó như ta là bát phẩm đại võ sư, rõ ràng biết là đưa chết, chắc chắn sẽ không ngây ngốc lưu lại.

Nhưng là rất đáng tiếc, ta là võ đạo tông sư, khẳng định không thể nhìn sư huynh cùng chị dâu đi đưa chết mà không quản, vì lẽ đó, không thể làm gì khác hơn là lưu lại.

Bất quá ta xấu nói tới đằng trước, nếu thật là chuyện không thể làm, ta còn là sẽ mang bọn ngươi cùng Kim nhi đi, không cần thiết làm hy sinh vô vị." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Tông sư, võ đạo tông sư! Ngươi dĩ nhiên là võ đạo tông sư!" Bất quá Lỗ Huệ Vân cùng Lữ Nghiệp hiển nhiên không có đem Hạ Đạo Minh nghe vào, còn hãy còn run môi, tự lẩm bẩm, một mặt không thể tin biểu tình.

Nhìn hai người khiếp sợ được căn bản không đang nghe chính mình, Hạ Đạo Minh bĩu môi, không biết nói gì.

Hắn cũng là nhỏ bộc lộ tài năng mà thôi, hai người này cứ như vậy.

Thật muốn hiển lộ một quyền đánh nổ cửu phẩm võ đạo tông sư thực lực, vậy còn không được đem hai người này sống sờ sờ doạ ngất đi.

Hồi lâu, hai người rốt cục tỉnh táo lại.

"Thật không nghĩ tới, Đạo Minh ngươi dĩ nhiên là võ đạo tông sư!" Lữ Nghiệp một mặt xúc động nói.

"Võ đạo tông sư thân phận cao quý, Lữ Nghiệp ngươi được đổi giọng gọi hạ tông sư, không thể lại tùy ý như vậy." Lỗ Huệ Vân một mặt trịnh trọng nhắc nhở nói.

"A, nhìn ta này đầu óc, thực sự là càng già càng hồ đồ! Ngươi nói được đúng, nói được đúng, được đổi giọng, được đổi giọng." Lữ Nghiệp vỗ cúi đầu nói.

Thế giới này càng tôn sùng cường giả vi tôn.

Cửu phẩm võ đạo tông sư luận chiến lực đã có thể so với luyện khí tầng bốn tầng năm tu sĩ.

Lỗ Tử Anh nói đến bất quá mới luyện khí ba tầng mà thôi, Lỗ Huệ Vân cùng Lữ Nghiệp ở trong gia tộc bối phận rõ ràng cao nàng một thế hệ, cũng phải đổi tên tiểu thư, lấy đó mạnh yếu tôn ti có khác.

Cẩm Tú Cốc Lỗ gia gia chủ, nói đến cũng là cửu phẩm tông sư, hơn nữa tuổi đã già nua, cùng Hạ Đạo Minh trẻ tuổi như vậy võ đạo tông sư không cách nào so sánh được.

Vì lẽ đó, Lỗ Huệ Vân cùng Lữ Nghiệp có này phản ứng, đối với với bọn họ mà nói nhưng thật ra là rất bình thường.

"Sư huynh, chị dâu các ngươi hãy tha cho ta đi! Đồng môn như huynh đệ, nào có cái gì hạ tông sư không hạ tông sư, tựu Đạo Minh hoặc là sư đệ!" Hạ Đạo Minh vội vã một mặt khoa trương chắp tay nói.

"Này cái nào được đó! Này dùng không được!" Lỗ Huệ Vân cùng Lữ Nghiệp thấy thế vội vã xua tay đáp lễ.

"Sư huynh, ngươi tin không tin kêu nữa ta một tiếng hạ tông sư, ta tựu không tiếp thu ngươi người sư huynh này, quay đầu bước đi!" Hạ Đạo Minh lên trước, ôm Lữ Nghiệp mập mạp cổ lớn, hơi nắm chặt, mang một ít ý uy hiếp.

Lữ Nghiệp cả người thịt mỡ nhất thời đều run lên, toàn bộ người đều phảng phất biến được người nhẹ như yến, muốn bay lên.

Bà nhà nó, đây chính là tông sư a!

Ta Lữ Nghiệp có một ngày dĩ nhiên cũng có thể cùng tông sư câu vai dựng lưng, đời này xem như là không có sống uổng!

"Được, làm, ta gọi ngươi sư đệ, Đạo Minh, ngươi đừng lặc ta, ngươi lại lặc ta khí đều không kịp thở!" Lữ Nghiệp rất nhanh khoát đi ra ngoài, thô gân cổ lên nói.

Hạ Đạo Minh không có buông tay, như cũ nhẹ nhàng siết Lữ Nghiệp cổ, nhìn Lỗ Huệ Vân, cười hì hì nói: "Chị dâu, sư huynh hiện tại ở trong tay ta, ngươi đáp ứng vẫn là không đáp ứng?"

Lỗ Huệ Vân nhìn Hạ Đạo Minh một bộ bắt Lữ Nghiệp uy hiếp chính mình khuếch đại dáng vẻ, cảm giác võ đạo tông sư cao lớn vĩ ngạn hình tượng tại trong lòng chính mình đầu ầm ầm sụp đổ, bất quá trong lòng nhưng là không tên cảm động.

"Cái kia, vậy ta tựu thật tiếp tục gọi ngươi Đạo Minh hoặc là sư đệ!" Lỗ Huệ Vân cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Vốn là cần phải như vậy mà!" Hạ Đạo Minh buông lỏng tay ra, sau đó nói: "Đều ngồi xuống đi, ta nhìn bây giờ tình thế, nhận định Lỗ gia cần phải chẳng mấy chốc sẽ đem chúng ta điều đi đóng giữ mỏ quặng.

Sư huynh ngươi cùng chị dâu thực lực đều chênh lệch chút, nhân lúc này mấy ngày mau chóng tăng lên một cái, đến lúc đó thật muốn có cường địch đột kích, cũng có thể nhiều một phần tự vệ lực lượng.".