Chương 136: Giữ lại

Chương 136: Giữ lại

"Ta và ngươi chị dâu, một cái đã là lục phẩm, một cái đã là thất phẩm, hơn nữa tuổi cũng đều không nhỏ, nghĩ muốn tiến thêm một bước nữa, còn nói gì tới dễ dàng?

Bất quá chị dâu ngươi bây giờ đã đạt đến thất phẩm cảnh giới đỉnh cao, như có thể tại lần này đóng giữ quặng mỏ trong nhiệm vụ, lập xuống một ít công lao, gia tộc lại cho nàng một hai lần cơ hội quan sát bí đồ cùng ban thưởng một ít tăng lên khí huyết kình lực lợi hại đan dược, đúng là có hi vọng tại gần đây tiến thêm một bước, trở thành bát phẩm đại võ sư.

Bất quá ngăn ngắn mấy ngày, cái kia cũng không cần nghĩ!" Lữ Nghiệp nghe nói nghĩ cũng không nghĩ, khoát tay lia lịa.

"Sư huynh ngươi nói không sai, đến rồi chúng ta tuổi như vậy cùng cảnh giới, nghĩ muốn lại đột phá đều rất khó khăn. Như có thể tại sinh thời, lại đột phá một cảnh giới, đã là hài lòng, ngắn hạn bên trong tựu không nghĩ." Lỗ Huệ Vân theo phụ họa nói.

"Một hồi tăng cao quá nhiều có chút khó khăn, nhưng ngắn hạn bên trong đột phá một phẩm cấp, cũng còn là không có vấn đề." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Đang khi nói chuyện, tay hướng về trong lồng ngực sờ sờ, móc ra hai cái hộp.

Này hai cái hộp trong chứa chính là Phượng Minh Đan, là Hạ Đạo Minh tại trở về Kim Quế Phong trên đường đặc ý sớm chuẩn bị xong.

Lần này đi ra, Hạ Đạo Minh chuẩn bị không ít thứ tốt trong túi đựng đồ, trong đó tựu có bất đồng niên đại Phượng Minh Đan.

Tại Thạch Trụ Lâm phường thị thời gian, Hạ Đạo Minh nhìn thấy có một cửa hàng tại bán ra Phượng Minh Đan, còn đặc ý đi hỏi thăm một cái.

Không hỏi không biết, vừa hỏi còn thật có chút giật mình.

Trăm năm phần Phượng Minh Đan một viên bán năm viên linh tinh.

Hai trăm năm phần Phượng Minh Đan bán hai khối linh thạch, mà ba trăm năm phần tựu một hồi tăng tới rồi mười khối linh thạch.

Bất quá, rất đáng tiếc, năm đó luyện chế được Phượng Minh Đan số lượng bản thân tựu không nhiều, Hạ Đạo Minh vợ chồng ba người, còn có Đằng Long phủ cùng Cơ gia trọng yếu nhân vật một phần ăn, còn dư lại cũng là không bao nhiêu.

Lần này Hạ Đạo Minh đi ra cũng là dẫn theo năm viên bất đồng niên đại Phượng Minh Đan, hai viên trăm năm phần, hai viên hai trăm năm phần, ba trăm năm phần chỉ dẫn theo một viên, càng người có tuổi phần một viên đều không có.

Người có tuổi phần Phượng Minh Đan số lượng vốn là cực ít, Lịch Thành mới là Hạ Đạo Minh bây giờ căn cơ nơi, còn lại cái kia mấy viên người có tuổi phần đương nhiên phải để ở nhà.

Kết quả không nghĩ tới ban ngày từ trên thân Lỗ Duy Văn dĩ nhiên tìm thấy ba viên ba trăm năm phần Phượng Minh Đan, để Hạ Đạo Minh Phượng Minh Đan tồn kho lại một hồi đầy đủ.

"Này gọi Phượng Minh Đan, là dùng bất đồng niên đại Phượng Dao Thảo làm chủ thuốc luyện chế mà thành. Này bốn viên là cho sư huynh, một viên trăm năm phần, hai viên hai trăm năm phần, một viên ba trăm năm phần. Ngươi trước tiên dùng trăm năm phần, nhìn nhìn hấp thu luyện hóa tình huống, sau đó sẽ tách ra dùng này hai viên hai trăm năm phần. Viên kia ba trăm năm phần, ngươi giữ lại chờ ngươi đột phá trở thành thất phẩm thời điểm lại dùng.

Này một viên ba trăm năm phần là cho chị dâu, lấy chị dâu bây giờ hùng hậu căn cơ, dùng một viên, cần phải tựu có thể đột phá, bước vào bát phẩm cảnh giới." Hạ Đạo Minh đem hai cái hộp mở ra, phân biệt làm lời giải thích phía sau, đưa cho một mặt khiếp sợ ngẩn người Lữ Nghiệp vợ chồng.

"Ngươi, ý của ngươi là vì là, vi huynh phục dụng này ba viên cái gì Phượng Minh Đan phía sau tựu có thể đột phá?" Lữ Nghiệp ngón tay đụng chạm lấy hộp, này mới mạnh mẽ giật mình tỉnh lại, lắp bắp hỏi.

"Nhìn ta, đều quên ngươi ly khai tiềm giao quán hơn mười năm, nhận định tiềm giao phía sau hai cái cảnh giới, ngươi đều không biết." Hạ Đạo Minh nói, lại sờ tay vào ngực, móc ra một quyển đồ.

"Này, đây sẽ không là Long Xà Quyết tiềm giao cảnh giới bí đồ chứ?" Lữ Nghiệp thanh âm run rẩy nói.

"Sư huynh thực sự là lợi hại, đoán một cái là trúng. Này bí đồ ngươi cầm lấy, ngươi bây giờ là lục phẩm đại võ sư, chỉ cần không một lần quan sát thời gian quá dài, này mấy ngày nhiều quan sát mấy lần vấn đề không lớn." Hạ Đạo Minh nói.

"Đây thật sự là bí đồ, ta, ta có thể tùy tiện quan sát?" Lữ Nghiệp khiếp sợ được con ngươi đều nhanh rơi ra.

Tông sư chế tác bí đồ là phải hao phí rất nhiều tâm huyết, thậm chí thất bại rất nhiều thứ mới có thể chế tác thành công một bức.

Vì lẽ đó, dù cho là tông sư gia tộc con cháu, cũng không phải nói nghĩ quan sát bí đồ tựu có thể tùy tùy tiện tiện quan sát, trừ phi là gia tộc dòng chính con cháu.

"Này tấm bí đồ tạm thời tựu thả sư huynh nơi này, sư huynh chỉ để ý quan sát chính là, có nghi ngờ địa phương bất cứ lúc nào hỏi ta, khẩn yếu nhất là mau chóng tăng cao thực lực!" Hạ Đạo Minh nói.

Chế tác thần vận bí đồ cùng thần thức có trực tiếp quan hệ.

Tông sư thần thức cường đại, mới có thể đem hắn đối với võ đạo cảm ngộ giao cho thần vận, lạc ấn tại bí đồ trên, để hậu nhân quan sát tìm hiểu.

Nhưng tông sư thần thức không đủ mạnh lớn, chỉ có thể chế tác đại võ sư cảnh giới thần vận bí đồ, hơn nữa cần phải hao phí cực lớn tâm huyết.

Tông sư thần vận bí đồ, tông sư không có cách nào chế tác, đại tông sư mới có thể chế tác.

Hạ Đạo Minh hiện tại thần thức cường đại không kém đại tông sư, hơi hơi tốn chút tinh lực cùng thời gian tựu có thể chế ra một tấm đại võ sư cảnh giới thần vận bí đồ, tất nhiên là không đáng kể Lữ Nghiệp quan sát mấy lần.

Lữ Nghiệp một tay cầm Phượng Minh Đan hộp, một tay cầm bí đồ, ngốc ngây tại chỗ, nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại.

"Đúng rồi, chị dâu có dòm ngó đến tầng thứ tám công pháp hàm nghĩa sao? Nếu như không có, đúng là phải mời Tử Anh tiểu thư đi trong tộc tạm thời mượn một phần lại đây, để ngươi quan sát. Kim Quế Phong bên này là Lỗ gia đại tông, nghĩ đến cần phải có ngươi tu luyện công pháp bí đồ." Hạ Đạo Minh chuyển hướng cũng một mặt ngẩn người Lỗ Huệ Vân.

"Không cần, không cần, ta đã dòm ngó dò được. Chỉ là đến rồi ta cái tuổi này, nghĩ muốn xông ra tầng thứ tám cửa ải, đều là chênh lệch một ít kình đạo.

Vì lẽ đó, Đạo Minh ngươi này cái gì Phượng Minh Đan, ta cũng không biết có thể hay không thành, như không thể, e sợ cũng là nhiều tăng cường một ít khí huyết kình lực." Lỗ Huệ Vân nói, ngược lại có chút lo được lo mất.

"Không sao, chị dâu cứ yên tâm vượt cửa ải, đơn giản cũng là lãng phí một viên đan dược mà thôi." Hạ Đạo Minh nói.

"Vậy ta an tâm, quá cám ơn ngươi Đạo Minh!" Lỗ Huệ Vân nói.

"Đều là người trong nhà, nói cảm tạ liền khách khí." Hạ Đạo Minh cười nói.

Lỗ Huệ Vân vốn là hào sảng nữ nhân, gặp Hạ Đạo Minh nói như vậy, cũng là không có kiểu cách nữa, đem Phượng Minh Đan cất vào đến.

Lữ Nghiệp cũng mau mau cất vào đến, thu gom bí đồ thời gian, tay đều run rẩy không ngừng.

Phượng Minh Đan có lợi hại hay không, chưa từng ăn, hắn còn thật có chút không dám tin tưởng có thể giúp hắn ngăn ngắn mấy ngày bên trong đột phá một cảnh giới.

Nhưng bí đồ, Lữ Nghiệp nhưng là trong lòng biết rõ, đây chính là một ít võ đạo thế gia đời đời truyền lại truyền gia bảo, trân quý rất.

"Vì là nhiều một phần bảo toàn tính mạng hi vọng, bí đồ cùng đan dược, ta và ngươi chị dâu đều trước tiên không khách khí với ngươi. Bí đồ này mấy ngày ta cũng biết mau trả cho ngươi.

Nhưng mà, ngươi vẫn là phải đi! Ngươi tuổi còn trẻ chính là võ đạo tông sư, tiền đồ vô hạn, tuyệt không có thể bởi vì sư huynh người một nhà lưu lại mạo hiểm!" Hai người đem đan dược cùng bí đồ sau khi thu cất, Lữ Nghiệp vẻ mặt kiên định nói nói.

"Không sai, chúng ta là Lỗ gia con cháu lưu lại là phải, đây là trung nghĩa, nhưng ngươi không là Lỗ gia con cháu, căn bản không có cần thiết!" Lỗ Huệ Vân nói.

"Sư huynh, chị dâu, những câu nói này các ngươi cũng không cần nói. Mấy ngày này ở chung hạ xuống, ta biết các ngươi là thật coi ta là huynh đệ đối đãi, vậy ta lại há có thể tại các ngươi có nạn thời gian, bỏ các ngươi không để ý?

Bất quá các ngươi yên tâm, ta nếu lưu lại, tự vệ hẳn là không có vấn đề gì, hơn nữa ta cũng nói, tình huống thật muốn không đúng, ta cũng biết cường hành mang bọn ngươi đi, sẽ không làm hy sinh vô vị." Hạ Đạo Minh nói.

Lữ Nghiệp cùng Lỗ Huệ Vân cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, còn muốn khuyên, lúc này tiếng gõ cửa vang lên.

Lỗ Huệ Vân giương giọng hỏi: "Ai nhỉ?"

"Là ta!" Ngoài cửa truyền đến Lỗ Tử Anh tục tằng âm thanh.

"Tử Anh tiểu thư!" Lỗ Huệ Vân vội vã chạy đi mở cửa.

Lỗ Tử Anh vẻ mặt có chút nghiêm túc, hai mắt hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn, nói: "Đạo Minh ngươi cũng tại, vậy thì thật là tốt."

"Tiểu thư mời ngồi!" Lỗ Huệ Vân đem Lỗ Tử Anh mời đi lên ghế trên, chỉ là ánh mắt có không yên lòng hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn.

Nói đến, bây giờ Hạ Đạo Minh là võ đạo tông sư, luận thực lực so với Lỗ Huệ Vân cũng còn muốn mạnh.

"Các ngươi cũng ngồi đi!" Lỗ Tử Anh tự nhiên không biết lúc này nơi này còn có một vị võ đạo tông sư, đại khối đầu thân thể sau khi ngồi xuống, đĩnh đạc hướng Hạ Đạo Minh ba người vung vung tay ra hiệu một cái.

"Là tiểu thư." Ba người cùng kêu lên đáp lại, sau đó ngồi xuống.

"Vừa nãy có mấy cái người bị thương bị mang thung lũng, chắc hẳn các ngươi đều thấy được chưa!" Lỗ Tử Anh nói.

"Đúng thế." Ba người gật gật đầu.

"Đó là thu khuyết thành Lỗ gia người, nghe nói so với chúng ta sớm khoảng một tháng rưỡi đến nơi này, tại thung lũng mới nghỉ dưỡng sức năm sáu ngày, tựu bị phái đi Hàn Tinh Cốc.

Hàn Tinh Cốc vừa vặn ở vào chúng ta Lỗ gia đại tông cùng Diêm gia địa bàn thế lực chỗ giao giới, nguyên bản không có gì, nhưng những năm trước đây nơi đó phát hiện một cái u băng thạch khoáng, u băng thạch khoáng là luyện chế Thủy hệ pháp khí vật liệu, vì là này Lỗ gia cùng Diêm gia liền dần dần vì là khoáng thạch lợi ích nhiều chút phân tranh.

Bất quá hai nhà thực lực cách biệt không lớn, vì để tránh cho bạo phát xung đột lớn, dẫn đến lưỡng bại câu thương, song phương cũng còn tính so sánh khắc chế.

Nhưng hai năm trước, Hàn Tinh Cốc bên kia nhưng lục tục đào đào ra không ít Ám U Băng Thạch. Ám U Băng Thạch là luyện chế cao giai Thủy hệ pháp khí thượng hảo vật liệu, giá cả đắt giá.

Đã như thế, Hàn Tinh Cốc tầm quan trọng tựu kịch liệt kéo lên, nếu như lợi dụng tốt, có thể để cả gia tộc thực lực tăng lên rất nhiều, thậm chí đều có khả năng để gia tộc bước lên trúc cơ thế lực hàng ngũ.

Vì lẽ đó, hiện tại Lỗ gia cùng Diêm gia thượng tầng còn tại khắc chế, tránh khỏi bạo phát toàn diện xung đột. Nhưng Hàn Tinh Cốc bên kia xung đột vẫn là càng ngày càng kịch liệt, theo xung đột cùng thương vong nhân số tăng lên, Kim Quế Phong bên này nhân thủ càng ngày càng sốt sắng, nhận định không quá mấy ngày, chúng ta đều sẽ bị phái đi Hàn Tinh Cốc."

Nói tới chỗ này Lỗ Tử Anh nhìn về phía Hạ Đạo Minh, tiếp tục nói: "Ngươi không là Lỗ gia người, giữa chúng ta cũng còn căn bản không thể nói là cái gì chủ tớ quan hệ. Vì lẽ đó, nếu như ngươi hiện tại muốn đi, ta có thể để ngươi đi.

Bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi có thể lưu lại trợ giúp ta, chỉ cần ngươi đáp ứng lưu lại giúp ta, chỉ cần lần này Hàn Tinh Cốc tranh, chúng ta đều sống sót, ta nhất định toàn lực trợ ngươi trở thành võ đạo tông sư, quyết không nuốt lời!"

Nói xong, Lỗ Tử Anh hai cái chuông đồng giống như mắt to, nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, tràn đầy mong đợi, thậm chí mang theo một vẻ cầu khẩn.

Nàng chỉ là nhất giới ba tầng luyện khí tu sĩ, không có chiến tranh thời gian, thân phận tự nhiên so với bát phẩm đại võ sư cao quý siêu nhiên.

Nhưng một khi tiến nhập chiến tranh, quyết định sinh tồn tử vong chỉ có thực lực!

Hạ Đạo Minh là một vị trẻ tuổi bát phẩm đại võ sư, trước tại trên đường một đao nhẹ nhẹ nhàng nhàng phách lùi mắt vàng hắc điêu, Lỗ Tử Anh tựu có thể thấy, hắn thực lực so với bên người nàng trung người hầu Lỗ Chấn muốn mạnh không ít.

Có hắn cùng Lỗ Chấn tại bên cạnh thủ hộ, nàng mới có thể có nhiều thời gian cùng cơ hội sử dụng tới pháp thuật, đem luyện khí tu sĩ chiến lực chân chính phát huy được, cũng mới có càng nhiều lập công cùng còn hy vọng sống sót.

Lữ Nghiệp vợ chồng gặp Lỗ Tử Anh năn nỉ Hạ Đạo Minh lưu lại, hơn nữa còn đồng ý nói toàn lực trợ hắn trở thành võ đạo tông sư, hai người biểu tình đành phải biến được rất là vi diệu.

Đúng là Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tử Anh nhìn một chút, sau đó nghiêm trang cúi đầu trầm tư.

Nhìn Hạ Đạo Minh một bản chính kinh cúi đầu dáng vẻ trầm tư, Lữ Nghiệp vợ chồng biểu tình càng ngày càng trở nên tế nhị..