Chương 137: Cân nhắc đầu tư

Chương 137: Cân nhắc đầu tư

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh ngẩng đầu.

"Nếu như ta nói muốn đi, ngươi thật sự chịu thả ta đi?"

"Ta Lỗ Tử Anh một ngụm nước bọt một cái đinh, nếu nói thả ngươi đi, vậy thì nhất định thả ngươi đi! Bất quá, ngươi nếu muốn đi, sáng sớm ngày mai tựu phải đi. Bằng không các gia tộc điều động hạ mệnh lệnh tới, ta tựu không có quyền lực thả ngươi đi rồi." Lỗ Tử Anh vỗ ngực, âm thanh vang dội nói, chỉ là nguyên bản nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh bức thiết mong đợi ánh mắt nhưng có chút mờ đi.

Hạ Đạo Minh quan sát tỉ mỉ Lỗ Tử Anh.

Hắn vẫn còn có chút bội phục nữ nhân này rộng lòng dạ lớn.

Như đổi một cái chân chính bát phẩm đại võ sư, nếu người đến Kim Quế Phong, có thể nói đã là người là dao thớt, ta vì là thịt cá.

Lỗ Tử Anh thật muốn không thể thả người, bát phẩm đại võ sư chỉ có thể bé ngoan lưu lại bán mệnh.

Muốn đi cũng được, đầu người lưu lại.

"Vậy được!" Hạ Đạo Minh nói, âm thanh dừng lại một cái, lại nói: "Ta tựu ở lại đây đi!"

"Ạch! Ngươi nói cái gì?" Nguyên bản đã đối với Hạ Đạo Minh không ôm hi vọng Lỗ Tử Anh một hồi choáng tại chỗ.

"Tiểu thư, Đạo Minh nói hắn lưu lại." Lỗ Huệ Vân nhắc nhở nói.

"Ngươi thật đồng ý lưu lại? Ngươi nên biết, coi như lần này tránh được kiếp nạn, nhưng ta chung quy chỉ là ba tầng luyện khí tu sĩ, tương lai có thể giúp ngươi thành tựu tông sư hi vọng vẫn là rất nhỏ."

Lỗ Tử Anh nhìn Hạ Đạo Minh, tâm tình đúng là đột nhiên biến được trở nên phức tạp, tựa hồ có như vậy điểm dụ dỗ tiểu bạch kiểm phụ tội cảm.

Lữ Nghiệp vợ chồng biểu tình vi diệu.

"Tử Anh tiểu thư đối với chính mình cứ như vậy không có tin tưởng?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Không, ta đối với chính mình có tin tưởng, nhưng tu tiên là muốn giảng bối cảnh, cơ duyên cùng tài nguyên. Ta chỉ là Kim Quế Phong Lỗ gia ở thế tục tiểu tông phía dưới dòng thứ nhất giới nữ tử, lại trưởng thành cái bộ dáng này, có thể đi tới tu tiên chi đạo, đó đã là thiên đại phúc duyên.

Nhưng nghĩ muốn gia tộc lại đặc biệt quan tâm ngươi, đem tài nguyên tiêu tốn trên người ta, đại lực vun bón, trên căn bản không có khả năng, chỉ có thể dựa vào chính mình nỗ lực từng bước một đi tranh thủ.

Loạn thế xuất anh hùng, lần này Lỗ gia cùng Diêm gia tranh, kỳ thực tựu là ta cơ hội, nói không chắc ta tựu có thể bằng lần này cơ hội, bộc lộ tài năng, để gia tộc cao tầng chân chính chú ý tới ta, đem tài nguyên nghiêng trên người ta.

Chỉ cần gia tộc chịu đem tài nguyên nghiêng trên người ta, vậy ta tựu có tin tưởng trợ ngươi thành tựu võ đạo tông sư. Chỉ là tu tiên thế gia đối với huyết mạch thân phận phiến diện là thâm căn cố đế, nghĩ muốn bọn họ đem tài nguyên nghiêng trên người ta, rất khó!

Lần này ngươi như lựa chọn lưu lại, đó chính là dùng mệnh đi vật lộn như thế một phần hi vọng, vì lẽ đó ta muốn nói rõ với ngươi, miễn được hi vọng càng đại tướng đến thất vọng càng lớn, oán giận ta Lỗ Tử Anh lừa ồ ngươi!" Lỗ Tử Anh nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói nhìn Lỗ Tử Anh mắt quang xảy ra biến hóa.

Nữ nhân này thật sự không đơn giản!

Lòng dạ cùng với nàng hình thể một dạng, rất rộng lớn, nhưng tâm tư nhưng cùng với nàng tục tằng bề ngoài hoàn toàn ngược lại, nhẵn nhụi bình tĩnh, nhìn sự tình cũng rất thấu triệt.

Hiện tại nàng mới chỉ là luyện khí ba tầng, cũng tuổi trẻ, cất bước thấp, không ai coi trọng quan tâm, có lẽ có thể cân nhắc đầu tư một thanh!

Nói không chắc là một con ngựa ô, tương lai có một ngày trở thành Lỗ gia người nói chuyện!

Lỗ gia bên này tài nguyên vẫn có một ít, nếu nàng có thể trở thành là người nói chuyện, có thể khiêu động lợi ích hẳn là sẽ không nhỏ.

Coi như đầu tư thất bại, cũng không quan hệ, dù sao cũng cô nương này người tuy rằng dài được thô ráp một ít, nhưng tâm linh vẫn là đẹp vô cùng.

Hạ Đạo Minh trong lòng chính chuyển cong cong đạo đạo thời gian, đối với Lỗ Tử Anh là nhất hiểu rõ Lỗ Huệ Vân có chút không nhịn được mở miệng thay Lỗ Tử Anh bênh vực những người bị bắt nạt.

"Như không là Lỗ Thành Thiên chính là gia chủ nhất mạch cháu ruột, đại tông bên kia phân phối xuống rất nhiều tu tiên tài nguyên, đều bị gia chủ tham ô tham ô trên người hắn, mà Tử Anh tiểu thư nhưng căn bản được không được bao nhiêu tu tiên tài nguyên, bằng Lỗ Thành Thiên như thế nào khả năng so với Tử Anh tiểu thư lợi hại?

Còn có cái kia cái gì duy văn tộc lão đối với huyết mạch thân phận nhất có phiến diện, còn trông mặt mà bắt hình dong, hắn không thích Tử Anh tiểu thư, dĩ nhiên nói nàng bị hư hỏng Lỗ gia tu tiên thế gia hình tượng, rất sớm tựu đem nàng khiển trở về Cẩm Tú Cốc, không cho phép nàng tiếp tục lưu tại Kim Quế Phong.

Bằng không Tử Anh tiểu thư từ nhỏ thông minh lanh lợi, ngộ tính hơn người, một khi tiếp tục lưu tại Kim Quế Phong, khẳng định rất nhanh tựu có thể bộc lộ tài năng, do đó đạt được đại tông bên này đại lực vun bón, hiện tại nhất định đã là luyện khí trung kỳ."

"Tộc lão sự tình không cần dễ dàng thảo luận, vạn nhất sát vách có tai, truyền tới hắn trong tai thì phiền toái." Lỗ Tử Anh vội vã nhắc nhở nói.

Hạ Đạo Minh khóe miệng phủi một cái.

Mà Lữ Nghiệp tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mặt lộ vẻ một tia lo lắng nói: "Nói tới cái kia duy văn tộc lão, hắn lần này bị phật mặt mũi, sau đó nếu như khó xử Kim nhi thì phiền toái!"

Hạ Đạo Minh khóe miệng lại phủi một cái.

"Trước mắt không cần lo lắng cái này, tộc trưởng vừa lên tiếng, duy văn tộc lão còn không đến mức đi tìm một đứa bé phiền phức. Bất quá một khi Kim nhi thật có thiên phú tu tiên, có thể dẫn khí nhập thể, lấy duy văn tộc lão cùng suốt ngày nhỏ hẹp lòng dạ, chắc chắn sẽ không để Kim nhi tiếp tục tại Kim Quế Phong ở lại." Lỗ Tử Anh nói.

"Sớm biết như vậy, cũng không cần để Kim nhi tu tiên, theo sư đệ luyện võ tựu tốt, chỉ cần có thể trở thành là võ đạo tông sư, cái kia cũng rất lợi hại!" Lữ Nghiệp nói.

Hạ Đạo Minh nhìn Lữ Nghiệp nhìn một chút.

Cái gì gọi là chỉ cần có thể? Cái gì gọi là cũng rất lợi hại?

Hắn phát hiện sư huynh hiện tại khẩu khí trở nên lớn!

"Ta cũng thấy phải là như vậy." Lỗ Huệ Vân gật đầu tán thành.

Hạ Đạo Minh rất không nói gì, mà Lỗ Tử Anh thì lại hơi kinh ngạc nhìn về phía Lữ Nghiệp vợ chồng.

Lúc nào, vợ chồng bọn họ hai người tự mình cảm giác như thế tốt lành!

Chẳng lẽ bọn họ cho rằng con trai của chính mình là thiên tài võ đạo, chuyển tu võ đạo tựu có thể chắc chắn trở thành võ đạo tông sư?

"Nói tới võ đạo tông sư, kỳ thực ta lưu lại không phải là vì trở thành võ đạo tông sư!" Lúc này Hạ Đạo Minh mở miệng nói.

Nếu có lòng nghĩ nâng một thanh Lỗ Tử Anh, làm chút nhỏ phong đầu, hơn nữa thật muốn đi Hàn Tinh Cốc, đánh đánh giết giết tình huống bên dưới, nhận định võ đạo tông sư thân phận rất khó giấu ở, vì lẽ đó Hạ Đạo Minh vẫn là quyết định thẳng thắn chính mình võ đạo tông sư thân phận.

Lữ Nghiệp cùng Lỗ Huệ Vân nghe nói nhất thời ưỡn ngực, trên mặt lộ ra một vệt vẻ tự hào.

"Không phải là vì võ đạo tông sư, vậy ngươi là vì cái gì?" Lỗ Tử Anh nhìn Hạ Đạo Minh đăm chiêu, màu da ngâm đen mặt to bàng bất tri bất giác hiện lên một tia đỏ ửng.

Chẳng lẽ hắn là vì ta? Này không có khả năng!

Có thể cũng khó nói a, năm đó dượng như vậy anh tuấn lỗi lạc, không cũng cùng Huệ Vân cô cô tốt hơn!

Nhưng là không được a, ta là người tu tiên, tiên phàm có khác, vạn nhất cái nào ngày ta trúc cơ có hi vọng, trở thành trúc cơ tu sĩ, mà hắn nhưng thành một bồi đất vàng, vậy ta chẳng phải là muốn rất cô độc?

Bất quá, hắn võ đạo thiên phú cũng không tệ lắm, hơn nữa luận dài tướng tuy rằng không so được năm đó Lữ Nghiệp, cũng không tính kém, phi phi, ta Lỗ Tử Anh là cái kia loại trông mặt mà bắt hình dong tục nhân sao?

Ai, mấu chốt nhất vẫn là tiên phàm có khác a, ta quyết chí thề ở tiên đạo, lại há có thể nhận thế tục nhi nữ tình trường ảnh hưởng? Xem ra chỉ có thể phụ lòng hắn một mảnh thâm tình.

Nếu như hắn cũng tu tiên, cái này ngược lại cũng đúng thật có thể cân nhắc một cái.

Lỗ Tử Anh trong đầu nghĩ ngợi lung tung, chính có loại ăn không cam lòng, bỏ thì tiếc thời gian, đột nhiên cảm nhận được một luồng cường đại kình lực khí tức gợn sóng.

Lỗ Tử Anh chuông đồng giống như mắt to một hồi trừng tròn xoe.

"Ngươi, ngươi là võ đạo tông sư!"

"Không sai, ta là võ đạo tông sư, vì lẽ đó ta lưu lại là vì sư huynh cả nhà bọn họ người." Hạ Đạo Minh nói.

"Võ đạo tông sư, vì là Lữ Nghiệp người một nhà lưu lại!" Lỗ Tử Anh tốt nửa ngày mới tỉnh hồn lại, tâm tình phức tạp vi diệu.

Bất quá rất nhanh, Lỗ Tử Anh một đôi chuông đồng giống như mắt lại nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, nói: "Không đúng, ngươi nếu là võ đạo tông sư, cái kia vừa bắt đầu đi theo Kim Quế Phong có mục đích gì?"

Nữ nhân này quả nhiên người sơ ý tế.

"Ngươi nên còn nhớ được lúc ban ngày, tộc trưởng đã từng nói, võ đạo đường, đại tông sư là tận đầu, tiên đạo lại không có chừng mực!

Vì lẽ đó ta không cam lòng dừng lại đại tông sư, ta còn muốn đi tiên đạo, ta tới Vạn Loa Tiên Sơn là vì tìm Tiên duyên, tìm kiếm có thể khải linh đan dược cùng luyện khí bí đồ.

Chỉ là lần đầu tiên vào tu tiên vòng tròn, chưa quen cuộc sống nơi đây, vừa sư huynh tốt bọn họ muốn với ngươi đến Vạn Loa Tiên Sơn, liền trung tâm bọn họ theo đến." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi lại vẫn muốn đi tiên đạo!" Lỗ Tử Anh con ngươi lại lần nữa trừng tròn xoe, một mặt khiếp sợ cùng không dám tin tưởng, nhưng cũng không lâu lắm, vẻ mặt của nàng tựu chuyển thành nổi lòng tôn kính.

"Ta Lỗ Tử Anh thường thường tự xưng là nữ bên trong hán tử, dù cho không nhận gia tộc quan tâm, thậm chí bị Lỗ Thành Thiên tham ô tham ô đi rồi tu tiên tài nguyên, cũng không nhụt chí, âm thầm thề tương lai cần phải tu có thành, làm cho tất cả mọi người thay đổi hoàn toàn cái nhìn nhìn nhau. Nhưng hiện đang cùng ngươi so sánh, ta phần này tâm chí vẫn là kém xa."

"Bất quá lấy ngươi bây giờ tu vi, còn có tại địa vị trong gia tộc, đời này nghĩ muốn tu có thành rất khó a!" Hạ Đạo Minh giội nước lạnh nói.

"Lại khó cũng không có khả năng so với ngươi già đầu đổi đi tiên đạo còn muốn khó! Hơn nữa trước đây ta cảm thấy được rất khó, hi vọng rất nhỏ, nhưng hiện tại ngươi nếu là võ đạo tông sư, chỉ cần ngươi giúp ta, lần này ta tại Hàn Tinh Cốc lập công, bộc lộ tài năng, bị gia tộc cao tầng quan tâm coi trọng hi vọng tất nhiên tăng nhiều.

Một khi gia tộc coi trọng ta, vun bón ta, tu vi của ta tất nhiên sẽ nhanh chóng tăng lên. Mà một khi ta tu vi nhanh chóng tăng lên, ta tựu có năng lực ngược lại trợ giúp ngươi, trợ ngươi đổi đi tiên đạo. Đương nhiên này độ khó khẳng định rất lớn, bất quá sự do người làm, chỉ cần ngươi và ta chân thành hợp tác, hi vọng khẳng định lại lớn rất nhiều." Lỗ Tử Anh càng nói càng là hưng phấn, hai mắt lòe lòe tỏa sáng.

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tử Anh, không thể không bội phục nữ nhân này đầu dưa chuyển nhanh, cũng rất rõ ràng tình cảnh của mình, hiểu được bắt cơ hội.

Chính mình vừa mới bắt đầu cân nhắc đầu tư nàng, nàng đã nghĩ đến chủ động kéo chính mình đầu tư nàng.

Chỉ là, nàng có phải hay không có chút tự tin hơi quá? Dựa vào cái gì nhận vì gia tộc một tầng nhìn nàng, tu vi của nàng tựu có thể nhanh chóng tăng lên?

Bất quá, không bất kể nàng có phải hay không tự tin qua đầu, trước tiên đầu một điểm thử một chút bọt nước lại nói.

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh đứng dậy nói: "Ta về phòng trước bắt ít đồ, Tử Anh tiểu thư xin đừng nên đi rồi."

"Tốt, ngươi kêu ta Tử Anh là được rồi." Lỗ Tử Anh nói.

"Ta còn là nấp trong bóng tối, như vậy cần phải có thể tạo được càng lớn, càng xuất kỳ bất ý tác dụng. Vì lẽ đó, tạm thời ta còn là gọi ngươi tiểu thư." Hạ Đạo Minh nói xong, xoay người bước nhanh mà rời đi.

Nhìn theo Hạ Đạo Minh bóng lưng rời đi, Lỗ Tử Anh trong mắt toát ra một vệt vẻ kính nể.

"Dượng, ngươi vị sư đệ này thật không đơn giản a! Tuổi còn trẻ liền trở thành võ đạo tông sư, không chút nào không có có người tuổi trẻ cuồng ngạo tự đại, khắp nơi biết điều cẩn thận. Không chỉ có như vậy, chí hướng của hắn lại phi thường cao xa, cũng trọng tình nghĩa, thực tại để người kính nể!" Lỗ Tử Anh nói.

Lỗ Tử Anh trời sinh dị tướng, khi còn bé trong tộc căn bản không có cô gái đồng ý cùng với nàng cùng nhau chơi đùa, chỉ có Lỗ Huệ Vân vị này bà con xa cô cô đồng ý dẫn nàng chơi.

Cho nên nàng sau khi lớn lên, dù cho thành vì gia tộc bên trong cao quý siêu nhiên người tu tiên, cùng Lỗ Huệ Vân người một nhà vẫn là rất thân, tư nhân bên dưới cũng đều là ấn lại bối phận để gọi Lữ Nghiệp vợ chồng.

"Đúng đấy, ta người sư đệ này là thật không đơn giản!" Lữ Nghiệp sâu có đồng cảm.

Mặt khác một bên, Hạ Đạo Minh đi ra ngoài giả trang tiến vào nhà của mình chuyển rồi một cái, từ trong bao trữ vật lấy ra hai viên được tự Lỗ Duy Văn ba trăm năm phần Phượng Minh Đan, sau đó mới ra ngoài, một lần nữa trở về Lữ Nghiệp gian nhà..