Chương 138: Diêm gia âm mưu 

Chương 138: Diêm gia âm mưu 

Lần này đi phường thị, Hạ Đạo Minh không có cưỡi Ô Vân Đạp Tuyết, mà là lựa chọn đi bộ.

Trên nửa đường, hắn trước tiên tìm một ẩn nấp không người địa phương, lấy ra còn dư lại Long Văn Tử Huyết Sâm gặm hết một nửa.

Bốn trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm bị cắn mở sau, chất lỏng sẽ tỏa ra rất nồng nặc hương thơm.

Người tu tiên ngũ giác nhạy bén, này Long Văn Tử Huyết Sâm lại là được tự Lỗ Duy Văn tay, Kim Quế Phong Lỗ gia bên trong những lợi hại kia nhân vật khẳng định tương đối quen thuộc Long Văn Tử Huyết Sâm mùi.

Tại Kim Quế Phong thung lũng dùng, chung quy là có nguy hiểm, vẫn là tại dã ngoại này dùng thỏa đáng một ít.

Đem còn dư lại Long Văn Tử Huyết Sâm thu cẩn thận, lại hút rơi trên ngón tay chất lỏng, Hạ Đạo Minh ngay tại chỗ đả tọa hấp thu luyện hóa dược lực.

Nửa cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh kinh mạch cường hóa đến cấp ba sáu mươi lăm phần trăm, thần thức lại lần nữa có không ít tăng trưởng.

Lại qua nửa cái canh giờ.

Hạ Đạo Minh lại một lần đi tới Thạch Trụ Lâm phường thị.

Bất quá này một lần, toàn thân hắn che phủ tại rộng lớn đấu bồng bên dưới, không để người ngoài nhìn thấy bộ mặt của hắn cùng chân thực vóc người.

Đến phường thị người, phần lớn mọi người đều là bình thường trang điểm, nhưng giống Hạ Đạo Minh như vậy cũng không phải số ít.

Hạ Đạo Minh lần này tới mục đích rất đơn giản.

Mua có thể tiếp tục thích hợp chính mình tăng trưởng khí huyết kình lực, cường hóa kinh mạch đan dược.

Hắn hiện tại vẫn chỉ là Thập phẩm cảnh giới, coi như đem còn dư lại Long Văn Tử Huyết Sâm đều ăn rồi, kinh mạch cũng mới cường hóa đến cấp bốn.

Bởi vì hệ thống nguyên nhân, võ đạo con đường này, hắn còn có rất lớn không gian có thể tăng lên.

Nếu khải linh đan cùng luyện khí công pháp nhập môn bây giờ mua không nổi, vậy trước tiên toàn lực tăng lên thực lực của chính mình.

Thực lực càng mạnh, kiếm linh thạch tự nhiên cũng là càng dễ dàng.

Hạ Đạo Minh trên người mang có sáu mươi lăm khối linh thạch, còn có một chút tạm thời không cần đan dược, dược liệu, pháp khí, phù lục.

Lần này, Hạ Đạo Minh chuẩn bị tận lực đổi mua thành thích hợp chính mình dùng đan dược hoặc là dược liệu, độn lên, chờ chính mình đi Hàn Tinh Cốc đóng giữ thời gian, chậm rãi dùng.

Hạ Đạo Minh thẳng đến Linh Đao Môn mở Thiên Tuyền Các.

Tuy nói cửa hàng lớn có lừa khách ngại, nhưng ít ra cũng không đến nỗi quá hố khách.

Hạ Đạo Minh mới vào Tu Tiên Giới, rất nhiều giá thị trường môn đạo đều ép căn còn không có thăm dò rõ ràng, nếu như đi tiểu điếm, mười có tám chín cũng bị làm oan đại đầu làm thịt một đao lại một đao.

Thiên Tuyền Các là lớn cửa hàng, rất nhiều vật phẩm hẳn là công khai ghi giá, cũng muốn chú ý đến danh dự, coi như làm thịt lên cũng có một mức độ, chí ít hẳn là sẽ không hố hắn.

Thiên Tuyền Các cái kia căn lớn trụ đá phía dưới, vị kia lão đạo vẫn còn ở đó.

Lúc này hắn chính thôi thúc một cái đơn sơ pháp khí, đưa một vị cửu phẩm tông sư đi tới.

Cửu phẩm tông sư kình lực hóa hình, cũng có thể tầng trời thấp bay lượn một đoạn khoảng cách, nhưng này trụ đá có gần hai mươi trượng, cửu phẩm tông sư vẫn là không cách nào bằng kình lực trực tiếp leo lên đi.

Không giống người tu tiên, dù cho tu sĩ cấp thấp, cũng có thể chân khí pháp lực triển khai pháp thuật, khiêu động bốn phía thiên địa linh khí, hóa thành gió lốc, nâng hắn từ từ đi lên.

Hạ Đạo Minh lần này khó được phách lối một hồi, trực tiếp tung người một cái lên trước, cuốn lên một đạo kình phong, mũi chân tại thạch trụ trên, tiếp điểm liên tiếp mấy lần, chầm chậm, mấy cái nhảy vọt, đảo mắt tựu vượt qua phi hành pháp khí, nhẹ nhàng rơi tại thạch trụ đỉnh chóp, xem ra rất là tiêu sái phiêu dật.

Đương nhiên tương đối với hắn thực lực chân thật mà nói, thật ra thì vẫn là rất biết điều!

"Thập phẩm tông sư!" Đơn sơ pháp khí bên trên, cửu phẩm tông sư mắt lộ ra vẻ ngóng trông.

"Thập phẩm tông sư vẫn là rất cường đại." Lão đạo mắt lộ ra vẻ kính sợ.

"Tông sư lão gia, xin mời vào. Thiên Tuyền Các có các loại thích hợp tông sư dùng linh đan linh dược, cũng có thích hợp tông sư sử dụng binh nhất nhận." Trụ đá đỉnh, Hạ Đạo Minh mới phi thân vừa rơi xuống hạ, lập tức có một vị thất phẩm đại võ sư tiến lên cung kính nghênh tiếp.

Hạ Đạo Minh không có khiêm tốn, chỉ là vung tay lên, để vị kia thất phẩm đại võ sư dẫn đường.

Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh rời đi Thiên Tuyền Các, không có lại tại Thạch Trụ Lâm phường thị làm bất kỳ dừng lại, trực tiếp ly khai.

Lần này Thiên Tuyền Các thu hoạch rất lớn.

Hắn không chỉ có mua được năm đó Liễu Xảo Liên cho hắn bí phương bên trong ghi lại Địa Tàng Hồi Huyết Đan, còn có long hổ cường tráng Huyết đan, Thiên Cương Bá Thể đan, cửu chuyển tụ lực đan, Huyết Phượng tráng cốt đan, cùng năm loại thích hợp tông sư dùng thuốc mạnh.

Trong đó lấy Thiên Cương Bá Thể đan cùng Huyết Phượng tráng cốt đan dược lực hung mãnh nhất, ấn người bán thuyết pháp, không là đặc thù thể chất, dược lực một loại cần mười một phẩm tông sư mới có thể chịu được.

Hạ Đạo Minh vừa nghe tựu động lòng.

Đương nhiên thích hợp tông sư dùng đan dược giá cả cũng không vừa.

Hạ Đạo Minh mỗi loại mua bốn viên đến năm viên, tổng cộng hao tốn ba trăm khối linh thạch.

Hạ Đạo Minh không có như vậy nhiều linh thạch, lấy tay đầu không cần đan dược, dược liệu, pháp khí, phù lục bán ra rất lớn một bộ phận, trù đủ linh thạch tình huống bên dưới, còn còn dư lại ba mươi khối linh thạch lưu tại trong tay dự phòng.

Trong đó bán ra vật phẩm, lấy Lỗ Duy Văn sử dụng cái này lá chắn pháp khí đáng giá tiền nhất, giá trị hai trăm khối linh thạch.

Lá chắn pháp khí cũng không phải là cái gì pháp khí đặc biệt, trong phường thị khá là thông thường, Hạ Đạo Minh ngược lại cũng không cần lo lắng có người đem lòng sinh nghi.

Cho tới còn có một thanh phi kiếm màu vàng óng pháp khí, Hạ Đạo Minh tạm thời giữ lại không có bán.

Dùng mò thi có được đồ vật, đi đổi linh thạch, sau đó đổi đan dược, Hạ Đạo Minh một chút cũng không có cảm giác được đau lòng, ngược lại là có một loại thật lớn kiếm được cảm giác.

"Nói đến, vẫn là mò thi đến tiền nhanh a, bằng không lấy ta hệ thống này nuốt vàng đức hạnh, nghĩ muốn tu luyện tới đại tông sư cảnh giới cực hạn tiêu xài, còn có khải linh đan, luyện công bí tịch ngẩng cao giá cả, lúc nào mới có thể trù đủ linh thạch!

Nguyên bản săn giết tội phạm truy nã là hai đầu kiếm tốt buôn bán, đáng tiếc a, biển người mênh mông, nghĩ muốn bắt một cái bị truy nã tà tu độ khó thực tại quá lớn, cần có rất cường đại mạng lưới tình báo mới được.

Được rồi, được rồi, không nghĩ như vậy nhiều, hay là trước về Kim Quế Phong. Lỗ gia cùng Diêm gia đại chiến, nói không chắc ta cũng có thể từ bên trong vơ vét chút lợi ích.

Không đủ nhất cũng có thể nhân cơ hội để Lỗ Tử Anh bộc lộ tài năng, tại Lỗ gia có nhất định Quyền nói chuyện. Ta nhất giới võ phu, đối với với Tu Tiên Giới mà nói, chung quy là ngoài vòng tròn người, rất nhiều chuyện không tiện ra mặt làm, Lỗ Tử Anh cũng không giống nhau.

Có Lỗ Tử Anh, tương lai còn có thể thông qua Lỗ gia mở tại Thạch Trụ Lâm phường thị cửa hàng, bán ra một ít Văn Nguyệt luyện chế đan dược, nhà mình trồng linh mễ. Thuận đường còn có thể hỏi thăm khải linh đan cùng luyện công bí tịch tin tức."

Hạ Đạo Minh ly khai Thạch Trụ Lâm phường thị, vừa nghĩ, một bên hướng về Kim Quế Phong hướng ngược lại đi, chuẩn bị loạn gạt mấy cái vòng nhỏ, lại về Kim Quế Phong.

Vòng quanh thời điểm, cũng không có có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Hạ Đạo Minh thở phào nhẹ nhõm đồng thời, không tên có chút thất vọng.

Kim Quế Phong, Tầm Tiên Nhai.

"Ngươi đột phá đến luyện khí trung kỳ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Ngươi bình thường cũng đều là tại Cẩm Tú Cốc tu hành sao? Ta hình như rất hiếm thấy đến qua ngươi." Lỗ Tam Hà tộc lão nhìn Lỗ Tử Anh, một mặt bất ngờ nói.

"Thưa tộc lão, vãn bối năm nay mười bảy tuổi. Trước đây chỉ tại Tầm Tiên Nhai Tiên Duyên Đường tu hành qua nửa năm, sau đó tựu bị đưa trở về Cẩm Tú Cốc, sau lần đó cách mỗi hai năm đành phải một lần cơ hội tới Kim Quế Phong tiềm tu một tháng." Lỗ Tử Anh một mực cung kính trả lời.

"Mười bảy tuổi tựu luyện khí trung kỳ, hơn nữa bình thường trên căn bản đều tại Cẩm Tú Cốc!" Lỗ Tam Hà trong lòng lớn kinh hãi, bất quá trên mặt chỉ là gật gật đầu nói: "Cái kia rất tốt. Nếu ngươi đã là luyện khí trung kỳ, vậy thì có tư cách đưa đến Tầm Tiên Nhai ở lại tu hành.

Ta nhìn nhìn Tầm Tiên Nhai cái nào toà tòa nhà là không, ân, Lăng Vân Lư hôm nay là không, ngươi tựu dọn đi Lăng Vân Lư đi! Mặt khác, ngươi hôm nay cũng có thể đi lộc nguyên các lĩnh ngươi thăng cấp thành luyện khí trung kỳ tu sĩ khen thưởng. Một lần có thể được ba khối linh thạch, năm cân linh mễ.

Sau đó mỗi tháng ngươi đều có thể từ lộc nguyên các lĩnh một khối linh thạch, hai cân linh mễ, làm hằng ngày tu hành tác dụng. Cho tới ngoài định mức tài nguyên, thì cần muốn ngươi dùng công lao đem đổi lấy."

"Đa tạ tộc lão!" Lỗ Tử Anh như cũ một mực cung kính cúi đầu, sau đó cáo từ rời đi.

"Là căn hạt giống tốt a!"

Nhìn theo Lỗ Tử Anh rời đi, nhớ tới nàng tuyệt phần lớn thời gian là ở thế tục bên trong tu hành, dĩ nhiên mới có mười bảy tuổi tựu tu hành đến rồi luyện khí trung kỳ cảnh giới, hơn nữa mới vừa nghe được khen thưởng thời gian, biểu hiện được phi thường xử sự không sợ hãi, không giống cái khác một ít con cháu, trên căn bản kích động được rất là thất thố, Lỗ Tam Hà không khỏi rất là than thở.

Lỗ Tam Hà lại nơi đó biết, Lỗ Tử Anh tối hôm qua vừa dập đầu hai viên thu về đến giá trị hai mươi khối linh thạch Phượng Minh Đan, sáng sớm lại thu hoạch mười khối linh thạch, gia tộc điểm ấy ban thưởng, đối với nàng mà nói đã tính không được cái gì đồng tiền lớn.

Bằng không lấy nàng lấy trước kia khốn cùng vất vả tình cảnh, gia tộc bút này thưởng xuống tới, lại cái nào có thể gắng giữ tỉnh táo?

"Đáng tiếc a, thời vận không đủ. Như vậy hạt giống tốt, đổi tại bình thường, dù cho là tiểu tông bàng chi, cũng có thể được ngoài định mức vun bón.

Chỉ là bây giờ, ngay cả chúng ta đại tông bên này ưu tú con cháu rất nhanh đều phải bị phái đi Hàn Tinh Cốc, coi như ngươi thiên phú lại tốt, lại có thể thế nào?"

Rất nhanh, Lỗ Tam Hà lại liên tục lắc đầu, một mặt tiếc hận.

——

Kim Quế Phong hướng tây, có một ngọn núi, sơn hình giống như rồng, xanh ngắt muốn giọt, phảng phất một cái xanh biếc rồng chiếm giữ ở chúng núi trong đó, tên là bích rồng phong.

Ngọn núi này chính là Diêm gia Tiên gia động phủ nơi ở.

Tà dương tây hạ, minh khói nổi lên bốn phía.

Bích rồng phong, quanh năm bị mây mù bao phủ đầu rồng mỏm đá, một toà trong nhà cổ.

Một tấm trên bàn trà bày bị gặm nhấm hơn phân nửa trái tim, tản ra chán ghét mùi máu tanh tức.

Ở đây bàn trà phía sau, một vị sắc mặt vàng khè đại đầu nam tử, chính vô lực rủ xuống mí mắt cùng hai tay, khóe miệng còn treo móc huyết giọt, phảng phất uống say giống như vậy, nằm dựa vào ở trên đệm ngồi buồn ngủ.

Ở đây bàn trà trước mặt, đứng cạnh một vị một bộ bạch y, mặt trắng không có râu, mũi rộng lớn, môi dầy, xem ra khá là đôn hậu hiền lành còn mang theo một tia nho nhã khí chất ông lão.

Ông lão nhìn bàn trà sau buồn ngủ nam tử, đầu lông mày không khỏi hơi nhíu nói: "Không là nói để ngươi gần đây không nên đi ra ngoài hành động, miễn phải đi lộ hành tung, dã tràng xe cát sao? Nếu thật là tâm ma khó nhịn, như lửa nóng ruột, ta tự sẽ cho ngươi an bài."

"Thúc phụ, ngươi nói cái gì? Ta mấy ngày này không là liên tục ở chỗ này sao? Bất quá này chút phàm phu tục tử trái tim thực tại ăn thì không ngon, hơn nữa còn mùi tanh nức mũi, ngày mai ngươi làm cho ta đến cái luyện khí tu sĩ hoặc là võ đạo tông sư trái tim, thay đổi khẩu vị." Sắc mặt vàng khè đại đầu nam tử mang tới hạ mí mắt, hơi lộ ra một vệt như là dã thú khát máu ánh mắt, nhẹ tay nhẹ lau miệng đến sừng.

"Ngươi không có ra ngoài sao? Cái kia Lỗ gia tộc lão Lỗ Duy Văn là ai ra tay?" Ông lão trong lòng hơi kinh hãi, buột miệng nói.

"Đáng chết, có người đem Lỗ Duy Văn giết? Người này ghê tởm nhất, năm đó cùng ta có qua mấy lần xung đột, ta muốn ăn nhất chính là của hắn trái tim!" Đại đầu nam tử tựa hồ rốt cục tỉnh táo lại, hai mắt đột nhiên trợn mở, bên trong dĩ nhiên là một mảnh màu máu.

"Nếu không là ngươi bỏ xuống tay, cái kia sẽ là ai chứ? Chẳng lẽ này Vạn Loa Tiên Sơn còn có thứ hai cá nhân tu luyện Phệ Tâm lão ma Huyết Minh phệ tâm trải qua?" Ông lão trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc nói.

"Không có khả năng, Phệ Tâm lão ma bị thương, ma công phản phệ, bị ta giết chết. Hắn Huyết Minh phệ tâm trải qua tựu ở chỗ này của ta, người khác coi như muốn học cũng học không đi!" Đại đầu nam tử lắc đầu nói.

"Ấn kinh này nhớ, ngươi thật có thể mượn Hàn Tinh Cốc u âm địa mạch, hội tụ ngưng luyện Lỗ gia đại lượng tộc nhân máu, trợ ngươi trúc cơ?" Ông lão nhìn đại đầu nam tử, do dự hạ, hỏi.

"Thúc phụ nếu như không tin, ngươi có thể đem này Huyết Minh phệ tâm trải qua cầm quan sát tìm hiểu." Đại đầu nam tử nói, trong tay nhiều một quyển tản ra một chút máu tanh âm lãnh khí tức cuốn sách, sau đó đưa cho ông lão.

Ông lão nhìn đại đầu trong tay nam tử đưa tới cuốn sách, trong mắt toát ra một vệt cực nóng vẻ, chỉ là khi hắn khóe mắt dư quang đảo qua trên bàn trà cái kia bị gặm hơn phân nửa, tản ra buồn nôn mùi trái tim thời gian, nhất thời dường như phủ đầu bị thêm hạ một chậu lạnh nước.

Có được có mất, tà ma đường, tiền kỳ tu luyện thường thường rất nhanh, nhưng thủ đoạn nhưng cũng thường thường quỷ dị tàn nhẫn, thậm chí hiểu ý tính đại biến, thân bất do kỷ.

Hắn vị này chất nhi, trong lúc vô tình giết bị thương Phệ Tâm lão ma, không chịu nổi ma môn công pháp mê hoặc, kết quả tuy rằng tu vi tăng nhanh như gió, thời gian ngắn ngủi bên trong từ luyện khí tám tầng đột phá đến viên mãn cảnh giới, nhưng cũng biến được người không ra người quỷ không ra quỷ, mấy ngày không đồ ăn sống trái tim, thì sẽ tâm như lửa đốt.

Ông lão mặc dù tâm tính nham hiểm độc ác, không phải là cái gì người tốt, nhưng cũng không nghĩ chính mình biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

"Được rồi, chỉ cần ngươi có thể mượn Hàn Tinh Cốc u âm địa mạch cùng Lỗ gia đại lượng tộc nhân máu trúc cơ thành công. Chúng ta tựu có thể sở hữu bạn sinh có Ám U Băng Thạch u băng thạch khoáng, còn có thể thừa thế chiếm đoạt Kim Quế Phong, thúc phụ ta cũng là trúc cơ có hi vọng.

Đến lúc đó, chúng ta Diêm gia hai trúc cơ, coi như Tạ gia cũng phải khách khí với chúng ta mấy phần, không giống như bây giờ vậy, vẫn cần mọi cách làm bọn hắn vui lòng." Ông lão nói, trong mắt toát ra mong đợi vẻ mơ ước.

Gặp ông lão không tiếp cuốn sách, đại đầu nam tử cũng không miễn cưỡng, đem cuốn sách thu hồi túi đựng đồ, tiện tay nắm lên trên bàn trà không ăn xong trái tim vừa ăn, một bên hỏi: "Hàn Tinh Cốc bên kia muốn khi nào phát động?"

Ông lão cố nén muốn nôn buồn nôn, nói: "Lần này Lỗ Duy Văn cùng một vị Lỗ gia con cháu bất ngờ có chuyện, tuy rằng không là ngươi gây nên, nhưng cũng tương đương với giúp chúng ta một tay lực lượng."

"Lời ấy nghĩa là sao?" Đại đầu nam tử vừa nhai, một bên hỏi.

"Có người nói, lần này Lỗ Duy Văn vốn là mang một cái hậu lễ đi mời Hầu Lệ ra mặt cho Tạ gia tạo áp lực, kết quả Lỗ Duy Văn một chết, nhận định Lỗ gia nhất thời nửa khắc cũng không như vậy dễ dàng lại chuẩn bị một phần hậu lễ.

Chỉ cần Hầu Lệ không ra mặt, chúng ta có Tạ gia giúp đỡ, có thể tự ra tay đánh nhau, không cần có điều kiêng kị gì. Mặt đối với thế công của chúng ta, Lỗ gia chỉ có thể không đoạn tăng phái nhân mã.

Lỗ gia tăng phái đội ngũ tốc độ càng nhanh, tại Hàn Tinh Cốc tụ tập nhân mã càng nhiều, ngươi xuất thủ cơ hội cũng là càng gần!" Ông lão trả lời.

"Ha ha! Đến lúc đó, ta phẫn Phệ Tâm lão ma đại khai sát giới, không chỉ có có thể trúc cơ, hơn nữa sau đó thúc phụ vừa vặn nhân cơ hội tiếp thu Hàn Tinh Cốc, chiếm đoạt Kim Quế Phong, thật có thể nói là một lần hai được!" Đại đầu nam tử cười nói, miệng đầy máu tươi.

"Ha ha, ngươi nói sai rồi, đến lúc đó chúng ta lại đem Phệ Tâm lão ma đầu người ném ra, chúng ta Diêm gia còn có thể được mỹ dự, lĩnh thưởng kim, có thể nói một lần bốn được!" Ông lão nghe nói cũng cất tiếng cười to, thời khắc này, hắn tựa hồ hồn nhiên đã quên đối diện nam tử cái kia buồn nôn máu tanh dáng dấp.

——

Hoàng hôn mênh mông thời khắc, Hạ Đạo Minh đến Kim Quế Phong thung lũng.

Còn chưa tới cửa cốc, Hạ Đạo Minh liền thấy Lữ Nghiệp vợ chồng một mặt lo lắng đang nhìn lấm lét.

"Ngươi cuối cùng cũng coi như đã trở về!" Lữ Nghiệp vợ chồng nhìn thấy Hạ Đạo Minh, thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi trước thu thập một cái đồ vật, dọn đi Tầm Tiên Nhai Lăng Vân Lư lại theo ngươi từ từ nói." Lữ Nghiệp nói.

"Dọn đi Tầm Tiên Nhai?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ.

"Tử Anh tiểu thư đột phá trở thành luyện khí trung kỳ tu sĩ, bây giờ đã có tư cách vào ở Tầm Tiên Nhai, chúng ta là người bên cạnh nàng, tự nhiên cũng theo đi." Lữ Nghiệp giải thích nói.

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, trở về nhà giả trang thu thập một phen, sau đó nắm Ô Vân Đạp Tuyết, theo Lữ Nghiệp vợ chồng hướng về Tầm Tiên Nhai đi đến.

Hướng về trên núi đi trên đường, Lữ Nghiệp vợ chồng liền không nhịn được giống đến nơi đến chốn giống như vậy, ngươi một câu ta một lời nói, đem Lỗ Duy Văn cùng Lỗ Thành Thiên bị Phệ Tâm lão ma giết sự tình nói một lần.

Hạ Đạo Minh nghe được sửng sốt một chút.

Không đúng vậy, ta lúc nào thành Phệ Tâm lão ma?

Hơn nữa ta chỉ là dùng long hổ trảo cho Lỗ Duy Văn mở ra lồng ngực, nhưng không có moi tim, hẳn là bị dã thú gì cho đào đi ăn đi!

"Không nghĩ tới Tu Tiên Giới so với trong thế tục còn muốn hung hiểm, dĩ nhiên có chuyên môn đào người trái tim ăn tà ma!" Lữ Nghiệp nói.

"Đúng đấy, đúng đấy, thật không nghĩ tới Tu Tiên Giới như thế hung hiểm, còn tưởng rằng là không tranh với đời, thản nhiên hào hiệp đây, sớm biết tựu không để Kim nhi tu tiên!" Lỗ Huệ Vân nói.

"Cái này tin tức là buổi trưa mới truyền tới, cả tòa Kim Quế Phong đều là lòng người bàng hoàng. Ta và ngươi chị dâu sau khi nghe, liền tu luyện tâm tư cũng không có. Thật sợ ngươi đi phường thị trên đường đụng tới này cái gì biến thái tàn nhẫn Phệ Tâm lão ma!" Lữ Nghiệp nói.

"Đúng đấy, đúng đấy, ngày mai ngươi có thể không thể lại đi phường thị, có người nói Lỗ Duy Văn tộc lão cùng Lỗ Thành Thiên ngày hôm qua là đi Linh Đao Môn, đi đúng là phường thị con đường kia." Lỗ Huệ Vân theo sát nói.

Nhìn Lữ Nghiệp vợ chồng kẻ xướng người họa, khuyên chính mình không cần lại đi phường thị, sợ mình cũng bị phá thang moi tim, Hạ Đạo Minh không khỏi một trận khóc cười không được.

Chính mình được có nhiều nghĩ quẩn, mới sẽ tự mình cho chính mình phá thang moi tim?

"Đạo Minh, chúng ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng có người nói Phệ Tâm lão ma thực lực phi thường cường đại, đã từng mấy lần tại trúc cơ lão tổ vây quét hạ chạy ra sinh thiên." Lữ Nghiệp gặp Hạ Đạo Minh một bộ dáng vẻ không sao cả, không khỏi tăng thêm ngữ khí nói.

"Dĩ nhiên tại trúc cơ tu sĩ tay đáy chạy ra sinh thiên!" Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt rốt cục trở nên hơi ngưng trọng.

Trúc cơ tu sĩ cụ thể thực lực ra sao, không có chính diện giao phong qua, Hạ Đạo Minh không rõ ràng.

Bất quá kể từ lúc này thu thập tới tin tức, Hạ Đạo Minh biết, tại Đại Lương Quốc chỉ có số rất ít đặc biệt lợi hại đại tông sư, còn có thể miễn cưỡng ngang hàng trúc cơ tu sĩ.

Tuyệt đại bộ phận đại tông sư đều không phải là trúc cơ tu sĩ đối thủ.

Mà ở trong đó chỉ trúc cơ tu sĩ, còn vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh tư nhân bên dưới đã từng cẩn thận cân nhắc qua, cho rằng phần lớn đại tông sư thực lực cần phải cùng luyện khí viên mãn kỳ tu sĩ xấp xỉ.

Chỉ có số rất ít thiên phú dị bẩm, thể chất đặc thù đại tông sư thực lực miễn cưỡng đủ đến rồi Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngưỡng cửa.

Phệ Tâm lão ma có thể tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ vây quét bên dưới chạy thoát thân, hiển nhiên thực lực phi thường cường đại.

Bất quá rất nhanh Hạ Đạo Minh tựu bật cười lớn.

Cái gì Phệ Tâm lão ma, cái kia Lỗ Duy Văn cùng Lỗ Thành Thiên, ép căn chính là hắn giết.

Đang khi nói chuyện, một nhóm ba người cùng một con ngựa đi tới Lăng Vân Lư trước.

Lăng Vân Lư ở vào Tầm Tiên Nhai bên, nửa bên dò ra lớn nhai, lăng không xây lên  bên cạnh mây mù lượn quanh, cũng thật là ở như tên.

Ba người đi tới Lăng Vân Lư thời gian, Lỗ Chính Cần chính quỳ một gối xuống tại cửa trước viện.

Bất quá cửa viện đóng chặt, không ai phản ứng hắn.

Nhìn thấy Hạ Đạo Minh ba người lại đây, Lỗ Chính Cần liền vội vàng đứng lên, bỏ ra so với khóc còn khó coi tiếu dung, quay về ba người liên tục cúi đầu cầu xin nói: "Huệ Vân em gái, Lữ Nghiệp em rể, hạ võ sư, đều là ta không đúng, là ta quỷ mê tâm hồn, cầu cầu các ngươi giúp ta cùng Tử Anh tiểu thư nói giúp một chút đi, lần sau ta cũng không dám nữa!"

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Chính Cần bây giờ thấp kém cầu khẩn đáng thương dạng, nhớ tới ngày hôm qua hắn cùng tại Lỗ Thành Thiên bên cạnh chỉ cao khí ngang dáng vẻ, khóe miệng hơi cong lên, không nói gì, dắt ngựa cùng Lữ Nghiệp vợ chồng đồng thời đẩy cửa ra, đi vào Lăng Vân Lư.

Vua nào triều thần nấy!

Lỗ Thành Thiên bất ngờ mất mạng, tuổi mới mười bảy tuổi Lỗ Tử Anh nhưng trở thành luyện khí trung kỳ tu sĩ, Cẩm Tú Cốc nàng nơi cái kia một chi phòng khẳng định muốn theo nàng quật khởi, tại Cẩm Tú Cốc nắm giữ quyền to.

Thậm chí như Lỗ Tử Anh lại trưởng thành, Cẩm Tú Cốc chủ nhà họ Lỗ chi vị đều rất có khả năng muốn thay đổi người.

Lỗ Chính Cần lúc trước bán chủ cầu vinh, là đại ác, lại cái nào có thể không sợ sệt Lỗ Tử Anh thu được về tính sổ, liền hắn tại Cẩm Tú Cốc người nhà đều cho thanh toán.

Cho nên nhìn thấy Lỗ Chính Cần ở tại đây, Hạ Đạo Minh thật cũng không bất ngờ.

Chỉ là Lỗ Chính Cần loại này kẻ ác, tiểu nhân, coi như biểu hiện được lại thấp kém đáng thương, Hạ Đạo Minh cũng sẽ không tâm sinh thương hại giúp hắn cầu xin.

"Được rồi, ngươi đi thung lũng bên kia đợi lệnh đi! Tiểu thư nói rồi, họa không kịp người nhà, ngươi là ngươi, tiểu thư sẽ không bởi vì ngươi nguyên cớ, giận chó đánh mèo ngươi tại Cẩm Tú Cốc người nhà." Hạ Đạo Minh ba người đi vào thời gian, Lỗ Chấn đi ra, mặt không thay đổi nói với Lỗ Chính Cần một câu, liền xoay người trở về nhà.

Lỗ Chính Cần nghe nói này mới thật lớn thở phào nhẹ nhõm, xoay người chậm rãi hướng về dưới núi đi đến.

"Sư thúc!" Hạ Đạo Minh mới vừa vào cửa, liền thấy Lỗ Vận Kim hướng hắn nhảy lên mà tới.

Ồ, ngươi làm sao không tại Tiên Duyên Đường tu hành, chạy tới nơi này làm gì?" Hạ Đạo Minh đem Lỗ Vận Kim bế lên, cười hỏi nói.

"Ta nấu điểm linh mễ cháo, nghĩ cải thiện Kim nhi thể chất, tăng cường hắn đối với thiên địa linh khí cảm ứng, liền đem hắn nhận lấy, để hắn cũng ăn một điểm." Lỗ Vận Kim vẫn chưa trả lời, sau đó đi ra Lỗ Tử Anh nhận lấy lời.

Lỗ Tử Anh nói lời này thời gian, Lữ Nghiệp vợ chồng theo bản năng nhìn về phía Hạ Đạo Minh, trong mắt toát ra một vệt vẻ cảm kích.

Bọn họ rất rõ ràng, linh mễ cháo là Lỗ Tử Anh cho nhi tử ăn, nhưng nếu không có Hạ Đạo Minh, đừng nói nhi tử, Lỗ Tử Anh đều khó được ăn một hồi.

"Nguyên lai là tới nơi này thêm món ăn!" Hạ Đạo Minh cười nhẹ nhàng quát hạ Lỗ Vận Kim mũi, trong lòng nhưng không tên có chút cảm xúc.

Đây chính là không để hài tử thua tại hàng bắt đầu a!

"Ta nhiều nấu một ít, Đạo Minh ngươi cũng tới ăn một ít đi." Lỗ Tử Anh nói.

"Cũng tốt, sư huynh chị dâu còn có lão Lỗ đều ăn qua sao? Không ăn tựu đều đồng thời." Hạ Đạo Minh mỉm cười gật gật đầu.

Nói đến tự từ đi Cẩm Tú Cốc phía sau, mấy ngày này hạ xuống hắn tựu không có lại ăn xong linh mễ cháo, còn thật có chút hoài niệm linh mễ cháo thanh đạm hương thơm mùi vị.

Đương nhiên Hạ Đạo Minh không là không nỡ bỏ ăn.

Nhà hắn chính là loại lương nhà giàu, ăn chút linh mễ cháo không đáng kể chút nào.

Mà là lo lắng nấu linh mễ cháo mùi sẽ khiến cho người nhà họ Lỗ chú ý..