Chương 139: Đi Hàn Tinh Cốc  

Chương 139: Đi Hàn Tinh Cốc  

"Ạch!" Lữ Nghiệp bọn người sửng sốt.

Đón lấy rất nhanh, Lữ Nghiệp vợ chồng cùng Lỗ Chấn liền vội vã nói: "Ngươi ăn, ngươi ăn, chúng ta cũng không cần."

Đùa giỡn, đây chính là linh mễ cháo, tiểu thư đột phá trở thành luyện khí tầng bốn, cũng mới từ gia tộc bên này lĩnh năm cân trở về, tiểu thư chính mình cũng là một khẩu một khẩu nhai kỹ nuốt chậm, nơi đó đến phiên bọn họ nhất giới võ phu ăn a!

"Vậy làm sao làm! Tử Anh ngươi lại nhiều lấy chút linh mễ cho lão Lỗ, để hắn đi nhiều nấu một điểm, để cho bọn họ cũng nếm thử một chút, cải thiện cải thiện thể chất." Hạ Đạo Minh cười nói.

Lỗ Chấn là Lỗ Tử Anh chân chính người bên cạnh, thân tín.

Chuyện của nàng, còn có cùng Hạ Đạo Minh quan hệ, Lỗ Tử Anh ngược lại không có lừa gạt hắn, cũng không có cách nào lừa gạt hắn.

Lữ Nghiệp vợ chồng cùng Lỗ Chấn nhất thời sửng sốt.

Đặc biệt là Lỗ Chấn mặt đều đỏ lên, dùng sức nuốt nước bọt.

Theo tiểu thư nhiều năm như vậy, hắn cũng là ăn xong nửa chén nhỏ linh mễ cháo, đó là chân chính nếm thử một chút, đến hiện tại hắn trả về vị vô cùng.

"Được rồi!" Lỗ Tử Anh nghe nói đúng là thẳng thắn, lập tức ôm một cái túi nhỏ linh mễ giao cho Lỗ Chấn, để hắn đi nấu.

Gặp Lỗ Chấn bắt linh mễ đi nấu, Lỗ Vận Kim lập tức từ Hạ Đạo Minh trong ngực chạy xuống, chảy nước bọt, cùng tại Lỗ Chấn cái mông phía sau thẳng đến nhà bếp mà đi.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười cười, hỏi rõ gian phòng của mình, từ trên lưng ngựa lấy xuống ngựa hầu bao đi chuyến gian phòng của mình.

Chờ hắn đi ra thời gian, trong tay nhiều một túi đại khái chừng hai mươi cân linh mễ.

"Này..." Lỗ Tử Anh đám người nhìn Hạ Đạo Minh nhấc theo một túi linh mễ đi ra, con ngươi đều thẳng.

Hạ Đạo Minh thấy thế nhưng không cho là đúng bĩu môi.

Đây coi là cái gì, cũng là trị giá hai khối linh thạch, hôm nay ta tại phường thị bên kia, tùy tùy tiện tiện tựu tiêu ra ba trăm khối linh thạch!

Hơn nữa ta tại Lịch Thành sào huyệt, hàng năm chí ít có thể thu hoạch chừng ba ngàn cân linh mễ!

Trong lòng hơi đắc ý, Hạ Đạo Minh đem túi đưa cho Lỗ Tử Anh, nói: "Quay đầu lại ngươi múc cái một túi nhỏ cho Tiên Duyên Đường quản sự Tố Vân tộc lão đưa đi, coi như là ngươi thương yêu Kim nhi, đem mình khẩu phần lương thực tỉnh đi ra cho hắn, để Tiên Duyên Đường bên kia mỗi ngày cho hắn nấu một điểm linh mễ cháo. Như vậy, tựu coi như chúng ta đi Hàn Tinh Cốc đóng giữ, cũng sẽ không chậm trễ Kim nhi tu hành."

Lỗ Tử Anh cầm lấy mễ đại, ngây người một hồi lâu, mới liên tục gật đầu, mà Lữ Nghiệp vợ chồng thì lại viền mắt đều đỏ.

Con trai của chính mình gì đức gì có thể, như thế nhỏ bắt đầu tựu ngày ngày có linh mễ cháo ăn!

Đạo Minh đây là coi con trai của chính mình là cháu ruột, không, con ruột đến đối đãi a!

Trong lòng cảm động, chỉ là cảm tạ, Lữ Nghiệp vợ chồng đã không nói ra được khẩu.

Một lát sau, linh mễ cháo hương vị bay ra.

Lại một lát sau, Lỗ Vận Kim chảy nước bọt cùng tại Lỗ Chấn phía sau đi ra.

"Kim nhi ngươi tới." Gặp nhi tử đi ra, Lữ Nghiệp vợ chồng liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng gọi nói.

Lỗ Vận Kim ánh mắt có chút không thôi ly khai giả vờ linh mễ cháo lọ sành, đi tới cha mẹ trước mặt.

Lữ Nghiệp vợ chồng hai người nắm Lỗ Vận Kim tay đi tới Hạ Đạo Minh trước mặt, nói: "Kim nhi ngươi quỳ xuống!"

Lỗ Vận Kim không minh bạch, bất quá vẫn là ngoan ngoãn quỳ xuống.

"Đạo Minh, chúng ta cũng không biết nên nói cái gì, nếu không ngươi thu Kim nhi làm cái con nuôi đi! Sau đó tựu để hắn giống hiếu kính như chúng ta, hiếu kính ngươi!"

Hạ Đạo Minh không khỏi sửng sốt, bất quá nhìn Lữ Nghiệp vợ chồng viền mắt đỏ lên dáng vẻ, cự tuyệt khẳng định không thích hợp, lại nghĩ nghĩ chính mình bây giờ sợ gánh nặng cùng lo lắng quá nhiều, còn không dám cùng hai vị kiều thê muốn hài tử, thu cái con nuôi cũng không tệ.

"Ha ha, làm, vậy ta tựu thu Kim nhi làm con nuôi." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cười nói.

"Kim nhi bái kiến cha nuôi, chúc cha nuôi sống lâu trăm tuổi!" Lỗ Vận Kim đúng là cơ linh, không cần cha mẹ hắn dặn dò, đã quy củ, cung cung kính kính cho Hạ Đạo Minh đập ngẩng đầu lên.

Đứa con trai nuôi này lòng dạ ác độc a! Nhanh như vậy tựu nghĩ mưu đồ gia sản của ta, dĩ nhiên chúc ta sống lâu trăm tuổi!

Hạ Đạo Minh trong lòng nhổ nước bọt, trên mặt cũng đã cười ha hả đem Lỗ Vận Kim đỡ lên, nói: "Cha nuôi bây giờ cũng không có vật gì tốt đưa cho ngươi, cái kia thớt Ô Vân Đạp Tuyết đúng là cơ linh, liền đưa cho ngươi làm lễ vật đi!"

Hạ Đạo Minh tiếp theo khẳng định muốn đi Hàn Tinh Cốc, cũng nhất định sẽ có chém giết, đúng là bất tiện mang Ô Vân Đạp Tuyết đi qua.

Ô Vân Đạp Tuyết đã tinh thông linh tính, này Tầm Tiên Nhai lại là linh khí dồi dào nơi, Hạ Đạo Minh vừa vặn phát sầu không có đồ thích hợp đưa cho Lỗ Vận Kim, liền động linh cơ một cái, đem Ô Vân Đạp Tuyết chuyển tặng cho hắn.

Nói không chắc Ô Vân Đạp Tuyết ở lại chỗ này, ngày đêm hút Thực Tiên linh khí, còn thật có thể trưởng thành lên thành linh thú.

"Cảm tạ cha nuôi, cảm tạ cha nuôi!" Lỗ Vận Kim từ Cẩm Tú Cốc đến Kim Quế Phong trên đường tựu đã cùng Ô Vân Đạp Tuyết hỗn được rất quen, cực kỳ yêu thích con ngựa này, nghe nói tất nhiên là mừng rỡ, vội vã quỳ xuống đất bái tạ.

"Ngươi cũng quá sủng Kim nhi, này Ô Vân Đạp Tuyết là ngươi thích câu, lại cái nào có thể đưa cho Kim nhi!" Lỗ Huệ Vân vội vã nói.

"Đạp tuyết xác thực tinh thông linh tính, ta cũng khá là yêu thích. Bất quá cũng bởi vì như vậy, nó đúng là không tốt lại theo ta. Bằng không thật muốn có cái gì chém giết, đúng là để ta bó tay bó chân.

Vừa vặn Kim nhi còn tuổi nhỏ, mấy năm qua khẳng định muốn lưu tại Tầm Tiên Nhai an tâm tu hành, không có gì chém giết phân tranh, đạp tuyết vừa vặn bồi bầu bạn hắn." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Lỗ Huệ Vân gặp Hạ Đạo Minh nói như vậy, cũng là không lại kiên cầm, mà Lỗ Vận Kim thì lại đã sớm chạy đi Ô Vân Đạp Tuyết bên cạnh, đi nhẹ nhàng mò nó lông bờm, liền linh mễ cháo đều quên.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười cười, bắt chuyện mọi người ăn linh mễ cháo.

Liền đám người ngồi xuống ăn linh mễ cháo.

Ăn linh mễ cháo, Lỗ Chấn cùng Lữ Nghiệp vợ chồng thực sự là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy Lỗ Vận Kim cực kỳ thương yêu Ô Vân Đạp Tuyết, hỏi hạ minh có thể hay không bắt một điểm linh mễ cháo cho Ô Vân Đạp Tuyết ăn thời gian, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên gật đầu đồng ý, càng là để cho bọn họ trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tối hôm đó, Hạ Đạo Minh ở tại Tầm Tiên Nhai Lăng Vân Lư.

Này một muộn, ban ngày bị Long Văn Tử Huyết Sâm cho bổ đến Hạ Đạo Minh, lại là một đêm ngủ ngon.

Rốt cục tại Tầm Tiên Nhai có một toà chính mình tòa nhà, Lỗ Tử Anh cảm xúc dâng trào, đối với tu tiên chi đạo càng ngày càng tràn ngập cảm xúc mãnh liệt, liên tục tu luyện tới đêm khuya, mới nhẫn nhịn kinh mạch cùng đầu từng trận đau đớn, hài lòng ngủ.

Mặt khác một bên, vốn là nơi tại thất phẩm cảnh giới tột cùng Lỗ Huệ Vân, dựa vào Phượng Minh Đan dư lực, còn có linh mễ cháo tẩm bổ, tối hôm đó rốt cục nước chảy thành sông xông ra cửa ải, trở thành bát phẩm đại võ sư.

Trở thành bát phẩm đại võ sư Lỗ Huệ Vân, tinh thần cùng thể lực dâng trào, khuya khoắt sờ lên Lữ Nghiệp giường.

Hai người lại một lần trắng đêm chưa ngủ.

Thứ hai ngày, đẹp đẹp buồn ngủ một chút Hạ Đạo Minh nhìn thấy Lỗ Huệ Vân tinh thần sung mãn, đầy mặt hồng hào, lập tức hướng nàng chúc.

Gặp Hạ Đạo Minh hướng Lỗ Huệ Vân chúc, Lữ Nghiệp đẩy một đôi vành mắt đen, hơi có chút u oán nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó yên lặng trở về nhà, tiếp tục tu luyện.

Còn tiếp tục như vậy không được a!

Trên giường cùng dưới giường chênh lệch đều càng ngày càng lớn, làm sao chấn phu cương!

Nói đến sư đệ vẫn là tuổi quá trẻ, không hiểu người đàn ông trung niên khổ a, cần phải tư nhân bên dưới để ta trước tiên tăng lên, lại cho Huệ Vân đan dược nha!

"Dượng làm sao vậy? Tối hôm qua ngủ không ngon sao? Không nên a, tối hôm qua còn uống một bát linh mễ cháo đây!" Lỗ Tử Anh kỳ quái nhìn thoáng qua đẩy một đôi vành mắt đen yên lặng trở về nhà Lữ Nghiệp, tò mò hỏi.

"Nhận định gặp ngươi cô cô thực lực đột phá, tối hôm qua bị kích thích!" Hạ Đạo Minh buột miệng nói.

Lời nói người vô ý, người nghe có tâm.

Lỗ Huệ Vân "Mặt cười" ửng hồng.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh biết nghe lời phải, không có lại đi Thạch Trụ Lâm phường thị.

Ban ngày, hắn phần lớn thời gian ngốc tại Lăng Vân Lư bên trong tu luyện cùng chỉ điểm Lữ Nghiệp tu hành, thuận đường cũng chỉ điểm vài câu Lỗ Tử Anh cùng Lỗ Chấn.

Võ đạo thiên biến vạn hóa, trăm khoanh vẫn quanh một đốm.

Hạ Đạo Minh võ đạo mạnh vốn là có thể so với đại tông sư, sau đến tại Lịch Thành lắng đọng một năm, lại đem Long Xà Quyết, Tư gia cánh hổ quyết, Cơ gia Bạch Hổ quyết dung hợp thông suốt, đối với võ đạo lý giải đã thẳng chỉ bản chất.

Lỗ Tử Anh cùng Lỗ Chấn tuy rằng tu chính là Lỗ gia cự nham quyết, cùng Hạ Đạo Minh sở tu công pháp bất đồng, nhưng thân là đại tông sư cấp bậc Hạ Đạo Minh chỉ điểm bọn họ vẫn là thừa sức, tùy tiện mấy câu nói, tựu để cho bọn họ được dẫn dắt rất nhiều.

Cho tới Lữ Nghiệp thì càng không cần nói.

Đại tông sư cấp nhân vật, tự mình dốc lòng chỉ điểm bổn môn công pháp, cái kia còn được!

Ban ngày, Lữ Nghiệp thu hoạch tràn đầy, tối hôm đó hắn uống viên thứ hai hai trăm năm phần Phượng Minh Đan.

Kết quả, sau nửa đêm, Lữ Nghiệp thế như chẻ tre xông ra cửa ải, trở thành thất phẩm đại võ sư.

Trở thành thất phẩm đại võ sư phía sau, Lữ Nghiệp tâm tình dâng trào, bỗng nhiên sinh hào tình vạn trượng, trực tiếp lại tìm Lỗ Huệ Vân, chấn chỉnh lại phu cương.

Cố, hai người lại là một muộn trắng đêm chưa ngủ.

Thứ hai ngày, Lỗ Huệ Vân tinh thần càng ngày càng no đủ, trên mặt viết đầy thỏa mãn hồng hào vẻ, nhìn thấy ai cũng là cười híp mắt, không nói ra được thân thiết thân mật.

Mà Lữ Nghiệp vành mắt đen rõ ràng hơn.

"Ồ, dượng ngươi hôm nay khí tức biến cường đại rồi, ngươi đột phá rồi! Chúc mừng! Chúc mừng!" Lỗ Tử Anh nhìn thấy Lữ Nghiệp đầu tiên là hơi run run, lập tức đầy mặt vui mừng chắp tay chúc mừng.

"Hừm, đột phá!" Lữ Nghiệp biểu hiện có chút hoảng hốt nói, cũng không có có bao nhiêu đột phá thích thú.

"Không đúng vậy, dượng, ngươi đột phá, cần phải tinh khí thần đều biến được cường đại mới đúng, nhưng ta nhìn ngươi khí sắc không đúng, vành mắt đen càng lớn hơn, chẳng lẽ ngươi tối hôm qua lại ngủ không ngon? Nha, ta hiểu được, ngươi nhất định là gặp chính mình đột phá, bị kích thích mạnh, vì lẽ đó ngủ không được.

Bất quá dượng, bất kể là võ đạo vẫn là luyện khí một đạo, tâm cảnh phi thường quan trọng, gặp đến bất cứ lúc nào, đều muốn bảo vệ tâm thần, vinh nhục không sợ hãi, mới có thể tại võ đạo bên trên, luyện khí một đạo tiến thêm một bước!

Ngươi nhìn nhìn cô cô, trước muộn nàng đột phá trở thành bát phẩm đại võ sư thời gian, giữ được tâm cảnh, vinh nhục không sợ hãi, thứ hai ngày tinh khí thần đều nhảy lên tới đỉnh cao.

Tối hôm qua ngươi đột phá, nàng thân là thê tử của ngươi, như cũ giữ được tâm cảnh, không bị kích thích, hôm nay ta nhìn nàng tinh khí thần tựa hồ so với ngày hôm qua còn muốn cường đại!"

Lỗ Tử Anh nhìn Lữ Nghiệp rõ ràng hơn vành mắt đen đầu tiên là kinh ngạc, đón lấy lại chính mình cho tìm đáp án, sau đó còn ngữ trọng tâm trường nói rồi một trận.

Lời nói người vô tâm, người nghe hữu ý.

Lỗ Tử Anh một câu vinh nhục không sợ hãi, không bị kích thích, để Lữ Nghiệp yên lặng xoay người trở về nhà.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh nhìn thấy một loài chim pháp khí phiến động cánh chim, loạng choà loạng choạng, phảng phất không chịu nổi gánh nặng hạ xuống tại Tầm Tiên Nhai trên.

Loài chim pháp khí trên mang theo bốn vị bị thương luyện khí tu sĩ.

Kim Quế Phong bầu không khí càng ngày càng khẩn trương.

Rất nhanh, có một vị tôi tớ phụng mệnh đến đây mời Lỗ Tử Anh trước đi gia tộc phòng nghị sự.

Gần tối thời gian, Lỗ Tử Anh trở về Lăng Vân Lư, vẻ mặt nghiêm túc.

"Gia tộc muốn ta hai ngày phía sau, mang người theo Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà hai vị tộc lão đồng thời trước đi Hàn Tinh Cốc đóng giữ."

"Hàn Tinh Cốc bên kia không là đã có một vị tộc lão đang trú đóng sao? Rốt cuộc lại một hồi phái ra hai vị, xem ra bên kia tình huống e sợ so với tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn không ít." Lỗ Chấn nghe nói mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

"Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà hai vị tộc lão tu vi gì, còn có đóng giữ Hàn Tinh Cốc cái vị kia tộc lão lại là tu vi gì?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Lỗ Nhân Uy tộc lão luyện khí chín tầng, rất là kiêu dũng thiện chiến, nghe nói là tộc trưởng bên dưới cường giả số một, Lỗ Tam Hà tộc lão nhưng là tám tầng luyện khí tu vi, đóng giữ Hàn Tinh Cốc tộc lão tên gọi lỗ duy cận, luyện khí chín tầng." Lỗ Tử Anh trả lời.

"Lỗ gia tổng cộng cũng mới tám vị tộc lão, trước mấy ngày chết đi một vị, còn dư lại bảy vị, ba vị muốn đi đóng giữ Hàn Tinh Cốc, trong đó hai vị vẫn là luyện khí chín tầng, xem ra Hàn Tinh Cốc tình thế quả thật có chút không tốt." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút nói.

"Ta nghe nói, luyện khí chín tầng tu sĩ, thực lực có thể so với mười một phẩm võ đạo tông sư, có phải thật vậy hay không?" Lỗ Huệ Vân do dự hạ, ánh mắt nhìn về phía Lỗ Tử Anh hỏi.

"Hôm nay ở gia tộc phòng nghị sự, tộc trưởng cùng tộc lão đặc ý theo chúng ta những người trẻ tuổi con cháu giải thích luyện khí tu sĩ cùng võ đạo tông sư trong đó sức chiến đấu vấn đề." Lỗ Tử Anh không có trực tiếp trả lời Lỗ Huệ Vân vấn đề, mà là mắt lộ ra một tia hồi ức vẻ.

"Tộc trưởng cùng tộc lão nói thế nào?" Hạ Đạo Minh trầm giọng hỏi.

Lỗ Tử Anh suy tư châm chước một phen, trả lời: "Võ đạo tông sư cùng luyện khí tu sĩ chiến đấu phương thức không giống nhau. Luyện khí tu sĩ phương thức chiến đấu biến hóa càng nhiều, phía trên viễn công tương đối võ đạo tông sư có ưu thế.

Tỷ như luyện khí trung kỳ tu sĩ, như trong tay có pháp khí thích hợp, có thể giết địch năm sáu trượng, thậm chí bảy trượng ở ngoài, luyện khí chín tầng tu sĩ tựu xa hơn.

Mà mười một phẩm cảnh giới võ đạo tông sư, kình lực hóa hình giết địch một loại cũng là tại sáu, bảy trượng phạm vi, chỉ có đến rồi đại tông sư mới có một cái tương đối lớn tăng lên.

Luyện khí tu sĩ có thể bên chiến đấu bên mượn linh thạch bổ sung một bộ phận chân khí pháp lực hao tổn, võ đạo tông sư rất khó ở trong chiến đấu tiến hành bổ sung.

Còn có luyện khí tu sĩ sức chiến đấu nhận trong tay pháp khí phẩm cấp uy lực ảnh hưởng rất lớn, một vị luyện khí năm sáu tầng tu sĩ nếu như có một cái cao giai pháp khí, đều có khả năng vượt cấp giết luyện khí tầng tám tầng chín tu sĩ.

Nhưng đối với võ đạo tông sư, cửu phẩm có thể ngang hàng thập phẩm đã rất khó, muốn vượt cấp giết người, căn bản không có khả năng."

Hạ Đạo Minh nghe đến đó, không cho là đúng bĩu môi.

"Bất quá, luyện khí tu sĩ cũng có chỗ thiếu sót, đó chính là triển khai pháp thuật cần thời gian nhất định, thông thường mà nói, tu vi càng thấp, triển khai một cái pháp thuật cần thời gian lại càng dài, pháp thuật uy lực càng lớn, thi triển thời gian đồng dạng càng dài.

Võ đạo tông sư tựu không giống nhau, hắn là trực tiếp lấy kình lực của chính mình hóa hình giết người, căn bản không cần dựa vào thần chú pháp quyết điều động trong thiên địa lực lượng, tốc độ xuất thủ rất nhanh, thân thể tốc độ di động cũng rất nhanh.

Vì lẽ đó luyện khí tu sĩ một loại không thể để võ đạo tông sư gần người, một khi võ đạo tông sư gần người, đột nhiên nổi lên đánh giết, coi như cửu phẩm tông sư cũng có thể đánh giết luyện khí sáu tầng tu sĩ.

Đương nhiên luyện khí bảy tầng tu sĩ đối với xung quanh khí tức biến hóa cảm ứng nhạy bén, triển khai pháp thuật rất nhanh, cửu phẩm tông sư coi như đánh lén, cũng khó thành công kích giết hắn.

Vì lẽ đó, luyện khí tu sĩ, võ đạo tông sư trong đó thực lực cùng cảnh giới, rất khó có một tinh chuẩn so sánh. Bất quá thông thường mà nói, nghe tộc trưởng ý tứ, luyện khí chín tầng đối ứng đi qua trên căn bản xem như là mười một phẩm tông sư cái kia cái cấp bậc cường giả."

Nói xong lời cuối cùng, Lỗ Tử Anh theo bản năng mà nhìn về phía Hạ Đạo Minh, trong lòng đột nhiên sản sinh một tia hối hận cùng hổ thẹn.

Nàng cũng không nghĩ tới Hàn Tinh Cốc bên kia đấu tranh dĩ nhiên đã kịch liệt đến gia tộc phải phái ba vị tộc lão đi trấn thủ.

Đã như thế, coi như Hạ Đạo Minh là cửu phẩm võ đạo tông sư, độ nguy hiểm cũng là kịch liệt kéo lên.

Chỉ là gia tộc mệnh lệnh đã hạ, hiện tại nghĩ đổi ý, lại phóng Hạ Đạo Minh đi cũng đã không còn kịp rồi.

"Đạo Minh, là chị dâu cùng sư huynh ngươi bỏ lỡ ngươi a, muốn không phải chúng ta, ngươi cũng sẽ không thân hãm như vậy hiểm cảnh!" Lỗ Huệ Vân cũng rất nhanh nghĩ tới vấn đề này, một mặt hổ thẹn tự trách nói.

"Không có chuyện gì, chúng ta Đằng Long phủ Long Xà Quyết Ẩn Giới Tàng Hình rất là huyền diệu, ta am hiểu sâu đạo này. Đi Hàn Tinh Cốc, ta cứ tiếp tục làm cái bát phẩm đại võ sư, Diêm gia bên kia hẳn là sẽ không có người đặc ý quan tâm ta, đến lúc đó thật có ngoài ý muốn, ta chạy trốn hoặc là đánh lén đều thuận tiện." Hạ Đạo Minh một mặt không đáng kể nói.

"Hạ sư thúc Ẩn Giới Tàng Hình phương pháp xác thực huyền diệu, ta coi như biết rõ ngươi là võ đạo tông sư, ngươi triển khai Ẩn Giới Tàng Hình phương pháp, ta dĩ nhiên không thấy được ngươi tu vi thật sự.

Bất quá như vậy tốt nhất, chúng ta đều là tiểu nhân vật, một loại nhìn chằm chằm của chúng ta nhiều nhất cũng là tầng bốn tầng năm luyện khí tu sĩ, đến lúc đó sư thúc đột nhiên nổi lên, cũng có cơ hội đánh giết, thật nhiều bảo toàn sinh mạng cơ hội." Lỗ Tử Anh nói.

Nhận Hạ Đạo Minh ân tình quá nặng, bây giờ tư nhân bên dưới, Lỗ Tử Anh bắt đầu căn cứ Lữ Nghiệp bối phận để gọi Hạ Đạo Minh làm sư thúc, lấy đó tôn trọng.

"Ngươi có ý tưởng này rất tốt!" Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tử Anh, một mặt vui mừng nói.

Hắn chỉ lo lắng Lỗ Tử Anh tuổi trẻ khí thịnh, lại vừa đột phá trở thành luyện khí trung kỳ tu sĩ, đắc ý vênh váo, vội vã lập công, ngu xông tại đằng trước, cái kia đầu tư của hắn, coi như lần này không đổ xuống sông xuống biển, nhận định tương lai không xa, cũng muốn rất nhanh đổ xuống sông xuống biển.

Bây giờ xem ra, Lỗ Tử Anh người mặc dù dài được thô lỗ uy mãnh, nhưng tính cách cũng rất là trầm ổn, là vị tài trí song toàn, thiếu duy nhất dung mạo nữ Tiên tử.

Lần này đi Hàn Tinh Cốc, nếu như thời cơ thích hợp, có thể tiếp tục tăng thêm đầu nhập.

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh lại cố ý hướng Lỗ Tử Anh hiểu rõ một ít Lỗ gia cùng Diêm gia tình huống.

Trước đây Lỗ Tử Anh chỉ là nhất giới dòng thứ luyện khí ba tầng tu sĩ, không nhận gia tộc coi trọng, hiểu rõ tình hình tình hình có hạn.

Thân phận hôm nay bất đồng, lại vừa tham gia hội nghị gia tộc, biết được lượng tin tức muốn so với trước đây nhiều rất nhiều.

Hạ Đạo Minh một phen hỏi dò hạ xuống, trong lòng có cơ sở rất nhiều. .

Xem ra chỉ cần Tạ gia không ra tay, chỉ cần chính ta không phách lối mạo đầu, nhân lúc hai nhà đấu tranh, bảo toàn tính mạng đồng thời tùy tùy tiện tiện mò điểm chỗ tốt cũng không thành vấn đề!

Buổi tối, nằm ở trên giường, Hạ Đạo Minh đúng là có chút mong đợi lên Hàn Tinh Cốc hành trình.

Cho tới giúp Lỗ gia xuất đầu ra đại lực, làm đổ Tạ gia, Hạ Đạo Minh ép căn tựu không đi nghĩ.

Hai nhà vốn là lợi ích tranh, không có ai đúng ai sai.

Mà hắn cùng Kim Quế Phong Lỗ gia lại không có quan hệ gì, chịu lưu lại trong bóng tối giúp chút ít việc, kiếm chút đỉnh tiền, cái kia cũng đều là nhìn tại Lã sư huynh trên mặt.

Huống hồ, Diêm gia thực lực lại không yếu, hơn nữa sau lưng còn có trúc cơ gia tộc Tạ gia chỗ dựa, trừ phi Hạ Đạo Minh đầu óc nước vào, mới có thể mạo đầu đi hấp dẫn trúc cơ tu sĩ chú ý.

——

Thứ hai ngày, ngày mới mờ mịt tỏa sáng.

Lỗ Tử Anh liền dẫn Hạ Đạo Minh bọn bốn người xuống núi tụ tập nàng một phái hệ này nhân mã.

Lỗ Huệ Vân hôm nay vẻ mặt không bằng ngày hôm qua hồng hào, thỉnh thoảng còn có chút u oán ngắm Lữ Nghiệp nhìn một chút, mà Lữ Nghiệp thì lại không dám nhìn thẳng nhìn nàng.

"Sư huynh xảy ra chuyện gì? Có phải là cùng chị dâu giận dỗi?" Hạ Đạo Minh lôi kéo Lữ Nghiệp lạc hậu vài bước, hạ thấp giọng hỏi.

Lữ Nghiệp u oán nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, lắc lắc đầu.

Việc này không tốt giảng.

Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu.

Lữ Nghiệp coi chính mình thất phẩm, cần phải có thể chịu nổi.

Kết quả, hắn phát hiện thất phẩm đại võ sư cùng bát phẩm đại võ sư sự chênh lệch, so với lục phẩm đại võ sư cùng thất phẩm đại võ sư sự chênh lệch còn muốn lớn không ít!

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu liếc mắt nhìn Lỗ Huệ Vân khôi ngô như núi bóng lưng, như có điều suy nghĩ nói: "Chị dâu trời sinh căn cốt cường đại, khổng vũ mạnh mẽ, tu lại là chú ý lực đạo hùng hồn cự nham quyết, một khi đột phá, khí huyết kình lực so với một loại bát phẩm đại võ sư càng ngang tàng không ít."

Lữ Nghiệp nghe nói càng ngày càng u oán nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Ngươi còn biết điểm này a!

Cái kia còn cho nàng đan dược ăn!

"Bất quá sư huynh không cần lo lắng, ngươi cùng chị dâu chênh lệch chỉ là tạm thời, chờ đi Hàn Tinh Cốc phía sau, ta tận lực lại cho ngươi bồi bổ, không có chuyện gì thời gian nhiều nhiều dạy ngươi tu hành, tranh thủ để ngươi sớm một ngày trở thành bát phẩm đại võ sư, sau đó sẽ tranh thủ trở thành võ đạo tông sư!" Hạ Đạo Minh trấn an nói.

"Thật sự?" Lữ Nghiệp nhất thời kích động, quét qua mới vừa u oán biểu tình, mập mạp giơ tay lên tựu nghĩ thông đồng Hạ Đạo Minh bả vai, nhưng rất nhanh lại rụt trở về.

"Ngươi là ta sư huynh, ta còn có thể lừa ngươi!" Hạ Đạo Minh nói.

"Không không, vi huynh có ý tứ là, không hy vọng xa vời võ đạo tông sư, vi huynh chỉ cần sớm một ngày bát phẩm đại võ sư!" Lữ Nghiệp vội vã nói.

"Sư huynh không muốn trở thành võ đạo tông sư sao?" Hạ Đạo Minh tò mò nhìn Lữ Nghiệp.

Lần này ly khai Lịch Thành trước, hắn lại cố ý đi một chuyến Thương Mãng Sơn.

Phát hiện cái kia năm cái không thành thục Hóa Long Quả, thiếu một, thành thục ba cái.

Hắn liền thuận lợi đem cái kia ba cái thành thục Hóa Long Quả hái trở về, bây giờ đều tại trong túi đựng đồ của hắn mặt.

"Ngươi cảm giác được vi huynh như là cái kia loại có hi vọng trở thành võ đạo tông sư người sao?" Lữ Nghiệp tức giận nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

"Giống a!"

"Ngươi tựu đừng chế nhạo vi huynh!"

Lữ Nghiệp ngay ngực cho Hạ Đạo Minh một quyền.

Hạ Đạo Minh xoa xoa lồng ngực, rất không nói gì.

Thung lũng hạ, Lỗ Tử Anh một phái hệ nhân mã đều đã tập hợp, chờ nàng vị này đầu mục.

Lỗ Chính Cần cũng ở trong đám người, hơn nữa còn là trong đám người này thực lực mạnh nhất một vị.

Lần này gia tộc đột nhiên muốn điều động nhóm lớn người trước đi Hàn Tinh Cốc, Lỗ Chính Cần đã cảm giác sợ hãi sợ sệt, đồng thời cũng có như vậy điểm nhỏ tự sướng cùng mong đợi.

Này chuyến hung hiểm, coi như Lỗ Tử Anh cũng có rất lớn mất mạng khả năng, có thể nói chính là nàng lùc dùng người.

Theo Lỗ Chính Cần, lấy hắn thất phẩm đại võ sư tu vi, Lỗ Tử Anh vì là bảo toàn sinh mạng, bao nhiêu cũng phải coi trọng hắn, không dám lại giống trước mấy ngày như vậy kiêu căng.

Kết quả, Lỗ Chính Cần thình lình phát hiện, không chỉ có Lữ Nghiệp đột phá trở thành thất phẩm đại võ sư, hơn nữa Lỗ Huệ Vân dĩ nhiên cũng đột phá, trở thành bát phẩm đại võ sư.

Trong nháy mắt, Lỗ Chính Cần tâm tình phức tạp tới cực điểm.

——

Hàn Tinh Cốc cách Kim Quế Phong cũng không xa.

Tại hai vị tộc lão dẫn đường hạ, đám người từ mặt đất đi về phía trước, cũng bất quá mới hoa khoảng một canh giờ, liền đã tới Hàn Tinh Cốc.

Hàn Tinh Cốc, cốc như tên.

Còn không có chân chính bước vào Hàn Tinh Cốc, Hạ Đạo Minh tựu cảm nhận được từng tia từng tia âm hàn tâm ý theo gió thổi tới, dưới ánh nắng mặt trời, rơi xuống ở trong sơn cốc u băng đá bể nhỏ nhen, lóe điểm điểm hàn quang, dường như đầy trời tinh thần.

Bất quá chân chính để Hạ Đạo Minh cảm thấy ngạc nhiên là, Hàn Tinh Cốc phía trên rất nhiều quáng động nhập khẩu.

Những quáng động kia nhập khẩu có chút là sau đến đánh đục, có chút tựa hồ là thiên nhiên.

Số lượng rất nhiều, che kín thung lũng.

Thung lũng hướng Kim Quế Phong phương hướng trên dãy núi, xây có một ít đơn sơ nhà đá.

Ở đây chút nhà đá xung quanh, xuyên một ít trận kỳ, có một ít luyện khí tu sĩ cùng đại võ sư đang đi tuần cùng giám thị đối diện núi non trùng điệp nhất cử nhất động.

Cách sơn cốc đối diện trên dãy núi  tương tự như vậy.

Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà mang đám người đến thời gian, ở giữa trong thạch phòng đi ra một người đàn ông trung niên..