Chương 140: Ngươi quả nhiên càn rỡ! 【 cầu vé tháng 】

Chương 140: Ngươi quả nhiên càn rỡ! 【 cầu vé tháng 】

Trung niên nam tử này chính là tọa trấn Hàn Tinh Cốc tộc lão, Lỗ Duy Cận, luyện khí chín tầng cảnh giới.

"Tình huống thế nào? Duy Cận." Lỗ Nhân Uy nhìn thấy Lỗ Duy Cận đi ra, lập tức lên trước hỏi.

"Không là rất tốt, đối diện không chỉ có không có một chút nào thối nhượng ý tứ, hơn nữa đầu nhập vào càng luyện thêm khí hậu kỳ trở xuống nhân mã, võ sư phương diện, lại đầu nhập vào một vị cửu phẩm võ đạo tông sư, hơn nữa sáng nay ta thấy diêm cuối kỳ hành tới rồi!" Lỗ Duy Cận vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Thập phẩm võ đạo tông sư diêm cuối kỳ hành cũng tới rồi?" Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà sắc mặt đều khẽ biến, giương mắt hướng cách sơn cốc đối diện dãy núi nhìn tới.

"Diêm gia đến tột cùng muốn làm gì? Lẽ nào thật sự phải cùng chúng ta Lỗ gia triển khai toàn diện đại chiến sao? Hắn sẽ không sợ náo được lưỡng bại câu thương, bị những thế lực khác ngồi thu ngư ông lợi sao?" Lỗ Nhân Uy sắc mặt khó nhìn nói.

"Diêm gia sau lưng có Tạ gia giúp đỡ, hơn nữa Diêm gia hậu bối xác thực so với chúng ta Lỗ gia bên này ưu tú, những năm này cũng ở thế tục bên trong vun bón lên không ít lợi hại võ sư.

Như vậy từng bước từng bước đầu nhập người phía dưới ngựa, cuối cùng Diêm gia có lẽ cũng biết tổn thương nguyên khí nặng nề, nhưng tổn thương được lợi hại hơn nhất định là chúng ta, hơn nữa bọn họ còn có thể mượn này rèn luyện ra chân chính tinh nhuệ con cháu." Lỗ Duy Cận nói.

"Cái kia có thể có biện pháp gì, lẽ nào hiện tại chúng ta tựu chịu thua nhường ra Hàn Tinh Cốc sao?" Lỗ Nhân Uy mắt hổ trừng trừng nói.

"Cái kia khẳng định không thể! Đã tử thương như vậy nhiều người, một khi chúng ta nhường ra Hàn Tinh Cốc, không chỉ có kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hơn nữa Diêm gia nhất định có thể mượn cơ hội quật khởi, khi đó Lỗ gia nhất định nguy!" Lỗ Duy Cận nói.

"Đã như vậy, vậy cứ tiếp tục đầu nhập, có thể nhiều đào một ít Ám U Băng Thạch tận lực đào một ít, cũng tốt đi đổi lấy một ít pháp khí cùng đan dược, tăng cường thực lực.

Thật muốn đến phía sau, tử thương quá nghiêm trọng, chúng ta không chống đỡ nổi, còn không thể bức được Diêm gia lui bước, cái kia luyện khí hậu kỳ tu sĩ, còn có chúng ta lão gia hỏa này cũng là chỉ có thể toàn bộ ép trên!

Đến lúc đó tựu nhìn Diêm gia có dám theo hay không tiến vào, bọn họ như không dám theo vào, tự nhiên cũng là chỉ có thể theo chúng ta đàm phán, hiện tại khẳng định không thể lùi!" Lỗ Nhân Uy trầm giọng nói.

"Tốt!" Lỗ Duy Cận gật đầu nói: "Hiện tại đem nhân viên phân phối một cái, để cho bọn họ nhanh chóng đi xuống."

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đám người bị tụ tập tại nơi đóng quân, nhiều đội sắp xếp ra.

Dẫn đầu trừ một vị là võ đạo tông sư, còn lại cùng một màu đều là luyện khí tu sĩ.

Bất quá lợi hại nhất cũng là luyện khí sáu tầng tu sĩ.

Hạ Đạo Minh ngày hôm qua đã từ Lỗ Tử Anh trong miệng biết được, trước mắt song phương cũng còn rất ăn ý, chỉ đầu nhập luyện khí hậu kỳ cảnh giới trở xuống tu sĩ, võ sư phương diện, cũng chỉ là đầu nhập Thập phẩm võ đạo tông sư trở xuống.

Nhưng theo nhân viên thương vong tăng thêm, xung đột tăng lên, tộc lão cấp bậc nhân vật đã bắt đầu tụ tập tại Hàn Tinh Cốc trên dãy núi giám thị đối phương, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu thăng cấp.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh cũng không kinh sợ, lần này vào sơn cốc quáng động dẫn đội luyện khí tu sĩ cao nhất cũng mới luyện khí sáu tầng.

Cho tới song phương có hay không có ám độ trần thương, an bài lợi hại nhân vật tại phía dưới chuyên môn săn bắn vậy thì khó nói.

Bất quá coi như có, ấn Hạ Đạo Minh nhận định cũng có thể cực cá biệt.

Bởi vì Lỗ gia cùng Diêm gia hai là hàng xóm cách vách, song phương lợi hại nhân vật, bọn họ đều rất rõ ràng.

Hơn nữa, nhân vật như thế một nhiều, kỳ thực cũng là mang ý nghĩa song phương muốn bạo phát toàn diện đại chiến, ngươi không chết thì ta phải lìa đời, lại cũng không có bất kỳ đường xoay sở.

Nhân viên rất nhanh bắt đầu bị một lần nữa an bài điều động.

Trong chốc lát, Hạ Đạo Minh tựu nhăn lại đầu lông mày.

Kim Quế Phong đại tông bên này, cường đại võ sư số lượng tuy rằng không ít, nhưng tương đối với thế tục tiểu tông bàng chi mà nói, võ sư tỉ lệ vẫn là rất nhỏ, người tu tiên tỉ lệ rất cao.

Thường thường một vị luyện khí tu sĩ, bên người cũng là nuôi bốn, năm vị võ sư tùy tùng.

Mà thế tục tiểu tông bàng chi, vừa vặn ngược lại, võ sư tỉ lệ cực cao, người tu tiên là ở vào gia tộc Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất cái kia một nhúm nhỏ người.

Vì lẽ đó, tương tự Lỗ Tử Anh loại này luyện khí tu sĩ mang tới võ sư rất lớn một bộ phận bị điều dược tề cho đại tông bên này luyện khí tu sĩ.

Không chỉ có như vậy, Lỗ Duy Cận tộc lão rõ ràng bất công.

Đại tông luyện khí tu sĩ tu vi vốn là cao một chút, bên người võ sư tùy tùng số lượng tuy ít, nhưng trên căn bản là thất phẩm, bát phẩm lợi hại đại võ sư, có thể hắn vẫn là đem thực lực hơi yếu tiểu tông bàng chi luyện khí tu sĩ bên người võ sư điều đi rồi một đại bộ phận, phân cho đại tông luyện khí tu sĩ.

Bất quá những tiểu tông bàng chi kia luyện khí tu sĩ tựa hồ cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu bất mãn, hoặc là đã quen tôn ti có khác, cho rằng cái này rất bình thường, hay hoặc là coi như trong lòng có bất mãn, cũng không dám biểu lộ ra.

"Ngươi, ngươi, còn có các ngươi năm cái, theo Lỗ Tuấn Sơn." Tựu tại Hạ Đạo Minh lén lút cau mày, hơi có chút không thích tộc lão rõ ràng bất công điều phối thời gian, Lỗ Duy Cận chỉ chỉ hắn, Lỗ Huệ Vân, còn có Lỗ Chính Cần cùng bốn cái lục phẩm đại võ sư, để cho bọn họ đi theo một vị luyện khí sáu tầng tu sĩ trẻ tuổi.

Vị này tu sĩ trẻ tuổi bên người đã có ba vị cùng một màu bát phẩm đại võ sư.

"Này không được!" Lỗ Tử Anh nghe nói trong lòng kinh hãi, theo bản năng bật thốt lên.

"Càn rỡ, tộc lão an bài, lại há có ngươi phản đối tư cách? Các ngươi còn không đều tới đây cho ta!" Cái kia tu sĩ trẻ tuổi, cũng chính là Lỗ Tuấn Sơn lạnh lùng nhìn Lỗ Tử Anh nhìn một chút, trách hét lên một tiếng, sau đó lại hướng Hạ Đạo Minh đám người trên cao nhìn xuống, vênh mặt hất hàm sai khiến kêu to nói.

"Những người khác có thể, nhưng Lỗ Huệ Vân cùng hắn, Tử Anh bạo gan mời tộc lão có thể lưu lại cho ta." Lỗ Tử Anh không để ý đến Lỗ Tuấn Sơn, mà là hướng Lỗ Duy Cận chắp tay thỉnh cầu.

"Hừ, ngươi quả nhiên càn rỡ! Bản tộc lão an bài, lại há dung ngươi cò kè mặc cả!" Lỗ Duy Cận sắc mặt âm trầm, một luồng cường đại khí thế từ trên người hắn bắn ra, ép được Lỗ Tử Anh cái kia khôi ngô như tháp sắt thân thể đều mơ hồ có chút cong hạ xuống, đầu trán một điểm điểm mồ hôi lạnh xông ra.

Bất quá Lỗ Tử Anh cũng không có liền như vậy lui nhường, mà là một gối đột nhiên quỳ xuống đất, hai mắt nước mắt lả chả nhìn chằm chằm Lỗ Duy Cận, nói: "Trước mấy ngày, Lỗ Thành Thiên mệnh tang Phệ Tâm lão ma tay, Tử Anh bạo gan thỉnh cầu tộc lão đáng thương ta Cẩm Tú Cốc một mạch!"

Thật không nghĩ tới a, này Lỗ Tử Anh người thô thận trọng, dĩ nhiên diễn kịch cũng là nhất lưu!

Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng không khỏi rất là than thở.

Mà Lỗ Duy Cận sắc mặt nhưng trở nên âm trầm, vừa muốn quát trách, bên kia Lỗ Tam Hà đã hơi nhíu mày đầu nói: "Duy Cận, nếu không quên đi thôi! Cẩm Tú Cốc cũng quả thật có chút đáng thương, rất không dễ dàng ra một cái Lỗ Thành Thiên, nhưng mất mạng Phệ Tâm lão ma tay.

Lỗ Tử Anh mới có mười bảy tuổi liền trở thành luyện khí trung kỳ tu sĩ, cũng coi như là một căn hạt giống tốt, tựu để nàng nhiều mấy vị võ sư tại bên người."

"Lỗ Tuấn Sơn là trong thế hệ trẻ gần đây có hi vọng luyện khí hậu kỳ mầm, này chuyến vào quáng động, càng nhiều hơn chính là mài giũa tâm cảnh, trợ hắn đột phá, không thể sai sót.

Nếu ngươi nói như vậy, vậy thì lại cho Lỗ Tử Anh lưu một vị bát phẩm đại võ sư đi!" Lỗ Duy Cận nghe nói nhíu nhíu mày đầu, nhưng vẫn làm lui bước.

Nói xong, Lỗ Duy Cận chỉ chỉ Lỗ Huệ Vân nói: "Ngươi tiếp tục cùng Lỗ Tử Anh, những người còn lại bất biến."

"Tộc lão, ta kỳ thực không phải là các ngươi người nhà họ Lỗ, ta lưu lại chỉ là vì bảo vệ ta sư huynh, chị dâu cùng Lỗ Tử Anh, mà không phải cho các ngươi Lỗ gia bán mệnh, càng không phải là vì bảo vệ hắn!" Hạ Đạo Minh thấy thế bất đắc dĩ mở miệng nói.

"Càn rỡ, nơi này cái nào có ngươi nói chuyện chi phí..." Lỗ Tuấn Sơn sắc mặt âm trầm, mắt lộ ra hàn mang.

Bất quá nói được nửa câu, Lỗ Tuấn Sơn sắc mặt chợt biến, câu nói kế tiếp sinh sinh nuốt nuốt trở vào.

Nguyên bản đã trên mặt mang theo lộ vẻ giận dữ Lỗ Duy Cận cũng thay đổi theo sắc mặt.

"Cửu phẩm võ đạo tông sư! Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ dĩ nhiên là cửu phẩm võ đạo tông sư, lão phu dọc theo con đường này dĩ nhiên nhìn nhầm!" Mặt khác một bên, Lỗ Nhân Uy mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Ba vị tộc lão, ta nghĩ thân là họ khác võ đạo tông sư, cần phải có nói mấy câu cùng lựa chọn tư cách chứ?" Hạ Đạo Minh giương mắt nhìn hướng Lỗ Nhân Uy chờ ba vị tộc lão.

"Hừ, bất quá chỉ là cửu phẩm võ đạo tông sư mà thôi, nơi này không cho được ngươi..." Lỗ Tuấn Sơn là gia tộc trong thế hệ trẻ chân chính kiệt xuất, tự cao rất cao, thì lại làm sao gặp được Hạ Đạo Minh như vậy không để hắn vào trong mắt, nhất thời mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ nói.

"Tuấn Sơn ngươi không cần nói chuyện." Lỗ Nhân Uy giơ tay ngăn trở Lỗ Tuấn Sơn.

Đổi tại bình thường, đối với với Lỗ gia mà nói, một vị cửu phẩm võ đạo tông sư tự nhiên tính không được cái gì, cũng không tư cách tại hắn Lỗ gia tộc lão trước mặt làm dáng.

Nhưng hôm nay bất đồng trước kia.

Lỗ gia chính là lùc dùng người, thậm chí vì là mời chào cứu viện, Lỗ gia còn tại Thạch Trụ Lâm phường thị Thiên Mệnh Phủ ban bố nhiệm vụ.

Hiện tại đột nhiên có một vị võ đạo tông sư tới trợ giúp, lại cái nào có thể vì chút mặt mũi nguyên cớ, tựu đem hắn đẩy cánh cửa ở ngoài!

Huống hồ, hiện tại Lỗ gia cùng Diêm gia tranh đấu còn giới hạn ở luyện khí hậu kỳ tu sĩ bên dưới.

Cửu phẩm võ đạo tông sư nếu dùng được tốt, có thể phát huy rất lực sát thương lớn.

Lỗ Tuấn Sơn lời ra đến khóe miệng lại vừa cứng sinh sinh nuốt xuống.

"Lão phu nhớ được ngươi gọi Hạ Đạo Minh! Hạ tông sư, cảm tạ ngươi đường xa gấp rút tiếp viện ta Lỗ gia. Ngươi yên tâm, Hàn Tinh Cốc phân tranh kết thúc phía sau, ta Lỗ gia tất có hậu báo!" Lỗ Nhân Uy ngăn trở Lỗ Tuấn Sơn phía sau, hướng về Hạ Đạo Minh chắp tay nói.

"Nhân Uy tộc lão khách khí." Hạ Đạo Minh chắp tay nói.

"Binh quý tinh không đắt nhiều, ngươi đã là võ đạo tông sư, dựa vào ta nhìn, chỉ các ngươi bốn người cùng Lỗ Tử Anh một đội là đủ, người nhiều ngược lại là rước lấy rất nhiều bất tiện." Lỗ Duy Cận nhìn về phía Hạ Đạo Minh, nhàn nhạt nói.

Này chút người đều là Lỗ gia con cháu, nói đến cùng cũng là vì lợi ích của chính bọn họ mà tranh đấu, Hạ Đạo Minh tự nhiên không có có nghĩa vụ bảo vệ bọn họ, hơn nữa ít người hắn hành động cũng xác thực thuận tiện một ít, Lỗ Duy Cận lời nói này, tuy rằng có tư tâm cùng bảo hộ chính mình tộc lão tôn nghiêm ngại, cũng hợp Hạ Đạo Minh tâm tư.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt."

Hạ Đạo Minh thẳng thắn, để Lỗ Duy Cận cũng có chút băn khoăn.

Dù sao nhân gia thân là võ đạo tông sư, vì là tình nghĩa đồng môn, không để ý nguy hiểm đến tính mạng đến trợ Lỗ gia một tay lực lượng, thật là khó được đáng quý, chính mình lần này hành vi cũng thật là có mất phong độ.

Bất quá lời đã nói ra miệng, Lỗ Duy Cận cũng không tốt lại thu hồi lại.

Trận này nhân viên phân phối phong ba đi qua.

Chỉ là Lỗ Tuấn Sơn đứa kia tựa hồ không phục lắm, thỉnh thoảng hướng Hạ Đạo Minh liếc vài lần, mang theo một chút khinh miệt cùng trào phúng.

Hiển nhiên, hắn cho là mình luyện khí sáu tầng cảnh giới cùng thân phận, muốn so với Hạ Đạo Minh như thế nhất giới võ phu muốn mạnh lớn cùng cao quý rất nhiều.

Rất nhanh, một chi tiểu đội từ dãy núi xuống tới thung lũng, sau đó từ một cái lớn nhất quáng động tiến nhập.

Đối diện dãy núi, Diêm gia lúc này cũng phái ra một chi chi nhân mã, xuống tới thung lũng, tiến nhập quáng động khẩu.

Trong nháy mắt, Hàn Tinh Cốc lại khôi phục yên tĩnh.

Hai bên trên dãy núi tọa trấn nhân mã riêng phần mình giám thị đối diện hành động.

Hạ Đạo Minh đám người vừa bước vào quáng động, liền một hồi dường như tiến nhập một thế giới khác.

Quáng động rất lớn, bên trong dĩ nhiên nối liền rất nhiều cái thông đạo nhập khẩu, bốn phương thông suốt, rắc rối phức tạp, hệt như một tấm to lớn mê cung.

Trên vách đá tán lạc điểm điểm như ngôi sao khoáng thạch, phát sinh sâu kín âm lãnh hào quang.

Trong động mỏ có hai vị già nua tu sĩ đang bảo vệ.

Bọn họ hai mắt đảo qua Hạ Đạo Minh đám người, toát ra một vệt phức tạp ánh mắt..