Chương 141: Không thể buông tha

Chương 141: Không thể buông tha

"Không quản có thu hoạch hay không, bảy ngày bên trong nhất định phải trở lại đưa tin cùng nghỉ ngơi một lần. Bên trong thông đạo rất là phức tạp, nhất định muốn một đường làm ký hiệu độc môn.

Còn có, thông đạo bốn phương thông suốt, các ngươi ở trong đường hầm bất cứ lúc nào đều có khả năng sẽ gặp phải Diêm gia người, vì lẽ đó không quản bất cứ lúc nào, đều muốn bảo đảm cầm cảnh giác.

Tốt rồi, riêng phần mình chọn một cái thông đạo vào đi thôi, hy vọng các ngươi đều có thể bình an trở về." Một vị lão giả râu bạc trắng, tâm tình trầm trọng nói.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh một nhóm năm người tiến nhập một cái thông đạo.

Tiến nhập thông đạo, tia sáng càng ngày càng lờ mờ, bốn phía khí tức càng ngày càng âm lãnh.

Bất quá càng âm lãnh, u quang càng sâu ám tập trung địa phương, có người nói chôn có Ám U Băng Thạch khoáng độ khả thi càng lớn.

Dù sao cùng Diêm gia trước kia không oán ngày nay không thù.

Hạ Đạo Minh thật cũng không nghĩ qua muốn ở trong đường hầm, không ắt chính sự, chuyên môn làm giết người cướp của sự việc.

Nếu như người khác tìm đến cửa, cái kia tự thì đừng nói tới.

Cho tới Lỗ Tử Anh đám người, dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ này chi nhân mã nhân số ít, lợi hại nhất cũng là một vị cửu phẩm võ đạo tông sư cùng một vị vừa vừa bước vào luyện khí tầng bốn cảnh giới tu sĩ, tốt nhất vẫn là không nên gặp phải Diêm gia người, bằng không chỉ cần đối phương hơi hơi có một lợi hại nhân vật dẫn đội, nhận định bọn họ tựu sẽ có phiền toái lớn!

Như gặp phải đối phương có sáu tầng luyện khí tu sĩ dẫn đội, vậy bọn họ trên căn bản cũng chỉ có thể chạy trốn!

Chuyên môn làm giết người cướp của sự việc chuyện như vậy, bọn họ liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bọn họ hiện tại duy nhất nguyện vọng lớn nhất, đó chính là thanh thản ổn định tìm khoáng, đào mỏ, sau đó bình bình an an trở về.

Vì lẽ đó, một nhóm năm người, vừa tiến vào thông đạo tựu bắt đầu chạy khoáng thạch mà đi.

Thông đạo là liên tục hướng xuống dưới.

Thông đạo phía trước một đoạn đường, hai bên đều bị đào được loang loang lổ lổ, có chút còn bị moi ra mặt khác một cái thông đạo.

Hàn Tinh Cốc dưới đất sở dĩ có như vậy nhiều thông đạo, rất lớn một phần là tự nhiên hình thành, cũng có tương đương một phần là người hai nhà ngựa đào lên.

Năm người gặp phía trước bị đào đục dấu vết rất nặng, nhận định bị rất nhiều người lục soát qua, thế là không có gì dừng lại, một đường hướng về nơi sâu xa mà đi, khi thì muốn quẹo vào xóa nói.

"Chẳng thể trách quáng động miệng lão nhân gia dặn bảo chúng ta nhất định phải làm ký hiệu, như thế nhiều xóa khẩu, không làm ký hiệu, còn thật muốn lạc đường a!"

Hạ Đạo Minh càng chạy, càng ngày càng hiện này Hàn Tinh Cốc dưới đất tựu giống một cái to lớn dưới đất mê cung, coi như hắn hiện tại thần thức cường đại, trí nhớ siêu nhân, cũng đã có chút đầu óc choáng váng cảm giác.

Đi rồi nửa ngày, trên đường bọn họ đã từng ngừng lại đến, tại một ít nhìn như mảnh vụn u quang dày đặc địa phương tới tay, đào mấy cái hố.

Bất quá chỉ đào được một khối trứng gà giống như lớn u băng thạch, Ám U Băng Thạch liền đập vỡ nhỏ nhen cũng không thấy một điểm.

Đoàn người tiếp tục đi xuống.

Rốt cục ở bên ngoài cần phải đã vào đêm thời gian, tại Hạ Đạo Minh thần thức mạnh mẽ chỉ dẫn hạ, đoàn người cuối cùng cũng coi như tìm được một cái tương đối đáng tin một chút u băng thạch hầm, moi ra bốn khối quả đấm lớn u băng thạch.

Đem u băng thạch để vào Lỗ Chấn vác lấy khoáng lâu, Lỗ Tử Anh trên mặt tràn đầy một tia thu hoạch vui sướng.

"Sư thúc, ngươi tìm khoáng bản lĩnh thật là lợi hại! Ấn cái tốc độ này, mấy ngày sau trở về, chúng ta đều có khả năng chứa đầy này một cái sọt, có thể cùng trong tộc đổi bốn, năm cân linh mễ." Lỗ Tử Anh nhếch miệng vui vẻ cười nói.

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tử Anh vui vẻ dáng vẻ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nếu như ở đây tối không thiên nhật, âm lãnh khó chịu địa phương, hắn một cái đại tông sư cấp bậc nhân vật, mang theo bốn người, nhọc nhằn khổ sở mấy ngày, chỉ có thể kiếm cái bốn, năm cân linh mễ, cái kia còn làm cái rắm a!

Chí ít cũng phải làm một mấy khối Ám U Băng Thạch mới miễn cưỡng xem như là có chút làm đầu.

Bên ngoài đã là đêm khuya.

Bọn họ đi tới dưới đất so sánh chỗ sâu một cái động đá, có sông ngầm từ động đá bên cạnh vách đá phía dưới chậm rãi lưu lững lờ trôi qua.

"Buổi tối liền ở ngay đây nghỉ ngơi đi!" Hạ Đạo Minh nói.

"Sư thúc, không tiếp tục tìm khoáng sao? Lấy mọi người chúng ta tu vi, mấy ngày không ngớt tức vấn đề cũng không phải rất lớn." Lỗ Tử Anh sợ nghèo, khó được có cơ hội đào mỏ kiếm tiền, dĩ nhiên có chút trên đầu, gặp mới thứ nhất ngày buổi tối, Hạ Đạo Minh tựu nói nghỉ ngơi, liền vội vàng nói nói.

"Đừng quên, ở tại đây ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp phải Diêm gia người!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Sư thúc giáo dục chính là, Tử Anh bất cẩn rồi!" Lỗ Tử Anh nghe nói trong lòng rùng mình, một mặt nghiêm túc nói.

Hạ Đạo Minh không cho là đúng bĩu môi.

Hắn cũng là tùy tiện tìm cái lý do nói một chút, chủ yếu vẫn là hắn cảm giác được thợ mỏ không có làm đầu, nghĩ nghỉ ngơi.

Rất nhanh, đám người tìm một dựa lưng vách đá địa phương nghỉ ngơi.

Lỗ Tử Anh ngồi xếp bằng, thổ nạp luyện khí, Lỗ Chấn vị lão bộc này thật sự rất trung tâm, ngồi nghiêm chỉnh tại Lỗ Tử Anh bên cạnh, hai mắt cảnh giác nhìn bốn phía.

"Tử Anh, ngươi không là vừa đột phá, không có gì bình cảnh hạn chế, tại sao không bắt linh thạch tu hành, tăng nhanh tiến độ?" Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tử Anh nhìn một chút, gặp nàng ở loại địa phương này, vẫn là đàng hoàng thổ nạp, rút lấy trong thiên địa thật là ít ỏi linh khí, không khỏi cau mày nói.

"Bẩm sư thúc, ta nghĩ đem linh thạch dùng tại thời khắc mấu chốt, bây giờ không cần thiết lãng phí linh thạch, chậm rãi rút lấy trong thiên địa linh khí nhập thể luyện hóa là được rồi." Lỗ Tử Anh trả lời.

"Ngươi cho rằng người vẫn còn, linh thạch lại không tốt? Vẫn là không có người, linh thạch vẫn còn tại tốt?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Đó là đương nhiên là người vẫn còn, linh thạch lại không tốt!" Lỗ Tử Anh bật thốt lên, đón lấy toàn bộ người tựu ngây ngẩn cả người.

"Có tài nguyên tại tay, tựu mau chóng dùng, tăng cao thực lực! Chỉ cần thực lực tăng lên, ngươi còn sợ không kiếm được linh thạch sao? Như thế điểm đạo lý ngươi cũng không hiểu sao?

Nhớ kỹ, ngươi lòng dạ chí hướng rộng lớn đến mức nào, ngươi tương lai đường cùng thế giới mới có khả năng rộng lớn đến mức nào! Nếu như lòng dạ của ngươi chí hướng cứ như vậy điểm tiền nhỏ, tương lai ngươi có thể phòng thủ cũng chẳng phải chỉ có ngần ấy." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Lỗ Tử Anh nghe nói trong lòng giật mình.

Rất nhanh, nàng nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt sùng bái.

Chẳng thể trách sư thúc tuổi đã cao, dĩ nhiên quyết chí thề đổi tu tiên nói.

Chỉ có giống sư thúc như vậy thiên địa kỳ nam tử, mới có thể có như vậy dũng cảm cùng chí hướng!

Cùng sư thúc so sánh, ta thực sự là quá yếu, quá không ôm chí lớn nữa à!

Đùng

Trong nham động khẽ chấn động một cái.

Lỗ Tử Anh như tháp sắt thân thể dĩ nhiên đâm thẳng đâm quỳ trên mặt đất.

"Tử Anh thụ giáo, sư thúc xin nhận ta nhất bái!" Lỗ Tử Anh một mặt trịnh trọng lạy sát đất lễ bái.

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tử Anh hùng vĩ thân thể hướng chính mình hạ bái, trái tim nhỏ đều đã run một cái, đột nhiên có chút bội phục lên Lã sư huynh.

Đồng thời cũng càng ngày càng thưởng thức Lỗ Tử Anh.

Mới mười bảy tuổi mà thôi, nữ nhân này thật không đơn giản a!

"Đứng lên đi, đương nhiên ý của ta cũng không phải là gọi ngươi phô trương lãng phí!" Hạ Đạo Minh đặc ý bổ sung một câu, sợ mình câu kia người đã chết, linh thạch nhưng vẫn còn, lại đem Lỗ Tử Anh mang tới "Nguyệt quang tộc" con đường kia.

"Tử Anh minh bạch, nên dùng tựu phải dùng, nên khỏi phải tỉnh! Bây giờ Tử Anh khởi điểm thấp, lại nơi ở đây nguy hiểm hoàn cảnh, phải nên phấn khởi tiến lên, mà không phải đau lòng tiết kiệm thời khắc." Lỗ Tử Anh nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, nhìn Lỗ Tử Anh ánh mắt càng ngày càng thưởng thức.

Cô nương này sức lĩnh ngộ thật không phải là một loại mạnh, cũng không biết sau đó ai có phúc có thể chịu được nàng!

Rất nhanh, Lỗ Tử Anh một lần nữa ngồi xếp bằng trên đất, trong tay nâng một khối linh thạch, tiếp tục tu hành.

Lỗ Huệ Vân thấy thế cũng rất nhanh ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển khí huyết kình lực.

Hạ Đạo Minh thì lại đem Lữ Nghiệp kéo đến một bên, cho hắn mở tiêu chuẩn cao nhất.

Tu vi không bằng chị dâu, sư huynh mỗi ngày áp lực núi lớn, chính mình này làm sư đệ nỡ lòng nào.

Một phen chỉ điểm, Lữ Nghiệp được ích lợi không nhỏ, cuối cùng chính chuẩn bị trở về thê tử bên cạnh ngồi xếp bằng, vận chuyển khí huyết kình lực thời gian, Hạ Đạo Minh cắt một mảng nhỏ Long Văn Tử Huyết Sâm đựng ở một cái trong hộp nhỏ đưa cho hắn.

"Đây là cái gì?" Lữ Nghiệp nhìn trong hộp mỏng manh một mảnh đồ vật, phía trên còn treo móc màu trắng chất lỏng, không khỏi ngây người.

"Vật đại bổ, ngươi ăn tựu biết!" Hạ Đạo Minh nói.

Đồ chơi này, hắn trong tay cũng là chỉ còn lại một phần ba chặn, tại Kim Quế Phong không dám dùng ăn, đặc ý lưu tại Hàn Tinh Cốc dùng ăn.

Chỉ là chung quy đau lòng sư huynh, chuẩn bị đem còn dư lại chính mình ăn đi hơn nửa, sau đó hơi hơi lưu lên nho nhỏ một đoạn, thường thường cho Lữ Nghiệp bồi bổ một cái.

Lữ Nghiệp đại hỉ, tiếp nhận hộp ăn được cái kia mảnh Long Văn Tử Huyết Sâm, sau đó đem dính trong hộp chất lỏng cũng đều liếm sạch.

Cùng ngày, đám người trong động đá nghỉ ngơi một muộn.

Thứ hai ngày, mọi người dậy, tất cả đều tinh thần sung mãn, chỉ có Lữ Nghiệp hai mắt đỏ lên, nhìn Lỗ Huệ Vân ánh mắt dường như tàn bạo, đem Lỗ Huệ Vân nhìn được trong lòng lén lút tự nhủ.

Không nên a, liên tục đút ba muộn, chẳng lẽ còn không ăn no? Nhưng trước muộn hắn cầu xin tha thứ a!

Này một ngày, mọi người thu hoạch cùng ngày hôm qua xấp xỉ.

Lỗ Tử Anh trên mặt đã không còn ngày hôm qua thu hoạch vui sướng.

Bởi vì ngày hôm qua một cái buổi tối, nàng tựu hao phí nửa khối linh thạch, điểm ấy thu hoạch cầm gia tộc hối đoái tài nguyên, đều còn rất xa không đủ nàng một buổi tối tiêu hao.

Hoàn toàn đã vào được thì không ra được, để Lỗ Tử Anh trong lòng lo lắng.

Hạ Đạo Minh đúng là không đáng kể, chỉ là ở đây tối tăm không ánh mặt trời địa phương tìm mỏ, đào mỏ, sau một quãng thời gian, còn thật có chút khô khan nhàm chán cảm giác.

Giữa lúc Hạ Đạo Minh cảm giác có như vậy điểm khô khan tẻ nhạt thời khắc, nghênh mặt một cái xóa nói bên trong đi ra sáu người.

Nhân số cũng là cách biệt một người.

Nhưng thực lực cách biệt tựa hồ có chút lớn, đối phương dĩ nhiên có một vị luyện khí sáu tầng cùng một vị luyện khí tầng bốn, còn có ba vị bát phẩm cùng một vị thất phẩm đại võ sư.

"Lỗ gia người!" Dẫn đầu luyện khí sáu tầng tu sĩ là một vị cao gầy lão bà, nhìn thấy Hạ Đạo Minh đoàn người, nhất thời hai mắt đột nhiên sáng, để lộ ra một vệt tham lam cùng hung quang, phảng phất thấy được thú săn một loại.

"Rút lui!" Lỗ Tử Anh phát hiện đến cái kia lão trên người cô gái khí tức gợn sóng, sắc mặt chợt biến, quả quyết quyết đoán hạ mệnh lệnh, lật bàn tay một cái, đã nhiều một tấm phù lục, hướng về phía trước tựu ném tới.

Phù lục bị kích phát, phía trước đột nhiên nhiều một khối đá tảng chặn lại rồi thông đạo.

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tử Anh nhìn một chút, không có đoạt lãnh đạo của nàng quyền, càng không có trực tiếp ra tay.

Bây giờ Lỗ gia cùng Diêm gia tại Hàn Tinh Cốc đấu tranh còn giới hạn ở cao tầng trở xuống, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói tạm thời còn không có nguy hiểm gì tính mà nói, chính là quan sát cùng mài giũa Lỗ Tử Anh tốt cơ hội.

Đương nhiên đối với sư huynh vợ chồng còn có Lỗ Chấn cũng là sinh tử trui luyện tốt cơ hội.

Đám người cấp tốc lùi về sau.

Oanh

Đám người vừa lùi, phía trước chặn đường đá tảng nổ ra, hóa thành một đoàn khói vàng biến mất.

Cao gầy lão bà dẫn một đám người cấp tốc đuổi theo.

Người còn cách năm sáu trượng, cao gầy lão bà đã một tay kết pháp quyết, một tay hướng về Lỗ Tử Anh một chỉ.

Một thanh màu vàng phi đao phá không bay ra, hướng về Lỗ Tử Anh lướt đi..