Chương 142: Chém giết 

Chương 142: Chém giết 

"Pháp khí!"

Gặp màu vàng phi đao phá không đánh tới, tốc độ rất nhanh, Lỗ Tử Anh sắc mặt lại biến, bất đắc dĩ dừng lại, xem ra rất là thô bổn mười ngón tay thật nhanh bấm động.

Rất nhanh, có hùng hồn pháp lực tùy theo đổ xuống mà ra, xúc động hội tụ bốn phía Thổ hệ lực lượng, ngưng tụ thành một mặt thật dầy lá chắn chặn tại màu vàng phi đao trước.

"Hừ, chỉ là Thổ Thuẫn thuật cũng xứng chống đối ta Kim Tật Đao!" Cao gầy nữ tử cười lạnh, trực tiếp điều động phi đao pháp khí chém đánh lá chắn.

"Oành! Oành!"

Phi đao liên tiếp chém ở trên khiên, nổ lên đoàn đoàn màu vàng bụi mù, lá chắn cũng không có lập tức nứt toác, chỉ là xuất hiện từng đạo khe nứt.

"Có một chút ý tứ! Ta nhìn ngươi chút pháp lực kia còn có thể chống đối mấy đao!" Cao gầy nữ tử gặp chính mình khởi động pháp khí, dĩ nhiên không thể thế như chẻ tre giống như chém đánh mở Lỗ Tử Anh Thổ Thuẫn thuật, không khỏi mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh, nàng tựu mặt lộ vẻ khinh bỉ vẻ khinh thường, người đạp bước lên trước, kéo vào mình cùng pháp khí còn có Lỗ Tử Anh khoảng cách.

Khoảng cách càng gần, nàng khống chế pháp khí lại càng dễ dàng, pháp khí tốc độ biến hóa, còn có uy lực cũng đều sẽ tăng lên.

Mà nàng tiêu hao pháp lực cũng biết tương đối ít một chút.

Lỗ Tử Anh vội vàng lùi về sau, không dám làm cho đối phương kéo vào khoảng cách, đồng thời tay trái hướng về trong ngực móc ra một khối linh thạch, nắm trong tay.

"Linh thạch!" Cao gầy nữ tử con mắt hơi híp lại, hướng bên cạnh bốn tầng luyện khí tu sĩ và những người khác hạ lệnh nói: "Vĩnh Giám đi tới đem những người khác thu thập!"

"Là, cô." Luyện khí tầng bốn tu sĩ đáp ứng một tiếng, mang theo bốn vị đại võ sư lên trước, sau đó đứng tại ba trượng có hơn dừng lại, trầm giọng hạ lệnh nói: "Ta hiện tại triển khai pháp thuật cách không công kích, một người thủ tại ta bên cạnh, còn lại ba người thừa dịp bọn họ ứng phó ta pháp thuật thời gian, lên trước đưa bọn họ..."

Luyện khí tầng bốn tu sĩ lời còn chưa nói hết, một bóng người nhún người nhảy lên, đảo mắt áp sát hắn hai trượng phạm vi bên trong.

"Là võ đạo tông sư, cẩn thận!" Cao gầy nữ tử thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, Kim Tật Đao đột nhiên hào quang đại phóng, cấp tốc hướng Hạ Đạo Minh phá không lướt đi, muốn đem hắn ngăn cản.

Bất quá Kim Tật Đao vừa thay đổi phương hướng, muốn giết hướng Hạ Đạo Minh, cái kia Thổ Thuẫn đột nhiên muốn nổ tung lên, hóa thành cát vàng gió xoáy đem Kim Tật Đao quấn quyển ở trong đó.

"Tìm chết!" Cao gầy nữ tử sắc mặt lại biến, âm thanh kêu to, Kim Tật Đao hào quang tăng vọt, quấn cuốn lấy nó cát vàng nhất thời như như tuyết tan chảy, hóa thành đoàn đoàn khói vàng biến mất.

Nhưng Kim Tật Đao tốc độ chung quy chậm lại.

Mặt khác một bên, Hạ Đạo Minh người tại giữa không trung, đã xiết đao mà ra, quay về rời hắn chỉ có một trượng nửa tu sĩ cách không chính là một đao vạch tới.

Một đạo chói mắt ánh đao tại u ám thông đạo bên trong sáng lên.

Chuyện xảy ra quá đột nhiên, tông sư ra tay quá nhanh, tu sĩ nhưng đến không kịp triển khai pháp thuật.

Một đạo huyết tiễn phóng lên trời, hóa thành bay tán loạn mưa máu.

Một cái xương sọ tùy theo lăn dưới đất.

Không còn thủ cấp tu sĩ ầm ầm ngã xuống đất, máu tươi theo đoạn cổ nơi ồ ồ dâng trào ra, vũng máu bên dưới, thông đạo mặt đất trong mơ hồ tựa hồ xuất hiện rậm rạp chằng chịt hoa văn, huyết dịch theo những văn lộ này chậm rãi thấm vào, như cẩn thận nhìn, dáng dấp kia tựu giống cây bộ rễ một dạng, trong đất đai không ngừng rút lấy chất dinh dưỡng một dạng.

"Vĩnh Giám!" Lão bà rít lên một tiếng, Kim Tật Đao đã phá vỡ cát vàng, biến hóa ra khắp trời đao quang, quay về Hạ Đạo Minh điên cuồng chém đánh mà đi.

"Sư thúc!"

"Đạo Minh!"

Lỗ Tử Anh đám người thấy thế đều đến không kịp vì là Hạ Đạo Minh một đao đánh giết bốn tầng luyện khí tu sĩ mà cao hứng, mỗi cái đã hoàn toàn biến sắc.

Lỗ Tử Anh nhanh chóng hướng lão bà ép tới, năm chỉ cấp tốc bắt.

Trong nháy mắt, lão bà nơi khu vực có sắc cứng mỏm đá đâm dồn dập dưới đất chui lên.

Chỉ là lão bà tay lên pháp quyết, một đạo màu vàng ánh đao vạch qua, cái kia từng căn từng căn mỏm đá đâm liền bị chém gãy.

Lữ Nghiệp vợ chồng cùng Lỗ Chấn cũng gấp nhanh hướng lão bà nhún người bay lượn mà đi.

Bất quá Diêm gia bốn vị đại võ sư đã mắt đỏ xông lên, chặn lại rồi Lữ Nghiệp ba người đường đi.

Lữ Nghiệp ba người nháy mắt lâm vào bốn người trong vòng vây.

"Coong! Coong! Coong!"

Khắp trời trong ánh đao, bùng nổ ra chặt chẽ tiếng kim thiết chạm nhau cùng đoàn đoàn hỏa tinh.

Đột nhiên, một bóng người chạy ra khỏi đao quang.

Kim Tật Đao hóa thành một vệt màu vàng đao quang theo sát phía sau.

Lỗ Tử Anh đại hỉ, đã sớm chiếu cố không được đau lòng, lại là một tấm phù lục ném đi, hóa thành một mặt to lớn tường đất chặn tại đao quang cùng Hạ Đạo Minh trong đó.

"Oành! Oành!"

Chỉ là hai đạo như sấm rền tiếng vang, tường đất ầm ầm sụp đổ, Kim Tật Đao lại lần nữa giết ra.

Bất quá lúc này Hạ Đạo Minh đã phi thân rơi tại Lỗ Tử Anh bên cạnh.

Lão nhân nữ thấy thế không có gấp đi nữa truy sát Hạ Đạo Minh, mà là ánh mắt cực kỳ âm u nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh nói: "Ngươi dĩ nhiên giết cháu của ta, hôm nay ta nhất định phải đem ngươi rút gân lột da, chậm rãi dằn vặt chết không thể!"

Hạ Đạo Minh không có phản ứng lão bà, ánh mắt hướng cách đó không xa Lữ Nghiệp bên kia liếc mắt nhìn, gặp Lữ Nghiệp ba người tuy rằng rơi tại hạ phong, nhưng song phương thực lực cách biệt không lớn, Diêm gia bốn vị đại võ sư nghĩ muốn giết bọn hắn rất khó, sau đó cũng là lười được lại ra tay trợ bọn họ, để cho bọn họ trước tiên dằn vặt một lúc, chính mình bên này hay là trước giả trang cùng Lỗ Tử Anh liên thủ.

"Sư thúc, đợi lát nữa ta tận lực cuốn lấy nữ nhân này, ngươi nghĩ biện pháp đánh lén!" Tại Hạ Đạo Minh suy nghĩ tiếp tục biết điều phối hợp thời gian, Lỗ Tử Anh đã cực kỳ tỉnh táo nói với hắn, một đôi chuông đồng giống như mắt to, không có một chút nào lùi bước ý khiếp đảm, chỉ có trầm tĩnh.

Từ vừa nãy chính mình đột nhiên ra tay, Lỗ Tử Anh nháy mắt biến Thổ Thuẫn vì là càng linh xảo, phạm vi bao trùm lớn hơn long quyển cát, Hạ Đạo Minh tựu đã phi thường hài lòng Lỗ Tử Anh phối hợp.

Hiện tại gặp nàng lại như vậy trầm tĩnh, rất có phong độ Đại tướng, Hạ Đạo Minh càng ngày càng thưởng thức nữ nhân này.

"Tốt! Ngươi chỉ để ý toàn lực cuốn lấy nữ nhân này, không cần phải lo lắng ta, lấy ta tốc độ, nữ nhân này nghĩ muốn giết ta rất khó." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Bằng ngươi một vị cửu phẩm tông sư, cũng dám nói giết ngươi rất khó!" Lão bà mặt âm trầm, lạnh giọng nói.

Nói xong, lão bà con mắt co rụt lại, Kim Tật Đao phát sinh tiếng rít bén nhọn, cuốn lên một đạo kim quang, hướng về Hạ Đạo Minh lướt đi.

Lỗ Tử Anh thấy thế vội vã bấm pháp quyết, lại lần nữa biến hóa Thổ Thuẫn chống đối.

Bất quá lần này lão bà nhưng cười khẩy, cái kia Kim Tật Đao dĩ nhiên đột nhiên chia ra làm hai, phân biệt từ Thổ Thuẫn hai bên phá không giết ra.

Một đạo giết hướng Lỗ Tử Anh, một đạo tiếp tục giết hướng Hạ Đạo Minh.

Vừa nãy nàng tự cao pháp lực cường đại, lại có pháp khí tại tay, nghĩ trực tiếp lấy lực lượng nghiền ép lên đi, lười được nhọc lòng nghĩ triển khai biến chiêu.

Chỉ là bây giờ tình huống biến hóa, nàng tất nhiên là muốn toàn lực ứng phó, không lại lên mặt.

Lỗ Tử Anh thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt rốt cục nổi lên vẻ kinh hoảng thất thố.

Vừa lúc đó, Hạ Đạo Minh đã cách không một đao đánh giết mà ra.

Một hổ trảo ở không trung hiện rõ, quay về giết hướng hắn đạo kia đao quang rơi xuống.

Lỗ Tử Anh này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, vội vã bấm pháp quyết, một đạo lá chắn lại lần nữa xuất hiện, miễn cưỡng ngăn trở giết hướng mình đạo kia kim quang.

Nhưng theo sát chính là "Oành!" Một tiếng vang thật lớn.

Lá chắn bị một đao trực tiếp chém vỡ.

Kim Tật Đao phá thuẫn mà ra, nháy mắt giết tới Lỗ Tử Anh nửa trượng khoảng cách.

Lỗ Tử Anh vội vàng thối lui, nhưng Kim Tật Đao tốc độ càng nhanh hơn.

Màu vàng đao quang phản chiếu vào Lỗ Tử Anh trong con ngươi, Lỗ Tử Anh tâm sinh tuyệt vọng.

Cảnh giới cách biệt hai tầng, đối phương lại có pháp khí tại tay.

Bất kể là pháp thuật triển khai biến hóa tốc độ, vẫn là uy lực, Lỗ Tử Anh đều phải kém hơn một đoạn dài.

Như đối phương cách ba bốn trượng khoảng cách, Lỗ Tử Anh còn có lui nhường tránh né, cho chính mình triển khai pháp thuật chống đối đối phương tiến công tranh thủ thời gian.

Nhưng vừa nãy lão bà một đao hóa thành hai, để nàng tâm sinh khó có thể chú ý, nhất thời có chút hoảng loạn.

Chờ nàng phản ứng lại, đã mất đi triển khai pháp thuật chống đối thời cơ tốt nhất.

Hiện tại, nàng đã triệt để mất đi triển khai pháp thuật cơ hội.

Bất quá giây phút sống chết, Lỗ Tử Anh không có triệt để từ bỏ chống lại, pháp lực không cần tiền một loại đổ xuống mà ra, tại nàng bốn phía cuốn lên cương phong, làm vùng vẫy giãy chết.

Chi

Kim Tật Đao phá vào cương phong, phát sinh chói tai ma sát xé rách âm thanh.

Đao khí thấu thể, Lỗ Tử Anh cảm thấy mình cái kia dày cứng da thịt đã bị phá vỡ, kinh mạch bên trong pháp lực càng là theo Kim Tật Đao phá vào cương phong, bị khuấy được giống như phiên giang đảo hải, phảng phất muốn sinh xé xác nứt ra kinh mạch.

Lỗ Tử Anh một trái tim rốt cục rơi vào vô tận tuyệt vọng.

Coong

Vừa lúc đó, một long trảo xuất hiện, chặn lại rồi Kim Tật Đao.

Lỗ Tử Anh một cái giật mình, cấp tốc lùi về sau, kéo ra khoảng cách.

"Ngu xuẩn! Ngươi như để nàng pháp khí gần người, không còn triển khai pháp thuật hòa hoãn thời gian, chắc chắn phải chết, nhưng ta còn có thể chống đối cùng né tránh. Vừa nãy một khắc đó, ngươi lại há có thể do dự?" Sống sót sau tai nạn, lòng vẫn còn sợ hãi Lỗ Tử Anh bên tai vang lên Hạ Đạo Minh quở trách âm thanh.

"Là, sư thúc!" Lỗ Tử Anh trong lòng lẫm liệt, nghiêm nghị lĩnh giáo, một đôi chuông đồng giống như ánh mắt nhưng cực kỳ cảnh giác nhìn chằm chằm đã thu đao trở lại, đứng tại sáu trượng có hơn lão bà.

Bất quá lão bà ánh mắt lại không có nhìn về phía Lỗ Tử Anh, mà là mang theo vẻ ngưng trọng nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Không nghĩ tới, ngươi chỉ là một vị cửu phẩm võ đạo tông sư, kình lực hóa hình công kích khoảng cách dĩ nhiên có thể đi đến bốn trượng, thực tại để ta cảm thấy bất ngờ!" Lão bà nói.

"Lão nhân gia, có phải là sợ?" Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo một vẻ trào phúng nói.

"Lão nhân gia ta nếu như không có pháp khí tại tay, đối mặt như ngươi vậy võ đạo tông sư, còn thật sẽ có chút sợ sệt. Nhưng ta có pháp khí tại tay, coi như kình lực của ngươi hóa hình có thể đạt tới đến bốn trượng, lại có thể thế nào?" Lão bà cười gằn nói.

Lời còn chưa dứt, nàng Kim Tật Đao đã giết hướng Hạ Đạo Minh.

Lỗ Tử Anh thấy thế lập tức lên trước hai bước, tay lên pháp quyết, không trung liên tiếp xuất hiện tản ra màu vàng đất lờ mờ hào quang, lớn nhỏ cùng nắm đấm không lớn bao nhiêu tảng đá, gào thét hướng về lão bà ném tới.

Lão bà thấy thế sắc mặt âm trầm, không có thay đổi Kim Tật Đao, mà là năm chỉ bắt, tại trước người của nàng hơn trượng khoảng cách, có Kim hệ lực lượng bị khuấy động, hình thành hiện ra màu vàng tia sáng bão gió.

Tảng đá một bị cuốn vào bão gió tựu dồn dập bị xoắn thành bột mịn.

Lỗ Tử Anh thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh tựu khôi phục yên tĩnh, đón lấy càng nhiều hơn tảng đá liên tiếp không ngừng hướng về lão bà ném tới.

"Thình thịch oành!"

"Coong coong coong!"

Tảng đá bị bão gió vắt bạo nổ cùng Hạ Đạo Minh lấy đao cách không bổ ra ánh đao cùng lão bà Kim Tật Đao giao kích ở chung với nhau âm thanh không ngừng ở trong đường hầm vang lên.

Lỗ Tử Anh tuổi mười bảy tuổi, bình thường cũng đều sinh hoạt tại Cẩm Tú Cốc, lại nào có cái gì cơ hội cùng luyện khí cao thủ sinh tử chém giết, so đấu pháp thuật cơ hội?

Vừa bắt đầu, nàng có sai lầm kinh hoảng, thậm chí thiếu chút nữa thì muốn làm mất đi tính mạng.

Nhưng theo bên bờ tử vong đi rồi một vòng, Lỗ Tử Anh càng đánh càng là trầm tĩnh.

Nàng am hiểu nhất Thổ hệ pháp thuật, càng dùng càng thêm thông thạo, kích bắn ra tảng đá bắt đầu biến được có thật có giả, có chút nhẹ nhàng, có chút lực đạo cực kỳ cương mãnh.

Đã như thế, không chỉ có thể tránh khỏi pháp lực, hơn nữa còn có thể để cho kẻ địch phòng thủ trước sau nằm ở tương đối cao cấp bậc, lãng phí càng nhiều pháp lực.

Nhìn Lỗ Tử Anh ở trong chiến đấu dùng tốc độ khó mà tin nổi trưởng thành, Hạ Đạo Minh không khỏi âm thầm thán phục.

Cho tới Hạ Đạo Minh chính mình, mặc dù là tại bồi luyện, nhưng đây cũng tính là hắn cuộc đời lần thứ nhất chính nhi bát kinh cùng luyện khí tu sĩ qua chiêu, theo không từng đứt đoạn chiêu bên trong, đối với người tu tiên pháp thuật biến hóa cùng triển khai có càng thâm nhập hiểu rõ, thu hoạch rất lớn.

Lỗ Tử Anh tại không ngừng tiến bộ, chính mình lại có thu hoạch lớn.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh biểu diễn được càng ngày càng đầu nhập, thậm chí còn chế tạo mấy lần cùng chết thần gặp thoáng qua hiểm cảnh, doạ được Lỗ Tử Anh kém một chút mất đi bình tĩnh, cũng để lão bà đã trải qua mấy lần từ ngạc nhiên đám mây rơi xuống thấp nhất tâm tình.

Thời gian đang kịch liệt trong chém giết, lặng yên trôi qua.

Lão bà gặp đánh lâu không hạ, pháp lực tiêu hao rất lớn, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, nhưng lại không thể làm gì.

Lỗ Tử Anh sức chiến đấu có hạn, nàng chắc chắn chỉ cần cho nàng cơ hội, nhất định có thể đánh giết.

Nhưng Hạ Đạo Minh là võ đạo tông sư, phương thức chiến đấu cùng luyện khí tu sĩ không giống nhau, xuất kích tốc độ nhanh, hơn nữa kẻ này kình lực rõ ràng chỉ có cửu phẩm võ đạo tông sư cấp bậc, nhưng có thể cách bốn trượng khoảng cách kình lực hóa hình, này để lão bà một trái tim trước sau lơ lửng, không dám buông lỏng cảnh giác.

Dù sao bốn trượng cùng sáu trượng trong đó, cũng là võ đạo tông sư một cái nhảy vọt khoảng cách.

Nguyên bản, nàng cho rằng võ đạo tông sư chém giết, thuần dựa vào tự thân "Man lực" tốn lực to lớn, không thể kéo dài.

Không giống người tu tiên có thể điều động trong thiên địa lực lượng, triển khai pháp thuật, đặc biệt là tại mượn pháp khí bên dưới, tự thân tiêu hao pháp lực tương đối với pháp thuật uy lực, so với võ đạo tông sư ít hơn rất nhiều.

Kết quả, không nghĩ tới Hạ Đạo Minh kẻ này không chỉ có lực công kích xa, hơn nữa còn rất kéo dài, đại chiến cả ngày trời, lại vẫn sinh long hoạt hổ, không có nửa điểm lực kiệt dấu hiệu.

Lão bà chính giết được muốn ngừng không thể, lại phiền muộn cực kỳ thời gian, có tiếng bước chân từ một cái thông đạo bên trong truyền ra.

Ngoại trừ Hạ Đạo Minh, song phương chém giết nhân tâm đầu đều đột nhiên căng thẳng.

Rất nhanh, một vị trẻ tuổi một thân một mình từ thông đạo bên trong đi ra, rõ ràng là luyện khí tầng năm tu sĩ.

"Ha ha, Diêm Khải Lâm ngươi tới thật đúng lúc, mau chóng trợ ta giết này chút Lỗ gia cẩu tặc!" Lão bà một nhìn thấy người trẻ tuổi kia, không khỏi lên tiếng cười như điên, trên mặt nhăn nheo đều chen ở cùng nhau, hiện ra được có mấy phần dữ tợn.

Lỗ Tử Anh đám người sắc mặt đại biến, một trái tim không ngừng hướng xuống dưới chìm..