Chương 143: Ngươi cứ việc phóng ngựa lại đây

Chương 143: Ngươi cứ việc phóng ngựa lại đây

Diêm Khải Lâm liếc mắt nhìn nhào ngã vào trong vũng máu không đầu thi thể, hơi thay đổi sắc mặt.

Bất quá chờ hắn lại nâng lên đầu, nhìn rõ ràng Lỗ Tử Anh cùng Hạ Đạo Minh đám người tu vi phía sau, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh, Diêm Khải Lâm ánh mắt trở lại Lỗ Tử Anh trong tay nắm linh thạch, lộ ra một vệt tham lam cực nóng vẻ.

"Không thành vấn đề Diêm Lê tỷ, ta giúp ngươi trước hết giết vị này gái xấu, bất quá nàng trên người gì đó, ta muốn phân một nửa." Diêm Khải Lâm trả lời.

"Được, làm, ngươi mau chóng lấy đi nữ nhân này!" Diêm Lê không nhịn được trả lời một câu, sau đó hai mắt lộ ra khắc cốt cừu hận nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh, trên mặt lão thịt vặn vẹo, cực kỳ dữ tợn nói: "Tiểu tử, ta sẽ không trực tiếp giết chết ngươi, ta sẽ đem ngươi thịt trên người từng mảnh từng mảnh cắt đi, lấy giải mối hận trong lòng của ta!"

Hạ Đạo Minh nhìn Diêm Lê dữ tợn cái mặt già này, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Xem ra lại được nhiều bại lộ một chút!

Trong lòng than thở, Hạ Đạo Minh ngoài miệng nhưng nói: "Ta sẽ không giống ngươi ác như vậy, ta chỉ có thể một đao trực tiếp cho ngươi một cái thoải mái!"

"Ha ha, ngươi chỉ là một vị cửu phẩm tông sư, cũng xứng nói lời này, lão thân tựu đứng ở chỗ này cho ngươi giết, ngươi cũng đã giết không tới!" Diêm Lê nghe nói cười lớn nói.

Nàng đường đường sáu tầng luyện khí tu sĩ, còn có một cái pháp khí tại tay, đối mặt một vị luyện khí tầng bốn tu sĩ cùng một vị cửu phẩm võ đạo tông sư, dĩ nhiên vừa bắt đầu tựu bị đối phương tập kích giết cháu của mình, đón lấy lại đánh lâu không hạ, trong lòng bị kích thích sắp vặn vẹo.

Bây giờ bất ngờ đến tộc nhân, thế cuộc nháy mắt xoay chuyển, Diêm Lê tâm tình phảng phất bị áp chế đến cực hạn lò xo, đột nhiên chiếm được thả ra.

Đó là không nói ra được vui vẻ.

Lúc này Hạ Đạo Minh nói ra lời nói này, càng là để nàng có phát tiết cơ hội.

Bằng không, đối phương một điểm biểu thị cùng phản ứng đều không có, chẳng phải là đần độn vô vị?

"Có can đảm ngươi tựu đứng ở nơi đó, nhìn ta có thể hay không giết ngươi!" Hạ Đạo Minh lớn nhận "Kích thích" gào thét nói.

"Tiểu tử, chết đến nơi còn cậy mạnh, lão thân chẳng lẽ còn sợ ngươi sao? Lão thân tựu đứng ở chỗ này, ngươi cứ việc phóng ngựa lại đây!" Nhìn Hạ Đạo Minh tức đến nổ phổi dáng vẻ, Diêm Lê trong lòng tràn ngập báo thù vui vẻ, mang trên mặt trần truồng xem thường cùng khinh bỉ nói.

Nói xong, Diêm Lê còn đặc ý đem Kim Tật Đao thu hồi, bất quá lý do an toàn, nàng vẫn là hơi hơi lui về phía sau một bước, đem hai người khoảng cách kéo đủ sáu trượng khoảng cách.

Hạ Đạo Minh trước mặt biểu hiện có chút ra ngoài người dự liệu, Diêm Lê coi như nắm vững thắng phiếu, trong lòng vẫn ít nhiều lưu có một tia cảnh giác.

Bất quá dưới tình huống bình thường, mười một phẩm võ đạo tông sư cách không giết địch khoảng cách cũng bất quá tựu khoảng sáu trượng.

Hiện tại hai người kéo ra đầy đủ sáu trượng khoảng cách, đánh chết Diêm Lê cũng không tin tưởng, một vị cửu phẩm võ đạo tông sư có thể giết địch sáu trượng ở ngoài.

Diêm Lê cũng không lo lắng Hạ Đạo Minh xoay người chạy trốn.

Nàng pháp khí tên là Kim Tật Đao, mang có không ít Phong thuộc tính, tốc độ cực nhanh, hơn nữa lấy tu vi của nàng cùng pháp khí uy lực có thể xa nhất giết địch bảy trượng có hơn.

Hạ Đạo Minh như trốn, sĩ khí một để lộ, nàng đổ vừa vặn nhân cơ hội thả đao giết người.

Lúc trước giết không được Hạ Đạo Minh, là bởi vì Lỗ Tử Anh kiềm chế, mà Hạ Đạo Minh lại có thể giết địch bốn trượng, nàng không dám rơi ở bất cẩn, chỉ nghĩ trước tiên tiêu hao hết hắn lực lượng.

Kết quả không nghĩ tới, kẻ này rất kéo dài, mà Lỗ Tử Anh xem ra người rất thô lỗ, nhưng cũng rất cơ linh giảo quyệt, càng đánh lừa người thủ đoạn càng nhiều, cho tới Diêm Lê bị kiềm chế đi càng nhiều tinh lực.

Bây giờ một chọi một, Diêm Lê tâm thái đã hoàn toàn không giống nhau.

"Ta dựa vào, nữ nhân này sống cao tuổi rồi, làm sao vẫn như thế ngốc a!" Hạ Đạo Minh gặp nữ nhân lại vẫn thanh đao thu về, treo ở trước người, không khỏi có chút há hốc mồm.

Hắn lại nơi đó biết, Diêm Lê bản thân là một chút cũng không ngốc.

Chỉ là bởi vì thứ nhất là bị hắn kích thích được tâm thái vặn vẹo, giảm mạnh chỉ số thông minh; thứ hai cũng không ngờ được trên thế giới này còn có hắn loại này biến thái cùng không biết xấu hổ gia hỏa!

"Lão yêu bà, ngươi dĩ nhiên dám như vậy coi khinh ta!" Hạ Đạo Minh gào thét nói, mặt đỏ tía tai, một bộ phải chịu nhục nhã dáng vẻ.

"Chỉ là nhất giới võ phu, cũng xứng nói với lão thân coi khinh!" Gặp Hạ Đạo Minh phải chịu nhục nhã, lại không thể làm gì dáng vẻ, Diêm Lê trong lòng cảm giác không nói ra được thoải mái.

"Lão yêu bà nhìn chiêu!" Hạ Đạo Minh rốt cục không thể nhịn được nữa, hét lớn một tiếng, cách không dao chặt mà đi.

Kình lực ngưng tụ lưỡi đao dừng bước tại ba trượng chín, sau đó ở giữa không trung lay động bất định, phảng phất một trận phong tựu có thể đem nó thổi tan.

Hạ Đạo Minh biệt hồng mặt.

"Ha ha, hiện tại đến phiên lão thân!" Diêm Lê thấy thế không khỏi cười đắc ý, tay lên pháp quyết, Kim Tật Đao phát sinh một đạo tràn ngập ý giễu cợt "Vù" một tiếng, phá không mà lên, kéo thật dài kim quang từ lay động bất định đao kình bên cạnh gào thét mà qua.

Tựu tại Kim Tật Đao sát kình lực ngưng tụ lưỡi đao bên cạnh gào thét mà qua lúc, vốn là lay động bất định lưỡi đao đột nhiên ngưng lại, phong mang bắn ra, hô một cái quay về Diêm Lê cổ vạch tới.

Kim Tật Đao rời Hạ Đạo Minh ba trượng chín, kình lực lưỡi đao rời Diêm Lê bất quá hai trượng một, lại là hoàn toàn ngoài ý liệu đột nhiên bạo phát.

Dù cho Diêm Lê là sáu tầng luyện khí tu sĩ, lúc này cũng là sợ được hai mắt trừng trừng, đầu óc phảng phất đều ngừng lại chuyển động, chỉ là theo bản năng mà rít lên một tiếng: "Thập phẩm!"

Rít gào tiếng vừa lên.

Diêm Lê trên cổ xuất hiện một đạo huyết tuyến, có máu tươi chậm rãi từ huyết tuyến nơi treo hạ xuống.

Bay nhanh bên trong Kim Tật Đao không còn khống chế, theo quán tính bay ra một đoạn khoảng cách, loong coong một tiếng rơi xuống đất.

Toàn bộ thế giới dưới lòng đất, phảng phất vào đúng lúc này đột nhiên ngừng lại chuyển động.

Bốn phía tựa hồ một hồi yên tĩnh lại.

"Thập phẩm!" Diêm Khải Lâm run lên một cái, tâm thần một trận hoảng loạn, vừa triển khai ra một đạo roi mây ở không trung đều một hồi biến được tan rã không ngưng, bị Lỗ Tử Anh thi triển ra một khối nham thạch trực tiếp cho đập được bạo nổ ra.

Nham thạch kia theo sát gào thét hướng Diêm Khải Lâm phủ đầu ném tới.

Diêm Khải Lâm luống cuống tay chân, tế phóng ra một tấm bùa hộ mệnh, bảo vệ quanh thân.

Nhưng nham thạch kia rất là trầm trọng, đánh đem đi xuống, tuy rằng không có có thể phá hắn bùa hộ mệnh, nhưng cũng đem hắn đánh cái lảo đảo, thiếu chút nữa thì muốn ngã cái ngã lộn nhào.

Diêm Khải Lâm không dám dừng lại, nhún người nhảy lên, hướng về gần nhất cửa động bay lượn mà đi.

Bất quá người khác tại giữa không trung, một đạo chói mắt ánh đao đã quay về hắn cắt tới.

Đón lấy Diêm Khải Lâm thấy được chính mình nửa người dưới hướng về dưới đất rơi xuống.

Lại sau đó, suy nghĩ của hắn tựu triệt để lâm vào trong bóng tối vô tận.

Mới vừa rồi còn giết được Lữ Nghiệp ba người luống cuống tay chân, thậm chí trên người bọn họ lưu lại mấy đạo ký hiệu, cực kỳ đắc ý bốn vị đại võ sư, không nghĩ tới chỉ chớp mắt thời gian, thông đạo bên trong liền biến ngày.

Một vị bát phẩm đại võ sư tại ngây người kinh hoảng thời khắc, bị Lỗ Huệ Vân một cái Lang Nha bổng trực tiếp cho đánh nổ đầu.

Có một vị bát phẩm đại võ sư muốn trốn, nhưng bị Lữ Nghiệp cùng Lỗ Chấn cho cuốn lấy.

Còn có hai vị đại võ sư vừa trốn hai bước, trên đầu tựu gào thét rơi xuống nhiều khối tảng đá.

Bọn họ chỉ đành chịu một bên né tránh, một bên bắt binh khí vung chặn tảng đá.

Hạ Đạo Minh gặp đại cục đã định, cũng là lười được lại quản bọn họ, mà là đi đến cái kia đã ngã ngửa trên mặt đất, đầu lăn xuống đến eo người bộ vị, còn trợn tròn con mắt, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ lão bà bên cạnh.

"Ai, bái kiến ngu nữ nhân, không thấy qua ngươi ngu như vậy nữ nhân! Đều sống cao tuổi rồi, làm sao vẫn như thế ngây thơ!" Hạ Đạo Minh lắc lắc đầu, sau đó ngồi xổm người xuống bắt đầu mò thi.

Lục phẩm luyện khí tu sĩ vẫn là hơi có chút của cải, không chỉ có có một cái pháp khí cấp thấp Kim Tật Đao, hơn nữa bên người còn mang theo một cái túi đựng đồ.

Hạ Đạo Minh thật cao hứng lấy xuống túi đựng đồ, nhặt lên trên đất Kim Tật Đao, sau đó hướng đi cái thứ nhất bị giết tu sĩ thi thể bên cạnh.

Tu sĩ này chỉ là bốn tầng, trên người không có túi đựng đồ, cũng không có pháp khí, chỉ có ba khối linh thạch cùng một ít bên người mang thấp cấp phù lục.

Hạ Đạo Minh một bên nhổ nước bọt, vừa đem đồ vật bỏ vào trong túi, sau đó hướng đi mặt khác một cỗ một đoạn hai nửa thi thể.

Tại Hạ Đạo Minh ngồi xổm xuống thông thạo mò thứ ba cỗ thi thể thời gian, mặt khác một bên chiến đấu đã kết thúc.

"Xem ra ngươi tại Diêm gia hỗn được rất bình thường, nhận định mười có tám chín là cái bàng chi con cháu, dầu gì cũng là năm tầng cảnh giới, không có túi đựng đồ cũng coi như, liền kiện cấp thấp pháp khí đều không có." Hạ Đạo Minh một bên sờ sờ tìm tìm, một vừa theo thói quen phun ra cái rãnh.

Đã đình chỉ chiến đấu Lỗ Tử Anh đám người nhìn Hạ Đạo Minh một bên thông thạo mò thi, một bên trong miệng nói nhỏ, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.

"Cuối cùng cũng coi như còn dẫn theo hai khối linh thạch, ân, còn có vài tờ phù lục, ồ, dĩ nhiên đào được một khối Ám U Băng Thạch, xem ra tiểu tử ngươi vận khí cũng không tệ lắm a!" Hạ Đạo Minh một bên vuốt, vừa tiếp tục lẩm bà lẩm bẩm.

Lỗ Tử Anh đám người nghe được triệt để không nói gì.

Người đều bị ngươi giết chết, cái này còn vận khí không tệ a!

Hạ Đạo Minh lại đem đồ vật bỏ vào trong túi, gặp Lỗ Tử Anh bốn người đứng cạnh chỉ ngây ngốc mà nhìn mình, cũng không với bọn hắn chào hỏi, trực tiếp hướng bốn vị ngang dọc tứ tung ngã xuống đất đại võ sư thi thể đi đến.

Nhìn thấy một vị trong đó đại võ sư đầu bị đập nứt, óc đều chảy đầy đất, Hạ Đạo Minh rốt cục không nhịn được nhíu lại đầu lông mày, quay đầu lại nhìn Lỗ Huệ Vân nhìn một chút, nói: "Chị dâu, lần sau động thủ có thể hay không hơi hơi ôn nhu một điểm? Ngươi đem đầu của hắn đều bị đập nát, ta làm sao còn ra tay a?"

"A!" Lỗ Huệ Vân đám người đầu óc triệt để ngổn ngang.

"A, Hạ gia, chuyện như vậy cái nào có thể làm phiền ngài a, tiểu nhân đến tựu có thể, tiểu nhân đến là được rồi." Rất nhanh, vẫn là năm qua hoa giáp Lỗ Chấn trước tiên phục hồi tinh thần lại, vội vã cúi đầu khom lưng nói.

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Chấn, vốn muốn đến một câu, ngươi không hiểu mở mù hộp lạc thú, nhưng nghĩ nghĩ chỉ là bốn cái bát phẩm đại võ sư, bây giờ cũng thực tại không có mở mù hộp lạc thú, lời ra đến khóe miệng sau đó nuốt xuống, gật gật đầu nói: "Cũng tốt."

"Nói, Đạo Minh, ngươi, ngươi dĩ nhiên là Thập phẩm võ đạo tông sư?" Gặp Lỗ Chấn đi mò thi, Lữ Nghiệp ba người này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, Lữ Nghiệp một mặt không dám tin tưởng, nơm nớp lo sợ hỏi.

Hết cách rồi, Thập phẩm võ đạo tông sư đã có thể so với luyện khí hậu kỳ tu sĩ, không thể tùy theo Lữ Nghiệp không nơm nớp lo sợ.

Đặc biệt là vừa nãy, Hạ Đạo Minh một đao vung ra đi, dĩ nhiên đem lão bà kia cho két tra xét, thực tại để Lữ Nghiệp vừa nghĩ tới tựu cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Đây chính là luyện khí sáu tầng tu sĩ, chỉ thiếu chút nữa tựu bước vào luyện khí hậu kỳ, đối với với Lữ Nghiệp mà nói, căn bản là là chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật!

Kết quả, bị sư đệ của hắn cho đao!

"Ngươi không là nhìn thấy không?" Hạ Đạo Minh nhún nhún vai, rất bất đắc dĩ nói.

Nguyên bản hắn là muốn tiếp tục phẫn cửu phẩm võ đạo tông sư, kết quả không nghĩ tới lại giết ra một vị luyện khí tầng năm tu sĩ, hắn muốn tiếp tục biết điều đều khó, chỉ đành chịu hiển lộ Thập phẩm võ đạo tông sư cảnh giới.

Hết cách rồi, cửu phẩm võ đạo tông sư liền giết địch sáu trượng ở ngoài, này quá quỷ dị, một khi truyền đi nhận định sẽ có phiền phức.

Thập phẩm võ đạo tông sư giết địch sáu trượng, tuy rằng cũng rất lợi hại, nhưng còn tại có thể tiếp nhận nhận phạm vi bên trong.

Hơn nữa Thập phẩm là hắn chân thật cảnh giới, hắn hiện tại xem như là bản sắc biểu diễn, làm chân thật chính mình.

"Thập phẩm! Trời ơi, ta Lữ Nghiệp sư đệ dĩ nhiên là Thập phẩm võ đạo tông sư!" Đạt được Hạ Đạo Minh chính miệng thừa nhận, Lữ Nghiệp nhiệt huyết sôi trào, hào tình vạn trượng.

Lỗ Huệ Vân cùng Lỗ Tử Anh cũng đồng dạng nhiệt huyết sôi trào.

Cách đó không xa, Lỗ Chấn mò thi tay run rẩy không ngừng, viền mắt đều đỏ.

Tiểu thư lần này khổ tận cam lai, lão gia nhà muốn hưng thịnh nữa à!.