Chương 144: Trời cao không phụ người có lòng

Chương 144: Trời cao không phụ người có lòng

"Đi thôi, nơi này mùi máu tanh quá nồng, chúng ta chuyển sang nơi khác thanh chút thu nhập cùng tu sửa." Hạ Đạo Minh không để ý Lữ Nghiệp đám người kích động dáng vẻ, rất nhanh nói.

"Là!" Đám người cùng kêu lên ứng nói, âm thanh vang dội kiên định.

"Làm gì? Tùy ý một chút." Hạ Đạo Minh bị đám người đột nhiên chỉnh tề như một âm thanh làm cho sợ hết hồn, tức giận nói.

Đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn nhìn ngươi, sau đó mới dồn dập gật đầu.

Nối liền chém giết nơi thông đạo rất nhiều.

Hạ Đạo Minh tùy ý chọn một cái, vừa muốn đi vào, đột nhiên trong lòng khẽ động, quay đầu lại nhìn về phía trên đất thi thể cùng vết máu.

"Làm sao vậy sư thúc?" Lỗ Tử Anh hỏi.

"Ta tựa hồ cảm giác có điểm không đúng, trên đất huyết dịch làm sao thẩm thấu được nhanh như vậy? Hơn nữa thi thể tựa hồ cũng đang trở nên hơi khô quắt lên." Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đây cũng là bình thường, ta nhớ được tại tộc bên trong xem qua có liên quan u băng thạch quặng mỏ ghi chép, nói một loại loại này mỏ quặng phía dưới sẽ liền với u âm địa mạch, sẽ hội tụ người tinh lực.

Vì lẽ đó nơi như thế này, đừng nói người phàm bình thường, ngũ phẩm trở xuống võ sư đều không thích hợp ở lâu, hơi hơi sau một quãng thời gian, chỉ sợ cũng muốn khí huyết hai thiệt thòi, biến được vô cùng suy yếu." Lỗ Tử Anh nói.

"Há, còn có loại này thuyết pháp sao? Vậy thì không trách!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, đem thu hồi ánh mắt lại, sau đó cất bước tiếp tục đi về phía trước, không suy nghĩ chuyện này nữa.

——

Hàn Tinh Cốc, vị trí Diêm gia cái kia mặt dãy núi sâu trong lòng đất một cái động đá.

Trong động đá vôi xây có một toà tế đàn.

Tế đàn từ rất nhiều màu máu tảng đá xây dựng mà thành, phía trên khắc đầy cổ quái kỳ lạ, tựa hồ có thể đem người hồn phách đều cho hấp xả đi qua phù văn.

Trong tế đàn thả một viên chỉ có trứng gà giống như lớn trái tim.

Tế đàn bốn phía mặt đất che kín từng cái từng cái u màu đỏ hoa văn, tựu giống từng cái từng cái mạch máu nối liền tế đàn một dạng.

Có đỏ sậm khí lưu từ bốn phương tám hướng theo những văn lộ này chậm rãi chảy xuôi mà đến, sau đó lan tràn vào trên tế đàn những rậm rạp chằng chịt kia phù văn, lại hội tụ ở trái tim.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Yên tĩnh trong động đá vôi, cái kia nho nhỏ trái tim dĩ nhiên phát sinh có lực phồn thịnh tiếng tim đập âm, tản ra quỷ dị lại tràn ngập sinh cơ khí tức.

——

Hạ Đạo Minh đoàn người rất nhanh lại tìm được một cái thích hợp nghỉ dưỡng sức động đá.

"Tử Anh, ngươi mở ra cái túi đựng đồ này, nhìn nhìn bên trong có vật gì?" Hạ Đạo Minh ngồi dựa vào tại vách đá bên, tiện tay đem được tự Diêm Lê túi đựng đồ ném cho Lỗ Tử Anh.

Lỗ Tử Anh vội vã tiếp được, kích động được dày lớn bàn tay tựa hồ cũng có chút không bắt được nho nhỏ một cái túi đựng đồ.

Tại Thạch Trụ Lâm phường thị, không gian nhỏ nhất túi đựng đồ, giá cả đều muốn tám mươi khối tả hữu một cái.

Giống Lỗ Tử Anh như vậy không có bối cảnh gì tu sĩ cấp thấp, căn bản không dám hy vọng xa vời.

Kỳ thực coi như trong gia tộc những luyện khí kia sáu tầng tu sĩ, cũng rất ít người không tiếc mua túi đựng đồ.

Một loại đều là đem linh thạch tích góp lên mua pháp khí.

Dù sao túi đựng đồ chỉ có thể chứa đồ vật, pháp khí nhưng có thể bảo toàn sinh mạng, bên nào nặng bên nào nhẹ, luyện khí tu sĩ tự nhiên phân rõ.

Cũng là trong gia tộc những có kia bối cảnh trong nhà có khoáng luyện khí sáu tầng tu sĩ, mới bỏ được được mua túi đựng đồ.

Trên thực tế, Diêm Lê nguyên bản cũng là không có túi đựng đồ.

Bất quá gia tộc bên kia để cho tiện nàng mang theo khoáng thạch cùng vật phẩm, đặc ý tạm thời chuyển một cái túi đựng đồ cho nàng.

Sáu tầng luyện khí tu sĩ, tại trong hầm mỏ bỏ mạng cơ hội rất nhỏ.

Cho tới cái khác cấp bậc luyện khí tu sĩ, tựu không có đãi ngộ như vậy.

Cầm lấy túi đựng đồ, Lỗ Tử Anh giằng co cả ngày trời, mới lau đi ấn ký phía trên, mở ra túi đựng đồ.

"Ào ào ào!"

Một đống đồ vật bị dời ra túi đựng đồ, chồng chất tại đất trên.

Trong bao trữ vật chứa đồ càng là lạ kỳ nhiều lắm.

Không chỉ có có mười tám khối linh thạch, hai túi nhỏ linh mễ, mười nhiều trương phù lục, một ít đan dược, lại vẫn cất giấu hơn ba mươi khối u băng thạch cùng hai khối Ám U Băng Thạch.

Nhìn trên mặt đất một đống lớn đồ vật, Hạ Đạo Minh cũng có chút tiểu kích động.

Nếu như mỗi ngày đều có thể thu hoạch như thế nhiều, cái kia mua khải linh đan cùng luyện khí nhập môn bí đồ linh thạch nhận định không cần một năm tựu có thể đủ.

Mà Lỗ Tử Anh đám người lại nơi đó bái kiến nhiều như vậy của cải, mỗi cái hai mắt tỏa sáng, hô hấp ồ ồ.

Giàu to!

"Đây là ta Lỗ gia đặc chế linh mễ túi!" Hồi lâu phía sau, Lỗ Tử Anh cầm lấy trong đó một túi linh mễ, vuốt phía trên thêu một cái nhãn hiệu, tâm tình kích động dần dần bình ổn lại, nhiều một tia trầm trọng cùng bi thương.

"Xem ra, bọn họ trước lúc này khẳng định đã giết qua chúng ta Lỗ gia không ít người, may là này một lần có Hạ gia tại, bằng không lần này chúng ta cũng đều khó thoát một kiếp!" Lỗ Chấn một mặt nghĩ mà sợ cùng vui mừng nói.

"Đúng đấy, may là a!" Lỗ Tử Anh cùng Lữ Nghiệp vợ chồng nghe nói đều rối rít nhìn về phía Hạ Đạo Minh, trong mắt tất cả đều là lòng cảm kích.

"Các ngươi đều chọn một chút có thể dùng được đan dược cùng phù lục, chính mình giữ lại dùng, sau đó Tử Anh đem còn sót lại đều thu vào túi đựng đồ. Đây là chúng ta giết địch thu được tới, từ ta thu, không cần nộp lên." Hạ Đạo Minh nói, đem vừa nãy thu nhận vào ngực chiến lợi phẩm cũng đều lấy ra.

"Là!" Đám người lại lần nữa theo bản năng mà chỉnh tề như một trả lời, sau đó hai mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm chất đống trên mặt đất đan dược cùng phù lục nhìn tới nhìn lui.

Rất nhanh, tất cả mọi người chọn một ít đan dược thu hồi đến, Lỗ Tử Anh ngoài định mức chọn vài tờ phù lục.

Lại sau đó, Lỗ Tử Anh đem trên mặt đất vật phẩm toàn bộ thu vào túi đựng đồ, hai tay phụng cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh thành thật không khách khí thu vào trong lòng, giấu kỹ trong người, sau đó tiện tay đem chuôi này Kim Tật Đao ném cho Lỗ Tử Anh nói: "Tế luyện trước đem tựu dùng đi, chờ ngày khác đi phường thị đổi một cái thích hợp ngươi pháp khí."

Người trên căn bản là ngũ hành đầy đủ, đơn giản có mạnh yếu khác biệt mà thôi.

Cố người tu tiên ngũ hành pháp thuật đều có thể tu luyện, đơn giản đều có am hiểu.

Lỗ Tử Anh am hiểu Thổ hệ pháp thuật, đại lực trầm mãnh.

Bất quá lấy Lỗ Tử Anh bây giờ tu vi cảnh giới, như thế nào đi nữa am hiểu Thổ hệ pháp thuật, uy lực cũng là có hạn, khẳng định kém xa một cái pháp khí tại tay.

Dù cho không là nàng am hiểu Thổ hệ pháp khí, thi triển ra, uy lực cũng khẳng định so với nàng "Tay không" mạnh hơn rất nhiều.

"Này, này cho ta!" Tuy là vừa nãy Lỗ Tử Anh đối địch vẫn là rất trầm ổn bình tĩnh, thời khắc này đều có chút luống cuống tay chân, nói chuyện đều là lắp ba lắp bắp hỏi.

Pháp khí!

Dù cho kém nhất pháp khí cấp thấp, cái kia cũng đáng cái chừng trăm khối linh thạch.

Đừng nói nàng thân phận như vậy, tựu liền Lỗ Thành Thiên, là cao quý Cẩm Tú Cốc thiếu chủ, luyện khí tầng năm tu sĩ, đến trước khi chết đều không có thể mua trên một cái.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện tựu đem món pháp khí này ném cho nàng.

"Chúng ta đều không dùng được pháp khí, không cho ngươi, chẳng lẽ còn ẩn đi làm bảo a!" Hạ Đạo Minh cười nói.

"Có thể pháp khí cực kỳ quý giá!" Lỗ Tử Anh vẫn có chút không dám tiếp thu.

"Đừng ngu ngốc, pháp khí chính là pháp khí, chẳng lẽ còn có thể so sánh ngươi người còn đắt hơn trọng?" Hạ Đạo Minh nói.

Vừa nãy trận chiến đó, hắn tuy rằng quát trách qua Lỗ Tử Anh ngu xuẩn, nhưng trên thực tế, cũng là từ bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn mới chân chính đem Lỗ Tử Anh coi là vãn bối của mình sư điệt.

Bởi vì hắn biết rõ, Lỗ Tử Anh sở dĩ lại đột nhiên kinh hoảng, không biết làm sao, là bởi vì một khắc đó nàng gặp phải ưu tiên bảo vệ chính nàng tính mạng hay là trước bảo vệ hắn lựa chọn khó khăn.

Một người tại đối mặt chính mình tính mạng nhận uy hiếp thời điểm, còn có thể nghĩ đến một người khác.

Này đã là đủ thuyết minh hết thảy!

"Sư thúc!" Lỗ Tử Anh nghe nói cả người đều run lên một cái, viền mắt đỏ lên, nước mắt lăn, nhìn được Hạ Đạo Minh trong lòng đều có chút run, thuận miệng nói câu: "Nhanh tế luyện đi!"

Nói xong, Hạ Đạo Minh đứng dậy ly khai.

Này Lỗ Tử Anh tốt thì tốt, chính là động bất động muốn trọng báo, để Hạ Đạo Minh trong lòng sẽ có chút nhút nhát.

Lỗ Tử Anh tế luyện Kim Tật Đao, Lữ Nghiệp vợ chồng cùng Lỗ Chấn riêng phần mình phục dụng một viên có thể bổ khí huyết kình lực đan dược, đả tọa tu hành.

Vừa nãy trận chiến đó, bọn họ bị kích thích vẫn rất lớn, đều muốn mau sớm trở nên mạnh mẽ.

Hạ Đạo Minh thì lại một thân một mình dựa tại trên vách đá, nhớ lại vừa nãy cùng Diêm Lê giao thủ quá trình chi tiết nhỏ.

Đây là hắn lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa cùng luyện khí tu sĩ giao thủ.

Đáng được thăm dò suy tính địa phương rất nhiều.

——

Sau đó mấy ngày.

Hạ Đạo Minh vẫn là thanh thản ổn định tìm khoáng, mà Lỗ Tử Anh đám người tâm tư có chút không đang tìm trong mỏ mặt.

Thu hoạch to lớn, này mấy ngày thực lực cũng đều tăng không ít.

Đặc biệt là Lỗ Tử Anh có pháp khí tại tay, càng là rục rà rục rịch, nóng lòng muốn thử, hận không được có một mắt không mở Diêm gia con cháu đụng vào, để nàng thử đao.

Ngoại trừ Lỗ Tử Anh, muốn đánh nhất giá còn có Lữ Nghiệp.

Hôm trước, Hạ Đạo Minh lại thêm cho hắn một mảnh Long Văn Tử Huyết Sâm.

Kết quả, tròng mắt của hắn đỏ hơn, cảm giác cả người có phát tiết không xong lực lượng.

Đáng tiếc hiện tại, hắn không tiện tìm Lỗ Huệ Vân đánh nhau, cũng chỉ phải một lòng một dạ đem mục tiêu đặt ở Diêm gia con cháu trên.

Cuối cùng, trời cao không phụ người có lòng.

Tại bọn họ tiến nhập quáng động thứ sáu ngày.

Bọn họ rốt cục lại gặp một nhóm người nhà họ Diêm ngựa.

Này chi nhân mã dẫn đội là hai vị luyện khí tầng bốn tu sĩ, bọn họ gặp Lỗ gia bên này chỉ có một vị luyện khí tầng bốn tu sĩ, lại gặp Lỗ Chấn sau lưng ba lô trang bị đầy đủ u băng thạch, thậm chí còn có một khối Ám U Băng Thạch, nhất thời ác hướng đảm bên sinh, còn không có chờ Lỗ Tử Anh đám người xin phép qua Hạ Đạo Minh, đã mắt lộ ra hung quang xung phong tới.

Nếu như vậy, cái kia còn có cái gì tốt xin phép.

Đã sớm khát khao khó nhịn Lỗ Tử Anh đám người tự nhiên cũng xông lên.

Người còn cách bốn năm trượng khoảng cách, Lỗ Tử Anh liền uy phong lẫm lẫm thả ra Kim Tật Đao.

Diêm gia hai vị tu sĩ nhất thời ngẩn ra mắt.

Hai đánh một  tương tự cảnh giới, trả giá chút đánh đổi dưới tình huống, bọn họ vẫn là có cơ hội đem Lỗ Tử Anh cho đánh chết.

Nhưng đối phương có pháp khí tại tay, tình huống kia tựu không giống nhau.

Lớn nhất có thể là lưỡng bại câu thương.

Thế là Diêm gia hai vị tu sĩ nảy sinh ý lui, muốn cùng Lỗ Tử Anh giảng cùng, sớm tụ sớm tan.

Cái này cũng là trong động mỏ không hẹn mà gặp tình huống bên dưới, thường thường phát sinh sự tình.

Tuyệt đại đa số thời điểm, song phương một nhìn thực lực kém không nhiều, liền đều rất ăn ý làm như không thấy, ai đi đường nấy.

Chỉ có song phương thực lực cách biệt có chút lớn, có thể ăn được đối phương thời gian, bọn họ mới có thể ra tay đánh nhau.

Nguyên bản, Diêm gia hai vị tu sĩ coi chính mình một mở miệng, đối phương nhất định sẽ đồng ý sớm tụ sớm tan.

Dù sao mình bên này nhưng là có hai vị luyện khí tầng bốn tu sĩ.

Kết quả, để cho bọn họ lại lần nữa sững sờ là, Lỗ Tử Anh dĩ nhiên sư tử lớn mở miệng nói: "Đi cũng được, đem đồ vật toàn bộ lưu lại.".