Chương 145: Làm sao cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng

Chương 145: Làm sao cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng

Diêm gia người giận dữ.

Song phương thực lực tương đương tình huống, trừ phi bọn họ đầu óc nước vào, mới có thể đem nhọc nhằn khổ sở đào được khoáng cùng mang theo người tài vật dâng lên cho đối phương.

Thế là Diêm gia người quyết định lấy thực lực bức cùng, để cho bọn họ biết biết lợi hại.

Song phương ở trong đường hầm triển khai kịch liệt chém giết.

Bất quá rất nhanh, Diêm gia người tựu bỏ đi lấy thực lực bức cùng ý nghĩ, bắt đầu nảy sinh ý lui.

Bởi vì Lỗ Tử Anh đám người quả thực chính là một đám người điên.

Không chỉ có mỗi cái hung mãnh cực kỳ, hơn nữa lại vẫn càng đánh càng mạnh, phảng phất cả người có xài không hết lực đạo, không giống bọn họ nhọc nhằn khổ sở đạp chừng mấy ngày đường khoáng, đã sớm có chút cả người đều mỏi mệt, vốn muốn hôm nay vận khí không tệ, có thể làm một phiếu lớn, sau đó dẹp đường về phủ, kết quả nhưng gặp như thế một đám mãnh nhân người điên.

Đặc biệt là để Diêm gia bên này võ sư không nghĩ ra là, có một vị què chân thất phẩm đại võ sư, rõ ràng là đối phương võ sư trong đội ngũ yếu nhất, dĩ nhiên giết được hung mãnh nhất, chuyên chọn bọn họ bên này bát phẩm đại võ sư chém giết, cũng không biết có phải hay không là bởi vì què chân duyên cớ, tâm lý vặn vẹo biến thái.

Còn có một vị bát phẩm đại võ sư cử chỉ cũng để người không nghĩ ra, dĩ nhiên không có tham chiến, mà là đứng tại bên cạnh quan chiến.

Diêm gia này chi nhân mã nơi đó lại sẽ nghĩ tới, trước mắt này đội Lỗ gia nhân mã, này mấy ngày ban ngày thảnh thơi thảnh thơi tìm mỏ đào mỏ, chờ bên ngoài ngày xấp xỉ vừa mới hắc, bọn họ đã tìm địa phương nghỉ dưỡng sức.

Không chỉ có như vậy, nghỉ dưỡng sức thời điểm, bọn họ ăn trước linh mễ cháo tẩm bổ thân thể, sau đó các võ sư mỗi cái đập đan dược bồi bổ, mà Lỗ Tử Anh thì lại cầm lấy linh thạch tu hành.

Cả người lực lượng chính không có địa phương phát tiết đây!

Cái nào giống bọn họ tự từ tiến nhập quáng động tới nay, mỗi ngày đều là không ngày không đêm lao động, nghĩ kiếm nhiều một chút trở lại.

Diêm gia hai vị luyện khí tu sĩ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy trong mắt đối phương viết một cái thật lớn "Rút lui" chữ.

Tiếp đó, hai người không hẹn mà cùng bùng nổ ra một cái mạnh mẽ chiêu, sau đó cũng không để ý những các võ sư kia chết sống, bay người về phía bên cạnh cách đó không xa cửa động vội vàng thối lui.

Bất quá bọn họ còn chưa tới cửa động, mới vừa rồi còn tại bên cạnh quan chiến bát phẩm đại võ sư đã đứng tại cửa động.

Cút

Hai người phối hợp hiểu ngầm, một vị hỗ trợ chống đối phía sau truy sát mà đến Kim Tật Đao, một vị hướng về Hạ Đạo Minh nghiêm ngặt quát một tiếng, một đạo băng tiễn đã phá không hướng về hắn bắn nhanh mà đi.

"Cút về tiếp tục đánh!" Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, xiết đao tiện tay vừa bổ.

Một đạo lạnh lùng lưỡi đao phá không giết ra.

Oành

Băng tiễn bị chém trúng, nổ thành nát băng.

"Võ đạo tông sư!"

Hai vị luyện khí tu sĩ sắc mặt phát trắng, trong mắt toát ra vẻ kinh hoảng.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, vốn cho là mình là thợ săn, đối phương là thú săn, kết quả nguyên lai mình mới là thú săn.

Tốt tại, Hạ Đạo Minh cũng không tiếp tục xuất đao giúp một tay ý tứ.

Hai vị luyện khí tu sĩ đoán không ra Hạ Đạo Minh tâm tư, nhưng vẫn là chợt cắn răng một cái, xoay người đi chiến Lỗ Tử Anh.

Đối với bọn họ mà nói, không quản Hạ Đạo Minh gắn tâm tư gì, chỉ cần hắn không ra tay, đối với bọn họ chính là chuyện tốt.

Bằng không một vị nắm giữ pháp khí tu luyện tu sĩ liên thủ một vị võ đạo tông sư, chỉ sợ bọn họ hai người rất nhanh tựu được mất mạng.

Hiện tại, chỉ cần bọn họ có thể trọng thương hoặc là đánh giết Lỗ Tử Anh, sau đó sẽ tập trung lực lượng đối phó Hạ Đạo Minh, chí ít còn có một tia hi vọng.

Một cái canh giờ phía sau.

Một cái động đá bên trong, Lỗ Tử Anh đám người tại kiểm kê thu hoạch.

Kiểm kê kết thúc phía sau, ấn quy tắc cũ, Lữ Nghiệp đám người chọn một chút bọn họ cần đan dược, phù lục thu cẩn thận, còn lại đều do Lỗ Tử Anh thu vào túi đựng đồ, nộp lên cho Hạ Đạo Minh.

"Sư thúc, ta cảm giác dáng dấp như vậy tu hành cũng không tệ, nếu không chúng ta chậm mấy ngày lại về về nghỉ ngơi?" Đem trên túi đựng đồ giao cho Hạ Đạo Minh phía sau, Lỗ Tử Anh một mặt mong đợi nói.

"Đúng đấy, đúng đấy, ta cũng cảm giác rất tốt, chút nào không có bọn họ nói trong quáng động sống lâu sẽ khí huyết hư nhược cảm giác, hơn nữa ta có tin tưởng chỉ cần lại cho nhiều ta một ít thời gian, ta có thể đột phá trở thành bát phẩm đại võ sư!" Lữ Nghiệp theo một mặt mong đợi nói.

Lỗ Huệ Vân cùng Lỗ Chấn tuy rằng không có mở miệng, nhưng hai mắt đều nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh, mang theo mong đợi.

Đúng đấy, trong quáng động nhiều tốt! Mỗi ngày đều có linh mễ cùng đan dược bồi bổ, có võ đạo tông sư tự mình chỉ điểm tu vi, hơn nữa thỉnh thoảng còn có cơ hội thực chiến mài giũa!

Đương nhiên còn có thể kiếm bộn!

Đến rồi bên ngoài, có thể có cái gì?

Hạ Đạo Minh nhìn đám người mong đợi ánh mắt, nghĩ nghĩ coi như đi ra ngoài, chính mình cũng không có đầy đủ linh thạch mua khải linh đan cùng luyện khí nhập môn bí tịch, hơn nữa lần trước từ phường thị mua đan dược cũng không có thiếu, đủ chống đỡ một quãng thời gian.

Đã như vậy, còn không bằng tiếp tục ở lại đây, vừa có thể lấy tu hành kiếm tiền, lại có thể vun bón Lỗ Tử Anh đám người.

Chỉ là động một chút là giết người có chút không tốt.

Dù sao Diêm gia cũng bất tận là người xấu, nói trắng ra vẫn là hai nhà lợi ích tranh.

Hắn cũng không phải Lỗ gia con cháu, nếu như ở dưới đất một vị giết chóc, nhất định là không hợp tâm tính của hắn.

"Lại ở thêm một quãng thời gian cũng được, bất quá chúng ta mục tiêu vẫn là đang tìm khoáng đào mỏ. Diêm gia người như không chủ động tìm việc, các ngươi cũng không nên chủ động tìm việc, mọi người riêng phần mình phát tài." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút nói.

"Là!" Đám người nghe nói không chút nghĩ ngợi gật đầu đáp phải.

Làm sao cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng!

Hạ Đạo Minh tuy rằng đã thông báo không cần vô cớ giết chóc, phải lấy tìm mỏ đào mỏ làm chủ nghiệp.

Nhưng những ngày kế tiếp, cũng không biết là bọn họ vận khí không tốt vẫn là Diêm gia vận khí không tốt dĩ nhiên thường thường tựu gặp phải một chi Diêm gia con cháu.

Này một ngày, bọn họ dĩ nhiên gặp phải một chi từ một vị bảy tầng luyện khí tu sĩ cùng hai vị cửu phẩm võ đạo tông sư tạo thành đội ngũ.

Ba người này một nhìn thấy Hạ Đạo Minh một nhóm năm người, không nói hai lời, luyện khí tu sĩ trực tiếp cách bảy tám trượng khoảng cách, liền thả ra một thanh phi kiếm, đến thẳng Lỗ Tử Anh đầu mà đi.

Hai vị khác cửu phẩm võ đạo tông sư thì lại bằng tốc độ kinh người bay lượn mà ra, muốn từ hai bên bao chép, đoạn đường lui của bọn họ.

Lỗ Tử Anh nhìn phi kiếm cách bảy tám trượng hướng nàng đánh tới, sắc mặt chợt biến, vội vàng thả ra Kim Tật Đao chống đối.

Bất quá chỉ giao kích mấy lần, Lỗ Tử Anh liền cảm thấy chân khí trong cơ thể pháp lực bị xung kích được xao động không ngớt, Kim Tật Đao hào quang tan rã, liên tiếp lui về phía sau.

"Luyện khí hậu kỳ, trung giai pháp khí, các ngươi đê tiện!" Lỗ Tử Anh sắc mặt lại biến.

"Bốn tầng luyện khí tu sĩ dĩ nhiên có pháp khí tại tay, xem ra ngươi tại Lỗ gia bên trong có chút thân phận lai lịch a! Không đúng, đây là Diêm Lê Kim Tật Đao, các ngươi cẩn thận!" Vị kia luyện khí bảy tầng tu sĩ đầu tiên là mắt lộ ra một vẻ vui mừng, theo sát hoàn toàn biến sắc.

Bất quá lời nhắc nhở của hắn đã muộn.

Hai đạo ánh đao đột nhiên tại u ám thông đạo bên trong sáng lên.

Hai vị cấp tốc nhún người hướng trước, nỗ lực bao chép Lữ Nghiệp đám người, không để cho bọn họ trốn chạy võ đạo tông sư, phảng phất trực tiếp đem đầu đưa đến kình lực biến thành lưỡi đao trước mặt.

Cấp tốc đánh trúng hai người nghĩ khẩn cấp dừng lại né tránh, đã tới không kịp, vội vàng bên trong không thể làm gì khác hơn là múa đao đón đỡ.

Nhưng hai đạo kình lực lưỡi đao lại tựa hồ như đã sớm ngờ tới, ở không trung xẹt qua một đạo huyền diệu đường vòng cung, từ một cái rất là xảo quyệt góc độ tránh né qua bọn họ đón đở một đao, sau đó nghiêng đi lên vạch một cái.

Hai viên to lớn đầu to phóng lên trời.

Đầu đã ly khai thân thể, con ngươi vẫn còn tại động, lộ ra cực kỳ kinh hãi cùng không dám tin ánh mắt.

Bởi vì bọn họ cách cái kia xuất đao người còn có bốn năm trượng khoảng cách!

Như vậy khoảng cách, bọn họ căn bản không nghĩ qua muốn xuất đao, bọn họ chỉ là một lòng nghĩ áp sát hai trượng bên trong, trước tiên cách không phách mấy đao, nhìn nhìn có thể hay không giết một hai người, lại triệt để niêm phong lại đường lui của bọn họ.

Bọn họ nếu như biết đối phương còn cất giấu một vị Thập phẩm tông sư, đánh chết bọn họ cũng không dám như thế xông a!

Thập phẩm tông sư! Các ngươi mới đê tiện a!

Đây là, bọn họ ý thức rơi vào triệt để hắc ám trước, nghĩ muốn tức miệng mắng to một câu nói.

Hai đao giết người phía sau, Hạ Đạo Minh liên thủ Lỗ Tử Anh chiến vị kia bảy tầng luyện khí tu sĩ.

Bảy tầng đã là luyện khí hậu kỳ cảnh giới, thực lực tương đối với phía trước bị giết Diêm Lê lại có một tương đối lớn tăng lên, hơn nữa người này pháp khí vẫn là trung giai pháp khí, uy lực càng lớn, là một cái rất tốt thực chiến bồi luyện đối thủ.

"Thập phẩm tông sư!" Vị kia luyện khí tu sĩ sắc mặt tái xanh.

Hắn là Diêm gia một vị rất biết điều, hàng năm ở bên ngoài lịch luyện tu sĩ, Lỗ gia đối với hắn hiểu rất ít, lần này bị lén lút dẫn dụ đến, mục đích không phải là vì tìm mỏ đào mỏ, mà là vì là săn giết Lỗ gia con cháu.

Vì lẽ đó, Diêm gia còn đặc ý cho hắn trang bị hai vị cửu phẩm võ đạo tông sư. Võ đạo tông sư thích hợp đánh gần, tốc độ nhanh, chính là săn bắn trợ thủ tốt.

Hắn vốn tưởng rằng hôm nay vận khí không tệ, lại bắt được một con dê to béo, kết quả nhưng gặp Lỗ gia bên kia thợ săn.

Không chỉ có như vậy, nhân gia rõ ràng muốn so với hắn càng hèn hạ cùng chuyên nghiệp, lại vẫn lấy mấy cái đại võ sư cùng một vị luyện khí tầng bốn tu sĩ làm yểm hộ cùng mồi nhử.

Lần này tựu hãm hại hắn hai vị cửu phẩm võ đạo tông sư.

Như không là hắn tu vi cao, lại có trung giai pháp khí tại tay, hiện tại nhận định cũng không có kết quả gì tốt.

Bất quá vị này tu sĩ cũng chỉ là ảo não phẫn nộ, cũng không có kinh hoảng.

Bằng tu vi của hắn thực lực, đối phương còn không làm gì được hắn, muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại.

Chỉ là rất nhanh, vị này tu sĩ tựu phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Lưu là có thể, đi nhưng không được.

Một nam một nữ này, dĩ nhiên phối hợp lạ kỳ hiểu ngầm.

Hơn nữa đàn ông kia nhất để hắn kinh hồn bạt vía, dĩ nhiên có thể mạnh có thể yếu, có thể xa có thể gần, tựa hồ là đang ép hắn cùng kia nữ tu sĩ qua chiêu.

Nửa cái canh giờ phía sau, tu sĩ kia tâm thái rốt cục tan vỡ, bị Lỗ Tử Anh một đao cho đâm chết.

Mà một đao đâm chết bảy tầng luyện khí tu sĩ Lỗ Tử Anh, tâm thái đi đến trước nay chưa có cường đại!

Lại nửa cái canh giờ phía sau, một cái nào đó trong động đá vôi tràn đầy đại phát tài vui sướng.

——

Này một ngày, Hàn Tinh Cốc, vị trí Lỗ gia cái kia một mặt dãy núi.

Lỗ gia nhân mã nơi đóng quân.

"Đều đã hai mươi lăm ngày, Lỗ Tử Anh bọn họ còn chưa có đi ra, xem ra trên căn bản là gặp Diêm gia độc thủ. Ai, nói đến cô nương này cũng thật là mầm rễ tử, đáng tiếc a!" Trong phòng nghị sự, Lỗ Tam Hà lắc đầu thở dài nói.

"Cũng không có gì thật đáng tiếc! Mấy ngày nay, chúng ta Lỗ gia người thương vong nhân số có giảm thiểu, gần đây mấy tốp đi vào người rất lớn một bộ phận đều sống sót đi ra.

Lỗ Tử Anh bọn họ không thể đi ra, vừa đến thuyết minh bọn họ vận khí không ăn thua, thứ hai cũng thuyết minh bọn họ tại đối mặt nguy hiểm thời gian, cũng không có đầy đủ tùy cơ ứng biến năng lực.

Như vậy con cháu, coi như tu hành thiên phú không tệ, tương lai cũng là khó gánh gánh nặng, tu hành một đạo cũng đã định trước đi không xa." Lỗ Duy Cận không cho là đúng nói.

"Chỉ là bốn tầng luyện khí cảnh giới tựu dám cuồng ngạo như vậy, không coi bề trên ra gì, không để nghe lịnh điều động kết hợp. Còn có vị kia võ đạo tông sư, vẻn vẹn cửu phẩm, liền coi chính mình phi thường tột cùng, một bộ không coi ai ra gì.

Như vậy tổ hợp, bọn họ có thể sống mà đi ra quáng động mới là lạ!" Lần trước cùng Hạ Đạo Minh đám người có qua xung đột Lỗ Tuấn Sơn mặt lộ vẻ vẻ khinh thường nói.

Hắn đã ra vào quáng động ba lần, thu hoạch khả quan, chiến tích cũng khá là không sai, chém giết Diêm gia một vị luyện khí tầng bốn cùng một vị luyện khí tầng năm tu sĩ.

Bất quá, theo hắn ra vào võ sư, ngoại trừ chính hắn vun bón lên ba vị bát phẩm đại võ sư, còn lại võ sư, bao quát sau đến hai lần vào quáng động, Lỗ Duy Cận lại điều hoà cho hắn võ sư tử thương hơn nửa.

Tỉ lệ thương vong cực cao..