Chương 146: Bình an trở về 

Chương 146: Bình an trở về 

"Tuấn Sơn ngươi nói sai rồi, Hạ tông sư cũng không phải ngông cuồng, không coi ai ra gì hạng người. Hắn nếu thật là người như vậy, chắc chắn sẽ không tại trên đường hướng ta cùng Tam Hà tộc lão ẩn giấu tu vi.

Hơn nữa bất kể nói thế nào, Hạ tông sư là vì đồng môn tình nghĩa đến trợ ta Lỗ gia, ngươi ở sau lưng như vậy nói hắn, cũng không phải hành vi quân tử!" Lỗ Nhân Uy cau mày nói, nhìn về phía Lỗ Tuấn Sơn ánh mắt có chút không thích.

"Ha ha, Tuấn Sơn chung quy tuổi trẻ, nói chuyện ngôn từ trên khó tránh khỏi có chút không chú ý, Nhân Uy tộc lão không cần để bụng. Bất quá Tuấn Sơn nói lời cần phải cũng có nhất định đạo lý, Lỗ Tử Anh liên thủ Hạ tông sư, thực lực đã không yếu, coi như gặp phải sáu tầng luyện khí tu sĩ, cũng có chạy thoát thân hi vọng.

Như bọn họ hành sự cẩn thận, cũng không đến nỗi sẽ chết đi trong quáng động, hơn nửa hay là bọn hắn tự cao cường đại, này mới đưa tới họa sát thân." Lỗ Duy Cận gặp Lỗ Nhân Uy bất mãn Lỗ Tuấn Sơn, cười điều đình.

Lỗ Tuấn Sơn là hắn cháu ruột, cũng là hắn này một phòng trọng điểm vun bón đối tượng.

Này chuyến Lỗ Tuấn Sơn ba lần ra vào quáng động, nhiều có thu hoạch, cũng thực tại tăng hắn này một phòng uy phong, hơn nữa lần trước Lỗ Tử Anh cùng Hạ Đạo Minh cũng quả thật có chút phật hắn này vị tộc lão mặt mũi, Lỗ Duy Cận hơi có chút không thích, bây giờ gặp Lỗ Nhân Uy vì là này trách cứ Lỗ Tuấn Sơn, tất nhiên là muốn ra mặt nói chuyện.

Lỗ Nhân Uy nhìn Lỗ Duy Cận nhìn một chút, con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt không thích vẻ, nhưng không có nói nữa.

Lỗ Duy Cận năm nay mới bốn mươi tuổi, cũng đã là luyện khí chín tầng cảnh giới, có thể nói là Lỗ gia bên trong sinh thay bên trong, có hy vọng nhất trở thành trúc cơ ứng cử viên.

Hắn nếu mở miệng giữ gìn cháu trai, coi như Lỗ Nhân Uy cũng phải cho hắn mặt mũi.

Gặp thúc thúc thay mình nói chuyện, Lỗ Tuấn Sơn trên mặt đành phải nhiều một tia đắc ý, nói: "Thúc thúc nói không sai, Diêm gia tiến nhập quáng động sáu tầng luyện khí tu sĩ, một loại đều phân phối có pháp khí, coi như ta trong lúc vô tình gặp phải, cũng muốn trốn tránh. Bọn họ như tự cao cường đại, không sớm trốn tránh, cái kia trên căn bản tựu không có chạy thoát thân hi vọng."

Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà nghe nói đều hơi nhíu mày đầu, nhưng đều không lại mở miệng.

Lỗ Tử Anh đoàn người không thể đi ra, đây là sự thực, nói lại nhiều cũng vô vị.

"Ba vị tộc lão, Lỗ Tử Anh trước đến báo danh!" Giữa lúc Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà hơi nhíu mày đầu, tâm tình có chút không cao hứng thời khắc, đột nhiên có một đạo thô lỗ âm thanh vang dội từ ngoài cửa truyền vào.

"Lỗ Tử Anh đã trở về!" Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà kinh hỉ đứng dậy, giương mắt hướng ra ngoài nhìn tới.

Quả nhiên đình viện ở ngoài, Lỗ Tử Anh cái kia như tháp sắt uy mãnh thân thể chính như một bức tường giống như vậy, dựng thẳng đứng ở trước cửa.

Sau lưng nàng, còn đứng Hạ tông sư cùng ba vị đại võ sư.

Bọn họ dĩ nhiên không có có tổn thất một người!

"Này làm sao khả năng!" Lỗ Tuấn Sơn một mặt giật mình bất ngờ, thậm chí trong lúc lơ đãng còn toát ra vẻ thất vọng.

"Ha ha, Hạ tông sư, Tử Anh, còn có các ngươi ba, đều nhanh mau vào!" Lỗ Nhân Uy thoải mái cười to, cách đình viện liền không kịp chờ đợi hướng Hạ Đạo Minh đám người vẫy tay.

Hai mươi lăm ngày còn có thể còn sống, hơn nữa còn không tổn thương mất một người, này quả không đơn giản a!

"Là, tộc lão!" Lỗ Tử Anh trả lời một câu, sau đó đạp bước nhập viện.

Hạ Đạo Minh bốn người cùng tại nàng phía sau nhập viện.

Vừa nãy Lỗ Nhân Uy đám người tại chính sảnh, cùng Lỗ Tử Anh đám người còn cách một gian nhà cùng một cánh cửa hạm, còn không có cảm giác gì, bây giờ Lỗ Tử Anh cái kia cao lớn thân thể vừa bước vào đình viện, Lỗ Nhân Uy đám người lập tức cảm thấy một luồng uy mãnh sát khí phả vào mặt.

Không chỉ có như vậy, Lỗ Tử Anh sau lưng bốn người, ngoại trừ Hạ Đạo Minh ở ngoài, mỗi cái cũng đều là sát khí đằng đằng, phảng phất vừa từ trong thiên quân vạn mã xung phong đi ra một loại.

Hết cách rồi, cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng!

Những ngày gần đây, Lỗ Tử Anh đám người thỉnh thoảng cần trải qua một hồi sinh tử chém giết, Lỗ Tử Anh thậm chí còn tự tay giết qua một vị luyện khí bảy tầng tu sĩ, không giết ra một thân sát khí và khí thế mới là lạ.

"Xì!" Lỗ Nhân Uy đám người không khỏi âm thầm hút một khẩu hơi lạnh.

Đám gia hoả này thời gian dài như vậy không có đi ra, sẽ không không là đang đào khoáng, mà là tại phía dưới đại khai sát giới chứ?

Không nên a! Lấy thực lực của bọn họ, cần phải còn không có có năng lực kia!

Có thể hắn nhóm sát khí trên người và khí thế làm sao kinh người như vậy!

"Luyện khí tầng năm, ngươi, ngươi rốt cuộc lại đột phá!" Bất quá, rất nhanh Lỗ Tam Hà hai mắt tựu nhìn chòng chọc Lỗ Tử Anh, gương mặt không dám tin tưởng.

"Dĩ nhiên thật đột phá! Tam Hà ta nhớ được ngươi theo ta nhắc qua, Tử Anh đến Hàn Tinh Cốc trước, vừa mới vừa đột phá đến bốn tầng, này mới qua bao nhiêu ngày, dĩ nhiên tầng năm!" Lỗ Nhân Uy rất nhanh cũng một mặt khiếp sợ, không dám tin tưởng.

"Nhận định trước sau thu về đến, cũng là một tháng đi! Đứa nhỏ này, khủng khiếp, khủng khiếp! Việc này nhất định phải lập tức đăng báo tộc trưởng, đứa nhỏ này nhất định phải trọng điểm vun bón, không thể lại vào quáng động mạo hiểm!" Lỗ Tam Hà càng nói càng là kích động.

Nghe được Lỗ Tam Hà nói như vậy, Lỗ Tuấn Sơn tại chỗ mặt tựu đen kịt lại.

Hắn tuổi còn trẻ tựu sáu tầng luyện khí cảnh giới, hơn nữa còn là cao quý tộc lão cháu ruột, này quáng động còn phải ba vào ba ra, hơn nữa tiếp theo còn phải tiếp tục.

Kết quả, nhân gia một cái Cẩm Tú Cốc tiểu tông phân cái giá đệ, lại muốn làm trường hợp đặc biệt, đặc biệt là nữ nhân này vẫn hắn Lỗ Tuấn Sơn liên tục khinh bỉ chửi bới đối tượng, này để hắn làm sao chịu nổi?

Thậm chí, Lỗ Tuấn Sơn đều cảm giác mặt đau rát, phảng phất bị người đi về phiến bạt tai một loại.

Lỗ Duy Cận cũng cảm giác trên thể diện có chút không nhịn được, do dự hạ, nói: "Ra như thế một mầm rễ tử, đăng báo tộc trưởng là có cần thiết, nhưng ngọc bất trác bất thành khí, bây giờ lại là hai nhà đều tại so đấu thời khắc mấu chốt, nghỉ ngơi phía sau, vẫn là phải để nàng hạ quáng động mài giũa, vì gia tộc lập công, như vậy gia tộc cũng mới có thể ngược lại không tiếc tài nguyên đánh đổi, đại lực vun bón nàng."

"Tử Anh không giống nhau, nàng năm nay mới mười bảy tuổi. Tại mười bảy tuổi trước, nàng phần lớn thời gian đều là ở thế tục bên trong tu hành, căn bản không cái gì cơ hội tới Kim Quế Phong. Điều kiện như vậy, nàng đều có thể tu luyện tới luyện khí ba tầng, lúc đó ta liền cảm thấy cho nàng không đơn giản.

Bây giờ nàng dĩ nhiên tại ngăn ngắn thời gian một tháng bên trong, lại lần nữa đột phá, có thể thấy được là chân chính thiên phú hơn người hạng người, như vậy hạt giống tốt, khẳng định không có thể làm cho nàng chết yểu quá sớm." Lỗ Tam Hà nói.

"Tử Anh mới mười bảy tuổi sao? Hơn nữa trước nàng hầu như không có tại Kim Quế Phong tu hành?" Lỗ Nhân Uy nghe nói lần này là chân chính giật nảy cả mình.

Lỗ Duy Cận nghe nói cũng là giật nảy cả mình, nhìn Lỗ Tử Anh ánh mắt vậy đột nhiên thay đổi dạng.

Lỗ Tử Anh dài được cao lớn thô lỗ, vốn là không giống mười bảy tuổi mùa mưa thiếu nữ.

Lần này ở dưới đất quáng động, trải qua sinh tử mài giũa, tại cái chết thực sự biên giới đều đi một cái đi về, toàn bộ người sát khí đằng đằng, uy mãnh dị thường, thì càng không giống mười bảy tuổi mùa mưa thiếu nữ.

Bọn họ căn bản không nghĩ qua, nàng mới mười bảy tuổi, còn tưởng rằng nàng đã hai mươi tuổi xuất đầu.

"Không sai." Lỗ Tam Hà gật đầu nói.

"Nếu là như vậy, cái kia thật muốn đặc biệt đối đãi!" Lỗ Nhân Uy vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Tộc lão, này không công bằng đi!" Lỗ Tuấn Sơn không nhịn được bật thốt lên.

Đúng đấy, liền hắn cũng còn được vào quáng động sinh tử chém giết đây!

"Hừ, cái gì gọi là công bằng? Trước thúc thúc ngươi phân phối cho ngươi như vậy nhiều võ sư hiệp trợ ngươi, lẽ nào tựu công bằng?" Lỗ Nhân Uy đã sớm nhìn Lỗ Tuấn Sơn có chút không hợp mắt, hiện tại lại gặp hắn đầy cõi lòng đố kị, không để ý đại cục, rốt cục sắc mặt âm trầm, trách cứ nói.

"Cái kia, cái kia không giống nhau, ta là bản tông con cháu, hơn nữa ta còn là luyện khí sáu tầng tu sĩ!" Lỗ Tuấn Sơn không phục.

"Hừ, như Lỗ gia không còn, ngươi cho rằng ngươi là bản tông con cháu còn có thể sống sót sao?" Lỗ Nhân Uy cười gằn nói.

Nói xong, Lỗ Nhân Uy nhìn về phía Lỗ Tử Anh, ánh mắt hiền lành, tràn đầy trưởng bối đối với vãn bối cưng chiều tình.

Thời khắc này, Lỗ Tử Anh tương đối thấp kém xuất thân, nàng tục tằng bên ngoài đều đã không trọng yếu.

Lỗ Duy Cận môi giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là đóng lại.

Thân là tộc lão, tư tâm về tư tâm, tâm nhãn nhỏ hẹp quy thuận mắt nhỏ hẹp, bao nhiêu vẫn còn có chút cái nhìn đại cục.

"Ba vị tộc lão, này chuyến nghỉ ngơi sau đó, Tử Anh muốn tiếp tục vào quáng động đào mỏ." Giữa lúc liền Lỗ Duy Cận cũng thầm chấp nhận Lỗ Tam Hà quyết định thời gian, Lỗ Tử Anh lại gấp, hai mắt trừng trừng, sát khí đằng đằng chắp tay nói.

Đùa giỡn, quáng động đào mỏ nhiều tốt!

Có người bồi thực chiến, có linh mễ cùng linh đan ăn, có linh thạch dùng, hơn nữa còn có thể kiếm bộn.

Như không là sư thúc nói chênh lệch thời gian không nhiều, cần đi ra nghỉ ngơi một cái, thuận đường đi một chuyến phường thị, bản thân nàng cũng cần về tộc nội quan mài bí đồ, học tập cảnh giới cao hơn phương pháp tu hành. Lỗ Huệ Vân cùng Lỗ Chấn hai người đồng dạng cần về Kim Quế Phong, quan sát tông sư bí đồ.

Nàng đều có thể liên tục sống ở phía dưới đi xuống.

"Này..." Lỗ Nhân Uy ba người đều há hốc mồm, đón lấy rất nhanh ba người cũng đều thật lớn động dung, nhìn Lỗ Tử Anh ánh mắt nhiều càng nhiều hơn vẻ tán thưởng, tựu liền Lỗ Duy Cận đều không ngoại lệ.

Đây mới là chân chính một lòng vì gia tộc con cháu a!

"Không được, ngươi thiên phú hơn người, tiếp theo không thể lại mạo đại hung hiểm!" Rất nhanh, Lỗ Nhân Uy trầm giọng nói.

"Duy Cận tộc lão không phải đã nói rồi sao? Ngọc bất trác bất thành khí! Ta muốn mau chóng trưởng thành, nhất định phải trải qua càng nhiều hơn mài giũa." Lỗ Tử Anh phản bác nói.

Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà nghe nói đều có chút áo não nhìn về phía Lỗ Duy Cận.

"Ho ho, lời như vậy nói không sai, nhưng ngươi nguyên bản cũng đã là khối lương ngọc, bây giờ không phải là cần điêu khắc, mà là tốt tốt ôn dưỡng." Lỗ Duy Cận trên mặt mang theo vẻ lúng túng nói.

"Không, ta cảm thấy được chính mình còn chưa đủ tốt! Ta mới luyện khí tầng năm đây, phía trước đánh bóng được càng nhiều, phía sau mới có thể đi càng xa hơn." Lỗ Tử Anh không chút nào dao động nói.

"Ngươi nhìn ngươi, cũng không nghĩ nghĩ chính mình thân phận, không có chuyện gì nói mò gì! Hiện tại nàng đem ngươi cho nghe lọt được, nhận chết lý, ngươi nói làm sao bây giờ?" Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà gặp Lỗ Tử Anh thái độ kiên quyết, không khỏi xông Lỗ Duy Cận rất là căm tức.

Lỗ Duy Cận đối mặt trách cứ, sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận.

Hắn lại nơi đó biết, Lỗ Tử Anh dĩ nhiên sẽ một lòng nghĩ muốn vào quáng động a!

Mà bên cạnh Lỗ Tuấn Sơn bất ngờ đồng thời, nhếch miệng lên một vệt cười trên sự đau khổ của người khác cùng khinh bỉ cười lạnh trào phúng.

Thực sự là cái gái ngố a!

Thật sự coi chính mình là một thiên tài tựu có thể đại sát tứ phương?

Cũng không nghĩ nghĩ mình mới luyện khí tầng năm tu vi, thật muốn bị Diêm gia lợi hại con cháu nhìn chằm chằm, lại há có thể thứ thứ đều may mắn như vậy?

"Hạ tông sư, nếu không ngươi khuyên nhủ Tử Anh đi." Lỗ Duy Cận chính là khó thời khắc, khóe mắt dư quang liếc về Hạ Đạo Minh, trong lòng không khỏi hơi động, hướng hắn chắp tay nói.

"Tử Anh năm nay đã mười bảy tuổi, hơn nữa nàng còn là một vị luyện khí tầng năm tu sĩ, ta nghĩ nàng hẳn rất minh bạch con đường của chính mình, ta tôn trọng sự lựa chọn của nàng." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói..