Chương 147: Tộc trưởng điều động

Chương 147: Tộc trưởng điều động

Ạch

Hạ Đạo Minh trả lời để Lỗ Nhân Uy bọn người cảm thấy kinh ngạc bất ngờ.

Bọn họ cho rằng Hạ Đạo Minh thân là một vị người ngoài, bởi vì chiếu cố được đồng môn tình nghĩa, mới bất đắc dĩ cuốn vào cuộc phân tranh này, bây giờ có cơ hội thoát thân, nhất định là ước gì.

Kết quả, không nghĩ tới, cái tên này dĩ nhiên nói tôn trọng cái gì Lỗ Tử Anh lựa chọn!

Bọn họ lại nơi đó biết? Này hai mươi lăm ngày, cái tên này tại phía dưới phát tài.

Nếu như Lỗ Tử Anh nhất định phải tiếp tục vào quáng động mài giũa, hắn tự nhiên cũng vui vẻ được phụng bồi!

"Chúng ta nghe Tử Anh tiểu thư!" Tại đám người kinh ngạc thời khắc, Lữ Nghiệp ba người chủ động tỏ thái độ.

Bọn họ tự nhiên là cùng Lỗ Tử Anh một dạng, cũng đồng ý tại phía dưới tiếp tục ở lại.

Lỗ Nhân Uy ba người lại lần nữa kinh ngạc.

Tại quáng động phía dưới, khổ cực nhất là bọn họ những võ sư này, tỉ lệ thương vong cao nhất hay là bọn hắn những võ sư này.

Theo lý mà nói, bọn họ nhất định là ước gì không cần lại tiến vào quáng động.

Thậm chí Lỗ gia bên này đã xuất hiện võ sư đào binh.

Kết quả, Lữ Nghiệp ba người ngược lại tốt, bọn họ dĩ nhiên chủ động xin đi giết giặc!

"Ồ, ta nhớ được ngươi hình như là thất phẩm đại võ sư, dĩ nhiên cũng đột phá!" Rất nhanh, Lỗ Nhân Uy nhìn về phía Lữ Nghiệp, mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

"Sinh tử chém giết là võ giả tốt nhất tu hành phương thức!" Lữ Nghiệp lời ít mà ý nhiều trả lời, mặt phì nộn dĩ nhiên mang cho người ta một loại kiên nghị thiết huyết cảm giác.

"Ngươi có như vậy hướng võ chi tâm, chẳng thể trách có thể đột phá!" Lỗ Nhân Uy mắt lộ ra vẻ tán thưởng, khen một câu, cũng là không có lại nhiều quan tâm hắn.

Dù sao chỉ là từ thất phẩm đột phá đến bát phẩm mà thôi, cũng không phải đột phá đến tông sư cảnh giới!

Bất quá, Lỗ Nhân Uy như biết, tại hơn một tháng trước, Lữ Nghiệp vẫn chỉ là lục phẩm đại võ sư, e sợ đối với hắn muốn càng thêm quan tâm cùng mắt khác nhìn nhau.

Bởi vì ngăn ngắn hơn một tháng, liên tục vượt hai phẩm, đây là ổn thỏa tông sư mầm a!

"Nếu Tử Anh tâm chí kiên định, ta nhìn cũng chưa hẳn tựu không là một chuyện tốt! Chỉ là gia tộc bên này nhất định phải cho nàng phân phối công phòng hai cái pháp khí, để nàng có lực chiến đấu mạnh hơn cùng năng lực tự vệ.

Ân, nàng bây giờ là gia tộc hạch tâm đệ tử, túi đựng đồ cũng phải cho nàng kết hợp một cái." Rất nhanh, Lỗ Nhân Uy nhìn Lỗ Tử Anh, có quyết định.

"Cái gì? Công phòng hai cái pháp khí! Còn có túi đựng đồ!" Lỗ Tuấn Sơn tại chỗ tựu trợn tròn con mắt.

Hắn đường đường sáu tầng luyện khí tu sĩ, trong tay bất quá cũng chỉ có một cái pháp khí công kích, hơn nữa cái này pháp khí công kích, gia tộc bên kia cũng là tài trợ một bộ phận linh thạch, còn có đại bộ phận linh thạch, là chính bản thân hắn cùng sau lưng người nhà ra.

Hiện tại, Lỗ Tử Anh nhất giới tiểu tông chi mạch con cháu, gia tộc dĩ nhiên trực tiếp cho nàng miễn phí phân phối công, phòng hai cái pháp khí, hơn nữa còn có một cái túi đựng đồ, cái này còn có thiên lý sao?

Tương đối với Lỗ Tuấn Sơn thất thố, Lỗ Tử Anh biểu hiện được rất bình tĩnh.

Không phải là pháp khí cùng túi đựng đồ sao?

Ta có a!

Hơn nữa chỉ cần để ta tiếp tục trong quáng động ở lại, nhất định sẽ thu được càng nhiều!

"Chẳng thể trách tuổi còn trẻ liền có thể liên tiếp đột phá! Chỉ riêng phần này trầm tĩnh lạnh lùng tâm cảnh, thì không phải là Tuấn Sơn có thể so sánh!" Gặp Lỗ Tử Anh mặt đối với gia tộc như vậy to lớn phong phú ban thưởng, còn có thể bảo đảm cầm trấn định, lần này liền Lỗ Duy Cận cũng không nhịn được than thở, liên quan đối với hô to gọi nhỏ cháu trai đều sinh ra vẻ bất mãn.

"Ta!" Lỗ Tuấn Sơn mặt đều đỏ lên, hận không được ngửa mặt lên trời gào thét.

"Tuấn Sơn xác thực không thể cùng Tử Anh so với, muốn nhiều nhiều hướng nàng học tập mới là!" Lỗ Nhân Uy gật đầu nói.

"Tộc lão nói đúng lắm, Tuấn Sơn thụ giáo. Chỉ là không biết Tử Anh tại phía dưới nhiều ngày như vậy, có bao nhiêu thu hoạch?" Lỗ Tuấn Sơn dùng sức ép xuống phẫn uất trong lòng, trước tiên hướng Lỗ Nhân Uy chắp chắp tay, sau đó chuyển hướng Lỗ Tử Anh hỏi.

Lỗ Tuấn Sơn lời này để Lỗ Nhân Uy ba vị tộc lão không khỏi sững sờ một chút, theo bản năng ngẩng đầu hướng Lỗ Tử Anh đám người nhìn tới.

Vừa nãy, lực chú ý của bọn họ đều bị Lỗ Tử Anh đám người an toàn trở về còn có đột phá hấp dẫn, còn thật đã quên này một tra sự.

Này vừa nhìn, ba vị tộc lão đều sửng sốt.

Chỉ thấy năm người đều hai tay trống trơn như vậy, Lỗ Chấn ba vị võ sư sau lưng cũng không có ba lô.

"Sống ở phía dưới hơn hai mươi ngày, có thể đột phá, có thể an toàn trở về, đã rất tốt. Cho tới khoáng thạch thu hoạch, có cố nhiên tốt, không có cũng không phải là cái gì..." Rất nhanh, Lỗ Tam Hà nói.

Bất quá Lỗ Tam Hà phía sau lời còn chưa nói hết, Lỗ Tử Anh đã từ trong lồng ngực lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Túi đựng đồ!" Ba vị tộc lão lại lần nữa sửng sốt, hơn nữa Lỗ Tuấn Sơn thì lại không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Ba vị tộc lão mời xem qua!"

Tại ba vị tộc lão ngây người thời khắc, túi đựng đồ khẩu lên một tia gợn sóng, một vệt hào quang hơi sáng lên, chợt lóe lên, trên mặt đất đã nhiều hai ba lô tràn đầy u băng thạch khoáng cùng một túi nhỏ Ám U Băng Thạch.

"Như thế nhiều!" Lần này liền ba vị tộc lão đều thật lớn động dung.

Gặp ba vị tộc lão thật lớn động dung dáng vẻ, đứng ở phía sau Lữ Nghiệp đám người âm thầm bĩu môi.

Này chỉ là chúng ta đào tới, còn có giành được càng nhiều!

"Tốt, tốt! Lỗ Tử Anh, ngươi thực sự là để lão phu mở mang tầm mắt, lần này công lao nhất định sẽ giúp ngươi ghi lại, đến lúc đó ngươi có thể đi lộc nguyên các hối đoái thứ cần thiết." Rất nhanh, Lỗ Nhân Uy nói.

"Tộc lão, nếu Lỗ Tử Anh có túi đựng đồ, đề phòng chỉ tham ô, theo quy củ có phải hay không cần phải mời tộc lão tự mình..." Lỗ Tuấn Sơn thấy thế không cam lòng nói.

"Tuấn Sơn, ngươi câm miệng cho ta!" Lỗ Tuấn Sơn còn chưa nói, Lỗ Duy Cận đã trầm giọng quát trách nói.

Hiện tại hắn là thật có chút càng nhìn vị này cháu trai càng không vừa mắt.

Đầu óc cũng sẽ không động một cái!

Như Lỗ Tử Anh thật muốn tham ô, lấy Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà đối với nàng thưởng thức, liền túi đựng đồ đều có thể không lấy ra!

Huống hồ, như thế nhiều u băng thạch cùng Ám U Băng Thạch thu hoạch đã sớm thật lớn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, trong bao trữ vật làm sao khả năng còn có giấu làm của riêng? Thật sự cho rằng u băng thạch cùng Ám U Băng Thạch là tùy chỗ có thể nhặt được sao?

Lỗ Nhân Uy cùng Lỗ Tam Hà đều bất mãn mà nhìn Lỗ Tuấn Sơn nhìn một chút, sau đó hướng về Lỗ Tử Anh cùng Hạ Đạo Minh gật gật đầu nói: "Tử Anh, Hạ tông sư, lần này khổ cực các ngươi, về Kim Quế Phong tốt tốt nghỉ ngơi mấy ngày đi! Có liên quan các ngươi sự tình cùng công lao, ta sẽ hồi báo cho tộc trưởng!"

"Vậy chúng ta cáo từ!"

Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh chắp tay cáo từ, mang theo Lữ Nghiệp ba người ly khai Hàn Tinh Cốc, một đường hướng về Kim Quế Phong mà đi.

——

Bích Long Phong, quanh năm bị mây mù bao phủ đầu rồng mỏm đá toà kia trong nhà cổ.

Một bộ bạch y Diêm Thanh Hiền nhìn chính một tay cầm lấy nóng hổi trái tim, chôn đầu quá nhanh cắn ăn, miệng đầy máu tươi chất nhi, sắc mặt âm trầm khó nhìn, không còn trước kia đôn hậu hiền lành nho nhã khí chất.

"Ta chuẩn bị phái diêm cuối kỳ hành đám người ra tay." Diêm Thanh Hiền trầm giọng nói.

"Nhanh như vậy liền muốn phái Thập phẩm tông sư ra tay sao? Thúc phụ không là nói từng bước một thêm đại nhân ngựa, đem Lỗ gia người chậm rãi đều hút cuốn vào, sau đó sẽ bỗng nhiên phát động sao?

Kỳ thực ta cảm thấy được như vậy tốt vô cùng, bất kể là Lỗ gia vẫn là Diêm gia người chết trong quáng động, ta tế dưỡng tại u âm địa đưa tình mắt nơi thai tâm đều có thể được khí huyết tẩm bổ, không ngừng trưởng thành."

Đại đầu nam tử nghe nói rốt cục đình chỉ ăn uống, một bên mút dính đầy máu tươi bã vụn tay, một bên giơ lên một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn về phía Diêm Thanh Hiền.

"Khoảng thời gian này, chúng ta Diêm gia hao tổn nhân mã tại gia tăng thật lớn, thậm chí ngay cả Diêm Vĩnh Chú cần phải cũng đã tổn hại tại bên trong, nhận định Lỗ gia đã trong bóng tối phái lợi hại nhân vật vào quáng động.

Đã như vậy, chúng ta khẳng định muốn thay đổi sách lược. Vì lẽ đó, hai nhà xung đột lớn cần phải chẳng mấy chốc sẽ bạo phát, đến lúc đó ta sẽ kiềm chế lại Lỗ Kính Long, ngươi thì lại nhân cơ hội giết ra, trắng trợn thu hoạch Lỗ gia con cháu tính mạng..."

Diêm Thanh Hiền âm thanh trong nhà cổ trầm thấp vang, một cái một vòng tiếp một vòng âm mưu kế hoạch từ trong miệng hắn không ngừng để lộ ra đến.

Đại đầu nam tử một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm không ngừng lập loè, lộ ra nồng nặc khát máu giết chóc.

——

Hạ Đạo Minh đoàn người rất nhanh quay trở về Kim Quế Phong.

Trở về Kim Quế Phong không bao lâu, tộc trưởng Lỗ Kính Long liền tự mình triệu kiến Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh.

Lỗ Kính Long vẫn là rất có tộc trưởng phong độ, đầu tiên là tốt tốt cảm tạ Hạ Đạo Minh, còn đặc ý tặng cho một túi linh mễ cùng mấy viên bổ khí huyết kình lực đan dược, sau đó mới sai người đưa hắn về Lăng Vân Lư nghỉ ngơi, mà Lỗ Tử Anh thì bị hắn đặc ý lưu lại, thẳng đến rất muộn mới về Lăng Vân Lư.

Thứ hai ngày, Lữ Nghiệp thần thái tung bay, một mặt đại nam nhân dũng cảm khí thế, Lỗ Huệ Vân kéo hắn tay, một mặt hạnh phúc, chim nhỏ nép vào người.

Hạ Đạo Minh để Lỗ Tử Anh đi trong tộc muốn tới đi Vạn Loa Tiên Sơn phía tây Thiên Kình phường thị địa đồ, lại cùng Lỗ Tử Anh đám người dặn dò một phen, liền lên đường rời đi Kim Quế Phong.

Vạn Loa Tiên Sơn bị phân chia vì là đông nam tây bắc bốn khối tu tiên khu vực.

Trong đó phía nam điều kiện hơi hơi kém một chút, lấy tán tu vì là nhiều, phía đông điều kiện tốt nhất, bị mấy nhà thực lực tương đối cường đại trúc cơ thế lực quát phân, mà phía tây thì lại cùng Lỗ gia nơi phía bắc tình huống xấp xỉ.

Lần trước, Thạch Trụ Lâm phường thị, thích hợp tông sư dùng đan dược, Hạ Đạo Minh trên căn bản đều mua.

Hơn nữa tại Thạch Trụ Lâm phường thị, Hạ Đạo Minh cũng không thấy có thể khải linh linh đan linh dược bán ra.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh lần này chuẩn bị đi Vạn Loa Tiên Sơn mặt tây Thiên Kình tiên phường nhìn nhìn, thuận đường cũng chuẩn bị lấy tay đầu tích góp đại lượng tài nguyên cho xử lý xong.

Những thứ đồ này có Diêm gia, cũng có Diêm gia cướp giật tự Lỗ gia con em, đương nhiên còn có Ám U Băng Thạch, này chút tài nguyên nếu như tại Thạch Trụ Lâm phường thị chút ít bán ra không thành vấn đề, nhưng nếu đại lượng bán ra, e sợ sẽ đưa tới phiền phức không tất yếu.

Mà thả tại đất nơi mặt tây Thiên Kình tiên phường bán ra, cần phải tựu không có vấn đề này.

Hạ Đạo Minh ly khai Kim Quế Phong phía sau, Lỗ Huệ Vân cùng Lỗ Chấn rất nhanh đạt được vào Lỗ gia võ tàng các quan sát tông sư bí đồ cơ hội.

Lỗ Tử Anh thì lại đi Lỗ gia Dục Tú các quan sát bí đồ, lắng nghe truyền công tộc lão tự mình thụ đạo.

Chỉ còn lại Lữ Nghiệp một người trơ trọi, tâm tình phức tạp vi diệu lưu thủ Lăng Vân Lư.

Huệ Vân nếu như thật thành tông sư, có thể làm sao làm? ——

Hạ Đạo Minh ly khai phía sau không lâu.

Hàn Tinh Cốc căng thẳng thảm thiết thế cuộc đột nhiên tăng lên.

Rất nhiều Lỗ gia đệ tử tiến nhập quáng động phía sau tựu lại không có đi ra.

Song phương chém giết càng ngày càng kịch liệt, thậm chí có lúc song phương chém giết từ dưới lòng đất phát triển đến sơn cốc mặt đất.

Luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng bắt đầu cuốn vào.

Hàn Tinh Cốc triệt để thành hai lớn luyện khí gia tộc cối xay thịt.

Lỗ gia bị bức ép gấp, hướng Diêm gia đưa ra đàm phán yêu cầu, nhưng Diêm gia cự tuyệt, trừ phi Lỗ gia triệt để nhường ra Hàn Tinh Cốc.

Lỗ gia bị bức ép đến tuyệt lộ, không cách nào lùi về sau, chỉ có thể tiếp tục cắn răng, không ngừng đầu nhập nhân mã, nỗ lực lấy chiến bức cùng.

Chỉ là Lỗ gia nhưng không biết, Diêm gia chân chính dã tâm không chỉ có là muốn mượn cơ hội tiêu diệt Lỗ gia, chiếm đoạt địa bàn của bọn họ cùng tài nguyên, hơn nữa còn là phải lấy đại lượng đội ngũ khí huyết đến tế dưỡng thai tâm huyết đan, trợ Diêm gia một vị con cháu trở thành trúc cơ tu sĩ.

Muốn tới cái một hòn đá hạ hai con chim!

Vì lẽ đó, kế hoạch của bọn họ nhất định phải thất bại.

Này một ngày.

Lỗ Kính Long đứng một mình nhai đầu, ngóng nhìn Hàn Tinh Cốc phương hướng, tâm tình nặng vô cùng.

Diêm gia bá đạo cùng quyết tâm, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trúc cơ! Hết thảy cũng là vì trúc cơ a!

Lỗ Kính Long sâu sắc thở dài.

"Tộc trưởng, Diêm Thanh Hiền ly khai Bích Long Phong!" Đột nhiên có một bóng người chạy như bay đến, quỳ một chân trên đất bẩm báo..