Chương 148: Một đời mới Phệ Tâm lão ma

Chương 148: Một đời mới Phệ Tâm lão ma

Rất nhanh, Lỗ Kính Long mang theo mấy vị trưởng lão cùng một nhóm nhân mã hoả tốc ly khai Kim Quế Phong.

Lỗ Kính Long ly khai phía sau, tộc lão Lỗ Tố Vân khởi động hộ sơn trận pháp.

Một tầng nhàn nhạt màn nước bao phủ lại Tầm Tiên Nhai.

Hàn Tinh Cốc.

Mặt đất cùng dưới đất, một hồi đại chiến thảm liệt đang ở triển khai.

Không chỉ có song phương tộc lão đều đã hạ tràng.

Lỗ Kính Long cùng Diêm Thanh Hiền hai vị tộc trưởng cũng tự mình ra tay triển khai chém giết.

Lỗ Kính Long pháp khí là một cây tản ra vàng óng hào quang, phía trên thêu một cái màu vàng giao long kỳ phiên cùng một mặt màu vàng lá chắn.

Phiên kỳ múa, bão cát nổi lên, trong bão cát có một đầu màu vàng sắc giao long, giương nanh múa vuốt, hướng về Diêm Thanh Hiền xông tới giết.

Diêm Thanh Hiền pháp khí là một thanh phi kiếm màu bạc cùng một cái hồ lô màu đen.

Phi kiếm màu bạc bay ra, hóa thành một cái ngân giao cùng màu vàng giao long chém giết cùng nhau.

Cái kia hồ lô màu đen bị Diêm Thanh Hiền treo ở trên eo, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái, thì sẽ có một đoàn khói đen bốc lên.

Này khói đen không chỉ có quanh quẩn quanh người hắn, hình thành phòng hộ, hơn nữa còn thỉnh thoảng sẽ có hắc ưng từ trong khói đen phóng lên trời, móng vuốt sắc bén hướng về Lỗ Kính Long chụp bắt mà đi, càng là một cái công phòng kiêm bị pháp khí.

Bất quá Lỗ Kính Long cái kia cái vàng giao kỳ phiên uy lực rất lớn, không chỉ có có thể giương nanh múa vuốt cùng ngân giao chém giết, còn có thể phân ra dư lực cuốn lên bão cát đi cắn giết hắc ưng.

Có hắc ưng lọt lưới hoặc xé rách mở bão cát, xung phong đến Lỗ Kính Long trước người, bất quá đều bị cái kia mặt kim thuẫn cản được.

Hai vị tộc trưởng đều là luyện khí viên mãn kỳ tu vi, pháp khí uy lực cũng đều tương đương, giết được khó phân khó giải, tựu xem ai sau cùng sơ sẩy hoặc là pháp lực không rất hùng hậu, không chống đỡ nổi.

Thế giới dưới lòng đất.

Hai chi nhân mã đang ở một cái động đá bên trong triển khai chém giết.

Đột nhiên một đám mưa máu từ bên ngoài tràn vào.

Trong huyết vụ dò ra từng cái đẫm máu quỷ trảo.

"Oành! Oành! Oành!"

Đang ở trong chém giết hai chi nhân mã nhất thời cảm thấy trái tim không bị khống chế nhảy lên kịch liệt lên, thể nội khí huyết sôi trào, phảng phất muốn thoát thể mà ra.

"A! A! A!"

Rất nhanh kêu thảm thiết tiếng liên tiếp không ngừng tại trong động đá vôi vang lên.

Lại rất nhanh động đá khôi phục yên tĩnh.

Ngang dọc tứ tung nằm một chỗ thi thể, từng cái thi thể lồng ngực đều là mở rộng, trái tim không cánh mà bay.

Sương máu lăn lộn lui ra động đá, bên trong phát ra trận trận để người mao khổng tủng nhiên tiếng nhai nuốt âm.

Đồng dạng một màn ở dưới đất bất đồng địa phương, liên tiếp không ngừng phát sinh.

Máu tươi thẩm thấu vào mặt đất.

Sâu dưới lòng đất chính là cái kia quỷ dị trên tế đàn trái tim tại không ngừng biến lớn, phát sinh càng ngày càng phồn thịnh có lực tiếng tim đập âm.

Hàn Tinh Cốc mặt đất, Lỗ gia cùng Diêm gia người còn đang tiến hành kịch liệt chém giết.

Không ai biết, thế giới dưới lòng đất đã thành nhân gian luyện ngục.

Hai nhà người đang ở không ngừng bị sương máu bao phủ, sau đó mất đi trái tim ngã vào trong vũng máu.

Thái dương dần dần xuống phía tây.

Sương chiều nhàn nhạt che khuất tà dương.

Tà dương biến được đỏ tươi như máu.

"Phệ Tâm lão ma!"

"Phệ Tâm lão ma!"

Đột nhiên có mấy người từ trong động mỏ tóc tai bù xù, đầy mặt kinh khủng tái nhợt chạy vội đi ra.

Sau lưng bọn họ mặt, một đám mưa máu cuồn cuộn không ngừng, theo sát không nghỉ.

Trong huyết vụ đột nhiên dò ra từng cái đẫm máu quỷ trảo, xuyên thấu qua từng cái từng cái chạy thoát thân người thân thể, đem trái tim của bọn họ đột nhiên chiếm lấy ra đến.

Đang theo một vị Diêm gia tộc lão chém giết Lỗ Duy Cận hoàn toàn biến sắc.

Bởi vì cái kia sương máu rời hắn rất gần, đột nhiên bên trong dò ra một to lớn quỷ trảo hướng hắn phủ đầu chộp tới.

Lỗ Duy Cận vội vã thay đổi một cái dạng xòe ô pháp khí đi chống đối.

"Đâm này!"

Quỷ trảo chụp bắt tại dạng xòe ô pháp bảo trên, phát sinh thanh âm chói tai, lưu lại từng đạo đẫm máu vết trảo.

Lỗ Duy Cận trong nháy mắt cảm thấy từng luồng từng luồng cực kỳ âm lãnh sắc bén lực lượng thấu thể mà đến, phảng phất sinh xé xác nứt ra kinh mạch của hắn, đồng thời có một luồng vô cùng quỷ dị lực lượng tại khuấy lên hắn khí huyết, để hắn thể nội khí huyết kịch liệt bốc lên, dĩ nhiên có loại áp chế không nổi cảm giác.

Lỗ Duy Cận trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vừa muốn gọi Diêm gia tộc lão dừng tay.

Cái kia Diêm gia tộc lão dĩ nhiên trong mắt bất chấp, nhân cơ hội một kiếm chém lùi hắn bích la đao, đón lấy lại là một kiếm muốn lấy hắn cổ.

"Ngươi!" Lỗ Duy Cận kinh nộ đến cực điểm, toàn thân pháp lực điên cuồng phun trào, bích la đao phóng lên trời, ngăn trở phi kiếm.

"Đâm này!"

Lại một đạo thanh âm chói tai vang lên.

Lần này dạng xòe ô pháp khí theo âm thanh hướng xuống dưới rơi xuống.

Quỷ trảo mang theo từng trận máu tanh âm phong mà đến, từ Lỗ Duy Cận sau lưng xuyên thấu mà qua, một phát bắt được trái tim của hắn, đột nhiên rụt trở về.

Trước kia cùng Lỗ Duy Cận giao chiến Diêm gia tộc lão tại quỷ trảo bắt được Lỗ Duy Cận trái tim thời gian, đã sớm cấp tốc bay ngược.

Cái kia sương máu cũng không đuổi theo hắn, mà là cuồn cuộn bay gần một vị khác Lỗ gia tộc lão.

Vị này Lỗ gia tộc lão mới tám tầng luyện khí cảnh giới, lại tại đối địch, trong huyết vụ quỷ trảo tìm tòi ra, chỉ một cái tựu đem hắn sinh sinh bắt chết.

Sương máu càng ngày càng lớn mạnh, ở trong sơn cốc lăn lộn, lăn tới nơi đó, nơi đó tựu lưu lại thi thể.

Có Diêm gia, cũng có Lỗ gia.

Bất quá Diêm gia chết trên căn bản đều là một ít võ sư cùng tu sĩ cấp thấp.

Lỗ gia nhưng tại thời gian cực ngắn bên trong hao tổn hai vị tộc lão, trong đó bao quát luyện khí chín tầng Lỗ Duy Cận.

"Đáng chết, là Phệ Tâm lão ma! Lỗ Kính Long xem ra của chúng ta món nợ muốn ngày khác tính lại, trước tiên liên thủ giết này ma, bằng không, hai nhà chúng ta con cháu nhất định tử thương hầu như không còn!" Đang theo Lỗ Kính Long đánh được khó bỏ khó phân Diêm Thanh Hiền sắc mặt cực kỳ khó nhìn nói.

Lỗ Kính Long lúc này sắc mặt so với Diêm Thanh Hiền còn muốn khó nhìn.

Hắn không nghĩ tới nửa đường dĩ nhiên sẽ giết ra Phệ Tâm lão ma, không chỉ có như vậy, Lỗ gia vận khí còn đặc biệt hỏng bét, tại hắn vừa mới vừa phản ứng lại thời khắc, đã liên tiếp bị giết hai vị tộc lão.

"Tốt!" Bất quá lúc này đã không cho Lỗ Kính Long nghĩ nhiều, quả quyết quyết đoán gật đầu đồng ý.

Hai người riêng phần mình thu hồi pháp khí, giết hướng sương máu.

Song phương tộc lão cũng riêng phần mình thu hồi pháp khí, theo giết hướng sương máu.

Mà còn lại chém giết người, thấy thế đều ngừng chiến tranh, nhưng đều cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, không dám buông lỏng, cũng không dám đi sương máu bên kia tham gia trò vui.

Từng đạo pháp khí cùng pháp thuật công kích về phía sương máu.

Trong huyết vụ không ngừng có quỷ trảo giết ra, chống đối công kích.

Nguyên bản giết được ngươi chết ta sống người hai nhà, hiện tại hợp lực đối phó ẩn thân trong huyết vụ Phệ Tâm lão ma.

Sương máu bốc lên, chung quanh tràn ngập ra, dần dần biến được đạm bạc hạ xuống.

Phệ Tâm lão ma tựa hồ cảm giác được người ít không đánh lại đông, đột nhiên cuốn lên một trận máu tanh cuồng phong, bao cuốn lấy sương máu hướng về quáng động phương hướng vội vàng thối lui.

Đám người thấy thế theo sát không muốn.

Hàn Tinh Cốc, vị trí Lỗ gia cái kia một mặt dãy núi giữa sườn núi.

Một chỗ bị mấy khối nham thạch cùng cây rừng che lại nơi kín đáo, Hạ Đạo Minh nhìn tình thế như xe cáp treo một dạng kịch liệt biến hóa, sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng khẽ cắn răng, mông cả mặt, mấy cái nhún người, lấy như quỷ mị tốc độ bay lượn mà xuống, sau đó tiến vào vừa nãy sương máu cùng đám người tiến nhập chính là cái kia quáng động.

Hạ Đạo Minh là hôm nay vừa từ Thiên Kình phường thị đuổi về Kim Quế Phong, sau đó tựu phát hiện Lỗ gia dĩ nhiên khởi động phòng hộ trận pháp.

Tốt tại Lỗ Tử Anh hôm nay là Lỗ gia hạch tâm đệ tử, là Lỗ gia một khi thảm bại, quật khởi lần nữa hi vọng một trong, vì lẽ đó lần này bị lưu tại Tầm Tiên Nhai.

Lữ Nghiệp vợ chồng cùng Lỗ Chấn làm nàng cận vệ, cũng bị lưu tại Tầm Tiên Nhai.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh biết được lỗ diêm hai nhà bạo phát toàn diện đại chiến, tuy rằng lập tức chạy đi Hàn Tinh Cốc, nhưng cũng không gấp ra tay gấp rút tiếp viện Lỗ gia, mà là trốn tại một bên quan chiến, nhìn nhìn thế cuộc tình huống phát triển ra quyết định sau.

Kết quả không nghĩ tới, đột nhiên giết ra một đám mưa máu.

Hơn nữa trong huyết vụ giấu Phệ Tâm lão ma so với năm đó cái kia Ô Vanh lợi hại hơn rất nhiều, quỷ trảo vừa ra, những thấp kia cấp luyện khí tu sĩ, đại võ sư đều rối rít toi mạng.

Lại sau đó mới vừa rồi còn giết được ngươi chết ta sống hai nhà tộc trưởng cùng tộc lão lại liên thủ vây giết Phệ Tâm lão ma, cũng truy sát vào quáng động.

Hạ Đạo Minh gặp tình thế biến hóa kịch liệt, hai nhà cường giả liên thủ, Phệ Tâm lão ma hẳn không phải là đối thủ, nguyên bản không nghĩ lại trộn cùng.

Nhưng vừa nãy Phệ Tâm lão ma đột nhiên giết ra, nhìn như không khác biệt giết người moi tim, Hạ Đạo Minh thân là người đứng xem, nhưng bao nhiêu cảm giác có gì đó không đúng.

Cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng quyết định theo đuôi đi vào, chuẩn bị rình cơ hội mà phát động.

——

Dãy núi sâu trong lòng đất cái kia xây có tế đàn động đá.

Trên đất nằm ngang bốn người.

Trong đó hai vị là Lỗ gia tộc lão, Lỗ Nhân Uy cùng lỗ nhân vừa, còn có hai vị là Diêm gia tộc lão.

Máu tươi từ trên người bọn họ chậm rãi chảy xuôi mà ra, theo che kín mặt đất hồng u sắc hoa văn chảy về phía tế đàn.

Trên tế đàn phù văn lập loè càng ngày càng quỷ dị cùng đỏ tươi hào quang.

Sương máu đã tản đi.

Lỗ Kính Long tộc trưởng cùng Lỗ Tam Hà tộc lão hai người dựa lưng vách đá mà đứng, trên người đều có tổn thương.

Đặc biệt là Lỗ Kính Long tộc trưởng, bụng bị đâm một cái động, ruột đều lộ ra một khúc, trên lồng ngực có năm đạo da tróc thịt bong, nhìn thấy mà giật mình trảo tổn thương, máu tươi không ngừng mà chảy ra ngoài.

Tại cách hai người hơn mười trượng khoảng cách, có năm người chính đem hai người bao vây lại, dần dần áp sát.

Năm người phía sau chính là cái này động đá lối vào.

"Thật không nghĩ tới, các ngươi Diêm gia vì là bồi dưỡng một vị trúc cơ con cháu, dĩ nhiên liền tộc nhân của mình đều muốn tàn hại! Tàn nhẫn, Diêm Thanh Hiền, ngươi là thật là tàn nhẫn a!" Lỗ Kính Long một tay cầm vàng giao cờ, một tay cầm kim thuẫn, hai mắt nhìn chòng chọc ở vào trong năm người, dài được xem ra khá là trung hậu Diêm Thanh Hiền.

"Vì gia tộc quật khởi, vì gia tộc sau đó không cần diệt tộc, bọn họ hi sinh là đáng giá." Diêm Thanh Hiền cắn răng nói, trung hậu mặt bắp thịt run run vặn vẹo, lộ ra một vẻ dữ tợn vẻ ngoan lệ.

Hắn cũng không nghĩ tới nhà mình chất nhi dĩ nhiên như thế tàn nhẫn, cùng lúc giết như vậy nhiều tộc nhân.

Nhưng chuyện đến nước này, hắn đã không còn đường quay đầu.

"Ngươi cho rằng có trúc cơ tu sĩ, gia tộc tựu sẽ quật khởi, thì sẽ không bị diệt sao? Đừng quên, trúc cơ bên trên còn có Kim Đan." Lỗ Kính Long nói.

"Ha ha, không trở thành trúc cơ, làm sao kết Kim Đan! Chỉ cần ta trúc cơ thành công, liền có hi vọng Kim Đan!" Đứng tại Diêm Thanh Hiền bên cạnh đại đầu nam tử, một đời mới Phệ Tâm lão ma lên tiếng cười như điên.

"Ha ha, Kim Đan! Trúc cơ tựu muốn giết nhiều người như vậy, chờ ngươi Kim Đan, ngươi còn muốn giết bao nhiêu người!" Lỗ Kính Long theo cười to, chỉ là nhưng cười được rất bi phẫn, cười cười, nước mắt bất tri bất giác tựu chảy xuống.

Hắn vốn tưởng rằng này chiến, chính mình đã đem gia tộc hạt giống lưu tại Tầm Tiên Nhai, coi như mình chiến bại, chiến chết, gia tộc cũng ít nhiều còn có kéo dài cùng quật khởi hi vọng.

Nhưng hiện tại, hắn phát hiện mình nghĩ tới quá tốt đẹp!

Diêm gia một khi ra một vị trúc cơ lão ma, lưu tại Tầm Tiên Nhai tộc nhân liền trốn cơ hội đều không có.

"Tu tiên vốn là hành vi nghịch thiên, giết lại nhiều người thì lại làm sao? Ha ha!" Mới một đời Phệ Tâm lão ma cười lớn.

"Không cần nói nhảm, nói không chắc Tạ gia cùng Linh Đao Môn người sẽ nhanh tới rồi!" Diêm Thanh Hiền nhìn giống như điên điên cháu trai, ánh mắt phức tạp, đón lấy sắc mặt đột nhiên âm trầm, bất chấp nói..