Chương 149: Diệt ma 

Chương 149: Diệt ma 

Giết

Nói xong, Diêm Thanh Hiền đã thôi thúc phi kiếm hóa thành một đạo ngân quang giết hướng Lỗ Kính Long.

Còn lại bốn người, bao quát đại đầu nam tử tại bên trong, thấy thế cũng đều thả ra pháp khí giết hướng Lỗ Kính Long cùng Lỗ Tam Hà.

Đại đầu nam tử pháp khí quỷ dị nhất tà ác, một đoàn máu tanh âm phong cuốn lên một đẫm máu quỷ trảo gào thét chụp vào Lỗ Kính Long.

Quỷ trảo còn tại giữa không trung, Lỗ Kính Long miệng vết thương dĩ nhiên có màu đỏ huyết khí không ngừng xuất ra, bị quỷ trảo hút cuốn đi.

Lỗ Kính Long sắc mặt càng ngày càng trắng bệch.

Giết

Bất quá Lỗ Kính Long tự biết nhất định chết, ngược lại là không sợ hãi, lạnh lùng quát lớn, vàng giao cờ bị hắn điên cuồng múa, cuốn lên khắp trời bão cát, một con giao long tại cát vàng bên trong điên cuồng uốn cong nhưng có khí thế, vung lên lợi trảo cùng to lớn thân thể, liều mạng giết hướng một vị Diêm gia tộc lão.

Vị này Diêm gia tộc lão chỉ có luyện khí tám tầng, là trong năm người thực lực yếu nhất.

"Tìm chết!" Diêm Thanh Hiền gặp Lỗ Kính Long trước khi chết muốn kéo một người lót lưng, giận quát một tiếng, phi kiếm chiếu cố không được lấy hắn tính mạng, mà là hóa giao ngăn vàng giao.

Mặt khác một bên, đại đầu nam tử nhưng hai mắt lóe khát máu hung quang, quỷ trảo tiếp tục gào thét giết hướng Lỗ Kính Long.

"Đâm này!"

Đẫm máu quỷ trảo chụp bắt tại kim thuẫn trên, kim thuẫn hào quang tan rã, lảo đà lảo đảo.

"Đâm này!"

Quỷ trảo lại lần nữa chụp xuống.

Lỗ Kính Long sắc mặt một trắng, kim thuẫn hào quang triệt để tiêu tan, hướng xuống dưới rơi xuống.

"Ha ha, lão gia hoả, đi chết đi!"

Đại đầu nam tử phát sinh một đạo đắc ý tiếng cười điên cuồng, quỷ trảo hướng về lại cũng không có phòng hộ Lỗ Kính Long chụp bắt mà đi.

Lỗ Kính Long trong mắt toát ra không cam lòng cùng vẻ tuyệt vọng.

Ngay vào lúc này, động đá nhập khẩu, một đạo chói mắt ánh đao hướng về đại đầu nam tử sau lưng cách không chém đánh mà đi.

Đại đầu nam tử trong lòng đột nhiên bay lên báo động, nồng đậm sương máu từ trên người hắn nháy mắt lăn trào mà ra, đem cả người hắn đoàn đoàn gói lại.

Gần như cùng lúc đó, hắn chụp vào Lỗ Kính Long quỷ trảo cũng thu hồi.

Xì

Kình lực biến thành sắc bén cự đao phá vào sương máu, phảng phất chém sát nhập vào thật dầy da thịt giống như vậy, vạch qua, phát sinh chói tai xé rách tiếng ma sát.

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt xuyên thấu ra dứt khoát kiên quyết vẻ.

Người cấp tốc bay lượn lên trước, kéo vào cùng huyết vụ khoảng cách.

Kình lực hóa hình, cách không giết người, khoảng cách càng gần lực đạo càng mạnh mẽ, uy lực càng lớn.

Gần như cùng lúc đó, từng mảng từng mảng long lân giống như kình lực hộ giáp đã sớm đem cả người hắn bao trùm.

"Đâm này!"

Một đạo ánh đao cắt mở da giáp máu thịt âm thanh tại trong huyết vụ vang lên.

"A!" Một đạo kêu lên thê lương thảm thiết tiếng theo sát vang lên.

Sương máu tản đi.

Một bóng người từ bên trong hạ bay ra đi.

Trên người người này huyết bào xé rách, sau lưng lộ ra một đạo sâu có thể thấy được bạch cốt vết đao.

Vết đao từ hắn sau lưng liên tục kéo dài tới trên mông.

Tại bóng người hạ bay ra đi thời khắc, một đạo tiếng rồng ngâm vang lên, một đạo long trảo xé rách mở không khí, giống như điện hướng hắn đầu to chụp bắt mà đi.

Nguyên lai, Hạ Đạo Minh một đao giết ra thời khắc, tay trái đã cầm Huyền Long Thương theo sát đâm ra.

Bất quá vừa lúc đó, quỷ trảo đã gào thét mà tới.

"Coong! Coong!"

Quỷ trảo cùng long trảo ở không trung giao kích cùng nhau, gây nên đoàn đoàn huyết quang.

Mỗi một lần giao kích, Hạ Đạo Minh tựa hồ cũng cảm thấy có một cỗ quỷ dị lực lượng tại lôi kéo chính mình khí huyết.

Bất quá hắn là có thể so với đại tông sư nhân vật, tu đúng là khí huyết kình lực, không chỉ có thần thức cường đại, hơn nữa khí huyết ngưng luyện cường đại, coi như luyện khí viên mãn tu sĩ đều phải xa xa thua kém.

Cái kia quỷ dị lực lượng lôi kéo nhiều nhất cũng là giống tại bình tĩnh mặt hồ vứt xuống một khối nhỏ tảng đá, khuấy động lên không ít gợn sóng thôi, căn bản đối với hắn triển khai kình lực tạo bất thành ít nhiều ảnh hưởng.

Ngược lại là đại đầu nam tử, sau lưng đã trúng một đao, miệng vết thương cực sâu, một cái mệnh đi nửa cái, này vừa khởi động quỷ trảo, kinh khủng kình lực xuyên thấu qua quỷ trảo xung kích đến trên người hắn, không chỉ có để chân khí của hắn pháp lực xao động không ngớt, sau lưng vết thương máu tươi càng là bão táp mà ra.

Kịch liệt suy yếu cùng cảm giác đau đớn lan tràn toàn thân, để đại đầu nam nhân cảm giác sinh mệnh chính trên người hắn nhanh chóng trôi qua.

Gặp long trảo bị chặn, Hạ Đạo Minh tay phải Hắc Hổ đao sớm lại cách không chém đánh, một đầu màu đen Dực Hổ giống như một nói màu đen thiểm điện, hướng đại đầu nam tử vồ giết mà đi.

Vừa lúc đó, một đạo phi kiếm màu bạc hóa thành một cái ngân giao phá không đánh tới, ngăn trở màu đen Dực Hổ.

Bất quá Hạ Đạo Minh kình lực bên trái hóa long bên phải hóa hổ, rồng ngâm hổ gầm, chấn động được động đá tảng đá đều rối rít hạ rơi xuống, cực kỳ hung mãnh.

Đại đầu nam tử vốn là bị thương nặng, dù cho có Diêm Thanh Hiền hỗ trợ chia sẻ công kích, quỷ trảo cũng bị long trảo giết phải gấp nhanh bại lui, máu tươi không ngừng nhỏ giọt xuống, có thê lương quỷ kêu tiếng không ngừng vang lên.

Mặt khác một bên, Diêm Thanh Hiền cũng không dễ chịu.

Màu đen Dực Hổ không chỉ có lực đạo cương mãnh, tràn ngập để người kinh hồn táng đảm sát phạt đao ý, hơn nữa ở không trung thay đổi thất thường, tốc độ cực nhanh, dù cho Diêm Thanh Hiền là luyện khí viên mãn kỳ tu sĩ, cũng là chỉ có miễn cưỡng ngăn cản, đừng nói bắt cơ hội phản kích, chính là sau một quãng thời gian, nhận định cũng sẽ bị màu đen Dực Hổ phá vỡ phương hướng, giết hướng đại đầu nam tử.

Đại đầu nam tử bây giờ quan hệ Diêm gia tồn vong sinh tử, Diêm Thanh Hiền lại sao dám thả màu đen Dực Hổ đi qua?

"Phốc!" Diêm Thanh Hiền một ngụm tinh huyết phun ra, hóa phù rơi tại ngân giao bên trên.

Ngân giao hào quang tăng mạnh, cuối cùng cũng coi như hơi hơi vặn về điểm cục diện.

"Đại tông sư! Không, ngươi không là đại tông sư! Ngươi rốt cuộc ai?" Diêm Thanh Hiền một ngụm tinh huyết phun ra phía sau, tức đến nổ phổi gào thét nói.

"Ngươi quản ta là ai! Bọn ngươi loại cặn bã này ác ma, người người phải trừ diệt!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói, cả người sát ý lẫm liệt.

"Ha ha, nói thật hay!" Sống sót sau tai nạn Lỗ Kính Long lên tiếng cười lớn, một mặt đem sắp kéo dài tới trên đất ruột bắt lại cứng rắn sinh sinh nhét về phá vỡ bụng, một mặt càng thêm điên cuồng múa vàng giao kỳ, liên thủ Lỗ Tam Hà ngăn cản cái khác ba vị Diêm gia tộc lão.

Cái kia ba vị tộc lão, ngoại trừ một vị là luyện khí tám tầng, còn lại hai vị đều là luyện khí chín tầng, thực lực không kém.

Mấu chốt nhất là, bọn họ không có bị thương.

Mà Lỗ Kính Long cùng Lỗ Tam Hà đều bị thương nặng, trong đó Lỗ Tam Hà vẫn chỉ là luyện khí tám tầng.

Bây giờ bọn họ đã không có giết địch lực lượng, chỉ có thể tận lực ngăn cản ba người, không để cho bọn họ có cơ hội đi gấp rút tiếp viện Diêm Thanh Hiền hai người.

Hạ Đạo Minh càng đánh càng mạnh.

"Đáng chết!"

Đại đầu nam tử cảm nhận được sinh cơ trôi qua càng ngày càng cấp tốc, hai mắt đỏ ngầu, xuyên thấu ra cực kỳ điên cuồng ánh mắt, đột nhiên cắn răng một cái.

Oành

Đẫm máu quỷ trảo đột nhiên nổ ra.

Tại quỷ trảo nổ ra thời khắc, Hạ Đạo Minh ngưng luyện cường đại khí huyết rốt cục bị mạnh mẽ chấn động một cái, kình lực xao động.

Hạ Đạo Minh cường đại thể phách cùng kinh mạch nháy mắt tựu trấn trụ khí huyết kình lực xao động.

Nhưng cứ như vậy một cái.

Nổ tung quỷ trảo hóa thành huyết vụ đầy trời đem long trảo bao phủ.

Gần như cùng lúc đó đại đầu nam tử không nhịn được một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra, người cũng đã hóa thành một đạo huyết sắc cái bóng, hướng về vào chỗ ở phía sau hắn cách đó không xa tế đàn bay nhào mà đi.

"Đáng chết!" Hạ Đạo Minh gặp đại đầu nam tử hướng sau lưng tế đàn bay nhào mà đi, trong lòng nổi lên một tia dự cảm không tốt, toàn thân khí huyết kình lực phun trào, muốn xung phong đi tới.

Nhưng vừa lúc đó, đại đầu nam tử một tay tóm lấy trên tế đàn Thai Tâm Huyết Đan, trong mắt lộ ra một vệt khát máu cùng không cam lòng.

Thai Tâm Huyết Đan còn chưa tới hỏa hầu.

Ấn kế hoạch của hắn, đem luyện khí viên mãn kỳ Lỗ Kính Long huyết tế ở trên tế đàn, này Thai Tâm Huyết Đan tựu viên mãn, có thể giúp hắn trúc cơ.

Nhưng hiện tại đã không thể đợi thêm nữa.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Đại đầu nam tử hai miệng lớn tựu đem Thai Tâm Huyết Đan gặm cắn nuốt vào bụng, miệng đầy máu tươi tung toé.

Theo Thai Tâm Huyết Đan vào bụng bụng, một cỗ kinh khủng lực lượng cùng sinh cơ từ trên người hắn tản mát ra.

Sau lưng hắn to lớn miệng vết thương dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Ngươi phá hủy ta trúc cơ kế hoạch, ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết!" Đại đầu nam tử cảm nhận được thể nội lực lượng cùng sinh cơ tại kịch liệt bành trướng, chân khí pháp lực đang ở không ngừng tăng trưởng ngưng tụ, phảng phất muốn ngưng luyện thành dịch giọt, trong lòng đầu tràn đầy điên cuồng giết chóc dục vọng, hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh, điên cuồng kêu gào.

A

Đại đầu nam tử kêu gào thời khắc, Diêm Thanh Hiền phát sinh một đạo kêu thảm thiết tiếng, toàn bộ người hướng phía sau ngã bay, hầu như gần phân nửa bả vai kể cả một cánh tay phóng lên trời, mưa máu bay tán loạn.

Đại đầu nam tử hơi thay đổi sắc mặt, nhưng theo sát mắt lộ ra vẻ điên cuồng, một đám mưa máu từ trên người hắn điên cuồng tuôn ra, trong huyết vụ dò ra một quỷ trảo, trực tiếp từ Diêm Thanh Hiền sau lưng xuyên thấu mà qua, đem trái tim của hắn bắt được đi ra.

"Ngươi!" Diêm Thanh Hiền gian nan xoay đầu, không dám tin nhìn đại đầu nam tử.

Đại đầu nam tử nhưng xông hắn lộ ra treo đầy máu tươi dữ tợn hàm răng, vừa đem hắn còn đang nhảy nhót, nóng hổi trái tim nhét vào miệng, một bên hóa thành một đạo huyết ảnh tiếp tục hướng động đá khẩu bay lượn mà đi.

Hạ Đạo Minh truy sát đi tới.

Một nói phi kiếm màu đỏ ngòm giết ra, hóa thành khắp trời màu máu kiếm ảnh đem Hạ Đạo Minh đánh tới long hổ kình lực toàn bộ niêm phong lại.

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi!"

Đại đầu nam tử xông Hạ Đạo Minh lộ ra còn treo móc trái tim huyết mảnh vụn dữ tợn hàm răng, mắt thấu khắc cốt cừu hận.

Sau đó mạnh mẽ quay người lại, cũng không quay đầu lại muốn xông ra động đá khẩu.

"Đáng chết, các ngươi cút đi!" Lỗ Kính Long cùng Lỗ Tam Hà thấy thế mắt lộ ra không cam lòng vẻ phẫn hận.

Vừa lúc đó, động đá khẩu đột nhiên nổi lên cực kỳ tanh hôi âm phong.

Âm phong từng trận, mây đen lăn lộn.

Mây đen bên trong dĩ nhiên cất giấu vô số rắn độc, phô thiên cái địa bắn nhanh ra.

"Đáng chết! Ai!" Đại đầu nam tử hoàn toàn biến sắc, cuồn cuộn sương máu từ trên người hắn tuôn ra, hóa thành khắp trời huyết tiễn bắn về phía phô thiên cái địa bắn nhanh mà đến rắn độc.

Rắn độc dồn dập rơi xuống đất, nhưng có nhiều hơn rắn độc bắn nhanh mà đến, phong kín đại đầu nam tử đường đi.

Đại đầu nam tử trong mắt rốt cục toát ra một vệt vẻ hoảng sợ, hắn bị thương quá nặng, tuy rằng ăn Thai Tâm Huyết Đan còn có hắn thúc phụ trái tim, cũng chỉ là khôi phục một ít thực lực, nghĩ muốn cùng Hạ Đạo Minh vị này đột nhiên nhô ra "Đại tông sư" chém giết, chắc chắn phải chết.

Huống chi, đột nhiên này nhô ra rắn độc rõ ràng cho thấy tà phái nhân vật pháp khí!

Đại đầu nam tử kinh hoảng thời khắc.

"Tê lạp!"

Một đạo hổ trảo cùng long trảo đã lôi kéo mở màu máu màn kiếm.

Cuồn cuộn sương máu tuôn ra, đem đại đầu nam tử toàn bộ người gói lại.

Hí

Kình lực biến thành móng vuốt lôi kéo mở sương máu.

A

Một tiếng hét thảm tại trong huyết vụ vang lên.

Sương máu tản đi.

Đại đầu nam tử nguyên lai bị đánh một đao sau lưng lần này toàn bộ bị đánh mở, nửa người trên tự cổ hạ một phần hai nửa, máu tươi tung khắp một chỗ.

Tại sương máu tản đi thời khắc, một đạo hắc quang từ cửa động hướng về Hạ Đạo Minh bắn nhanh mà đến, rơi vào trong tay hắn, rõ ràng là một cây quạt nhỏ màu đen, chính là Ô Vanh cùng tại trước hắn một đời trước tà tu, hai người tiếp sức thi đấu một dạng, khổ cực tế luyện một giáp Vạn Xà Âm Hồn Phiên..