Chương 150: Xong chuyện phủi áo đi 

Chương 150: Xong chuyện phủi áo đi 

Vạn Xà Âm Hồn Phiên cùng cái khác ngũ hành, phong, lôi các pháp khí bất đồng, là âm hồn loại pháp khí.

Âm hồn loại pháp khí chủ yếu cũng là dựa vào thần thức đến thôi thúc, điểm ấy cùng túi đựng đồ rất tương tự.

Nhưng túi đựng đồ chỉ cần thu thả đơn giản công năng, thần thức khống chế lại đơn giản thuận tiện, mà âm hồn loại pháp khí nhưng là muốn ngưng tụ điều động chỉ huy âm hồn lực lượng giết địch, đối với thần thức yêu cầu tự nhiên cao rất nhiều.

Bất quá như thần thức cùng pháp lực liên hợp lại, lại thao túng âm hồn loại pháp khí, không chỉ có như cánh tay dùng chỉ, hơn nữa muốn tiêu hao pháp lực so với thao túng các loài khác đừng pháp khí muốn tiết kiệm không ít.

Hơn nữa luyện chế loại này pháp khí phương pháp cũng đơn giản, không cần rất trân quý quặng mỏ, cũng không cần phức tạp phù văn trận pháp.

Nhưng loại này pháp khí, uy lực hơi hơi lớn một chút tựu cần đại lượng sát sinh, rất là tàn nhẫn, có thương thiên hòa, còn sẽ ảnh hưởng luyện chế tâm tính của người ta, cố chính đạo nhân sĩ bình thường sẽ không luyện chế loại pháp khí này, chỉ có tà tu ma nói người, mới có thể không tiếc đồ hại sinh linh, luyện chế này loại pháp khí.

Năm đó Hạ Đạo Minh thu rồi Canh Vân Sơn động phủ, không bao lâu, này Vạn Xà Âm Hồn Phiên bị tế luyện đến rồi hỏa hầu, phiên kỳ không gió mà bay, phát sinh vạn xà tê thanh âm tê tê.

Tọa trấn Canh Vân Sơn cốc Tiêu Vĩnh Bảo bị làm được tâm thần hoang mang rối loạn, đăng báo cho Lịch Thành.

Hạ Đạo Minh mang theo Liễu Xảo Liên liền đi Canh Vân Sơn cốc, đem cái kia mấy căn trụ đá đánh nát, phá vỡ trận pháp, lấy xuống tụ hồn hồ cùng vạn xà Dẫn Hồn phiên.

Hạ Đạo Minh đưa nó lấy xuống phía sau, không có chuyện gì thưởng thức nghiên cứu, có một lần trong lúc vô tình học lấy thôi thúc khống chế túi đựng đồ phương thức cũng thả ra một ít thần thức tiến vào bên trong.

Kết quả "Nhìn" đến rồi rất nhiều rắn độc.

Những độc xà này âm hồn mỗi một cái đều rất nhỏ yếu, cùng Hạ Đạo Minh thần thức căn bản không cách nào so với.

Hạ Đạo Minh thần thức đi vào, liền có một loại trở thành Xà vương dấu hiệu, để những rắn độc kia âm hồn không dám tới gần, sợ bị hắn thôn phệ.

Chỉ là Hạ Đạo Minh nhưng cũng không có thể khống chế những độc xà này.

Sau đến Hạ Đạo Minh động linh cơ một cái, thử nhỏ một giọt máu đi xuống.

Kết quả, huyết tế thêm vào thần thức, dĩ nhiên làm cho Hạ Đạo Minh cùng cái này Vạn Xà Âm Hồn Phiên sinh ra tâm thần huyết nhục tương liên cảm giác.

Chỉ là Hạ Đạo Minh không có pháp lực, chỉ có thể như khống chế túi đựng đồ một dạng, rất đơn giản khống chế Vạn Xà Âm Hồn Phiên.

Đối với này, Hạ Đạo Minh không chỉ có không có một chút nào thất vọng, ngược lại rất là thích thú.

Hắn vốn là võ đạo tông sư, lấy kình lực hóa hình giết người mới là hắn cường hạng, tự sẽ không bỏ dài lấy ngắn, đổi dùng Vạn Xà Âm Hồn Phiên tới giết địch.

Bất quá chỉ cần có thể đơn giản khống chế Vạn Xà Âm Hồn Phiên, tại nguy cấp khẩn yếu bước ngoặt, đột nhiên lấy ra đơn giản khốn cái địch, cản cái đường, thậm chí quấy rầy một cái, đánh đối phương ứng phó không kịp, cho hắn giết địch hoặc là chạy trốn chế tạo cơ hội, đây tuyệt đối là nhất quán bảo bối tốt.

Đương nhiên pháp khí này lệch tà, như không phải vạn bất đắc dĩ, Hạ Đạo Minh chắc chắn sẽ không dễ dàng vận dụng.

Vừa nãy tình huống nguy cấp, Hạ Đạo Minh ra tay thời gian động cái tâm cơ, tiện tay đem Vạn Xà Âm Hồn Phiên lấy ra ném tại một cái cửa động bên một cái góc kín đáo.

Vạn nhất đánh không ăn đối phương, chính mình muốn chạy trốn, hoặc là đánh thắng được đối phương, đối phương muốn chạy trốn, này Vạn Xà Âm Hồn Phiên chính là chi phục binh, chỉ cần hắn thần thức cảm ứng kích phát, tựu có thể ngăn địch nhân, cho hắn chế tạo chạy trốn cơ hội, hoặc là ngăn cản địch nhân, cho hắn chế tạo giết địch cơ hội.

Kết quả này nhấc lên trước bố trí hậu chiêu, còn thật phát huy tác dụng.

Vạn Xà Âm Hồn Phiên vừa rơi vào trong tay, Hạ Đạo Minh liền bất động thanh sắc thu vào túi đựng đồ.

Lại sau đó, hắn xoay người, cách mười trượng trở lại khoảng cách, rất là tiêu sái mà quay về đang chuẩn bị trốn chạy ba vị Diêm gia tộc lão chia ra cho một đao.

Hai vị tộc lão kinh hoảng bên trong không thể tránh được Hạ Đạo Minh này tiêu sái một đao, còn có một vị tránh thoát, lại không có thể tránh thoát theo sát phía sau truy sát mà đến màu vàng giao long lợi trảo.

Trong nháy mắt, Diêm gia người toàn bộ nằm ngang tại đất.

Lỗ Kính Long căng thẳng một cầu nối rốt cục triệt để lỏng xuống, toàn bộ người đầu tiên là vô lực ngồi liệt tại đất, đón lấy đau đớn kịch liệt để hắn đầy đầu mồ hôi, cả người đều co giật lên.

Bất quá tuy rằng như vậy, Lỗ Kính Long còn chưa quên hướng Hạ Đạo Minh chắp tay nói: "Đa tạ Hạ Ân công cứu ta Lỗ gia bộ tộc!"

Thương thế tương đối còn có thể chịu đựng Lỗ Tam Hà đã quay về Hạ Đạo Minh quỳ xuống.

Hạ Đạo Minh gặp bị nhận ra đến, cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Hắn che mặt cũng là giấu giấu Diêm gia người, để ngừa đánh không nổi, cho chính mình lưu cái đường lui.

Giống Lỗ Kính Long cùng Lỗ Tam Hà đều cùng hắn bái kiến vài mặt, lần này hắn lại là toàn lực bạo phát, khí tức căn bản không giấu được, lấy tu vi của bọn họ nếu như không nhận ra hắn đến, đó mới là bất ngờ.

"Ta tạm thời còn không muốn bại lộ thân phận, ta thu thập một vài thứ, sau đó lập tức liền sẽ ly khai về Kim Quế Phong, nghĩ đến chuyện nơi đây, các ngươi cần phải có thể xử lý chứ?" Hạ Đạo Minh một bên cách không nâng dậy Lỗ Tam Hà, vừa nói nói.

"Có thể xử lý, đương nhiên có thể xử lý!" Lỗ Kính Long dù sao cũng là luyện khí viên mãn kỳ tu sĩ, nhân lúc này cái cơ hội, cho chính mình lên điểm thuốc, lại phục rồi điểm chữa thương linh đan, cuối cùng cũng coi như chậm một ít kình lực lại đây, liền vội vàng nói nói.

"Vậy thì tốt." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó nhanh chóng mò thi quét tước chiến trường.

Này nhưng đều là đại nhân vật, trên người mang của cải tự nhiên không ít, pháp khí phẩm cấp cũng cao, Hạ Đạo Minh hoa khí lực lớn như vậy, lại làm sao cùng Lỗ gia khách nhân khí, nên bắt khẳng định đều lấy đi.

Đương nhiên Hạ Đạo Minh vẫn là muốn giảng nhân phẩm, Lỗ gia tộc lão đồ vật hắn không nhúc nhích.

Bất quá, Lỗ gia tộc lão chủ yếu là chết ở bên ngoài, này trong động đá vôi người chết đại bộ phận đều là Diêm gia người, thu về đến có bảy vị.

Nhìn Hạ Đạo Minh nhanh chóng mò thi nhặt lấy pháp khí, lỗ kính bàng cùng Lỗ Tam Hà hai mắt đều có chút đăm đăm, tổng cảm giác được hắn hiện tại có như vậy điểm hèn mọn, cùng vừa nãy cái kia chính nghĩa lẫm nhiên, uy mãnh anh dũng hình tượng cao lớn có rất lớn ra vào, phảng phất không là cùng một người.

"Ta đi rồi, các ngươi nhớ kỹ khỏi nói ta, tùy tiện làm cái gì đi qua cao nhân là được rồi." Hạ Đạo Minh thu thứ tốt, đi trước còn không quên căn dặn một câu.

"Ân công chậm đã!" Lỗ Kính Long tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên gọi nói.

"Chuyện gì?"

Hạ Đạo Minh khẽ nhíu mày, hai nhà đại chiến, Tạ gia cùng Linh Đao Môn không có khả năng không phái người trong bóng tối quan tâm tình thế biến hóa phát triển.

Hiện tại liền phệ tâm huyết ma đều đi ra, động tĩnh náo được như thế lớn, tin tức nhất định sẽ ngay đầu tiên truyền tới Tạ gia cùng Linh Đao Môn.

Nhận định rất nhanh Tạ gia cùng Linh Đao Môn nhân vật cao tầng sẽ nghe tin chạy tới, thậm chí nói không chắc liền trúc cơ tu sĩ đều sẽ tới một hai cái, hắn có thể không muốn lưu lại tham gia trò vui.

"Ân công có thể không đem Diêm Thừa làm ra túi đựng đồ để ta xem qua một cái, ngài yên tâm, ta chỉ nghĩ xác nhận một chuyện, đồ bên trong khẳng định không bắt." Lỗ Kính Long vội vã nói.

"Ngươi là chỉ cái kia Phệ Tâm lão ma?" Hạ Đạo Minh nói.

"Đúng, đúng, nhưng kỳ thật hắn không là chân chính Phệ Tâm lão ma!" Lỗ Kính Long vội vã nói.

"Chẳng lẽ Phệ Tâm lão ma có một người khác?" Hạ Đạo Minh một bên tiện tay đem một cái túi đựng đồ ném cho Lỗ Kính Long, một bên hỏi.

Lỗ Kính Long là luyện khí viên mãn tu sĩ, tuy rằng bị thương nghiêm trọng, nhưng muốn mở ra một cái chết rồi chủ nhân túi đựng đồ vẫn là rất nhẹ nhõm.

"Đúng, cái này Diêm Thừa làm hẳn là trong lúc vô tình chiếm được Phệ Tâm lão ma tàn nhẫn công pháp, sau đó mới đi tới này nói." Lỗ Kính Long bên trả lời, bên mở ra túi đựng đồ.

"Quả nhiên! Diêm Thanh Hiền người lão tặc này tốt thâm độc tính kế a!"

Rất nhanh Lỗ Kính Long từ bên trong lấy ra một cái dữ tợn đầu, nghiến răng nghiến lợi, trên căn bản đã đem Diêm gia tính kế đoán cái tám chín phần mười.

Xì

Hạ Đạo Minh nhìn cái kia mặt xanh nanh vàng dữ tợn đầu, hút một khẩu hơi lạnh, sau đó nghĩ cũng không nghĩ nói: "Này cái đầu ngươi giữ lại, lấy được tiền thưởng thời gian không nên quên phân ta là được rồi."

Nói xong, cách không một trảo, đem túi đựng đồ thu lấy đi, sau một khắc, Hạ Đạo Minh đã như một cơn gió chạy cái không còn bóng.

Ạch

Lỗ Kính Long nhìn một tay xách đầu, một tay trống trơn như vậy, một trận ngạc nhiên.

Một đường ở trong đường hầm bay lượn, trên đường thuận đường lại phát ra điểm của cải người chết, Hạ Đạo Minh rất nhanh như một đạo quỷ mị từ một cái trong động mỏ bay lượn mà ra, mấy cái nhún người biến mất trong dãy núi.

Cho tới phía ngoài Lỗ gia cùng Diêm gia nhân mã, lúc này đã sớm ngừng chiến tranh, chính trong chờ tộc trưởng cùng tộc lão truy sát Phệ Tâm lão ma kết quả.

Tại Diêm gia rắn mất đầu dưới tình huống, Hạ Đạo Minh ngược lại không cần lo lắng Lỗ Kính Long cùng Lỗ Tam Hà không thu thập được cái này tàn cục.

Ly khai Hàn Tinh Cốc, Hạ Đạo Minh một đường hướng về Kim Quế Phong bay nhanh.

"Sư thúc đã trở về!"

"Đạo Minh đã trở về!"

Gặp Hạ Đạo Minh xuất hiện tại trên sơn đạo, Lỗ Tử Anh bọn người thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Vừa nãy Hàn Tinh Cốc bên kia truyền đến tin tức, nói xuất hiện Phệ Tâm lão ma, cực kỳ hung tàn, liền Lỗ Duy Cận tộc lão đều căn bản không phải đối thủ của hắn, bị một cái quỷ trảo cho đào đi trái tim. Những người khác căn bản là đụng vào đến đó ma tựu chết, đem chúng ta cho lo lắng vô cùng, chỉ sợ ngươi cũng gặp phải Phệ Tâm lão ma." Chờ Hạ Đạo Minh bị tiếp dẫn vào phòng ngự đại trận phía sau, Lỗ Huệ Vân đã bô bô một trận nói.

"Như không là Tố Vân tộc lão không cho phép, chúng ta cũng muốn chạy đi Hàn Tinh Cốc." Lữ Nghiệp nói.

"Hạ tông sư trở về tựu tốt. Vừa nãy lại có tin tức truyền đến, nói Hàn Tinh Cốc bên kia song phương đã ngừng tay, song Phương tộc trưởng liên thủ với tộc lão truy sát Phệ Tâm lão ma vào quáng động, cũng không biết kết quả sẽ như thế nào?"

Lúc này, Lỗ Tố Vân đi tới, hướng Hạ Đạo Minh gật gật đầu ra hiệu một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn xa Hàn Tinh Cốc phương hướng, trên mặt tất cả đều là vẻ lo âu.

"Ứng nên không có việc gì." Hạ Đạo Minh trấn an nói.

"Ai!" Lỗ Tố Vân tầng tầng thở dài một hơi, nói: "Ngươi cũng không nhất định an ủi lão thân, ngươi muốn cho rằng tình huống tốt, thì sẽ không quay lại về Kim Quế Phong.

Này chiến, chúng ta Lỗ gia vốn là rơi xuống hạ phong, Phệ Tâm lão ma lại ngang trời giết ra, liên tiếp giết ta hai vị tộc lão, tiếp theo coi như hai nhà tạm thời liên thủ, có thể giết chết Phệ Tâm lão ma, chúng ta Lỗ gia cũng coi như là triệt để bại vào Diêm gia.

Hiện tại tựu nhìn Diêm gia có thể hay không đắc thế không tha người, không để ý tử thương nặng nề, trực tiếp giết tới Tầm Tiên Nhai đến. Bọn họ nếu thật sự đánh tới, kính xin Hạ tông sư có thể che chở Tử Anh trốn rời Vạn Loa Tiên Sơn, cũng coi là cho ta Lỗ gia lưu chút hỏa chủng."

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tố Vân, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

Giết Phệ Tâm lão ma việc liên quan trọng đại, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, Hạ Đạo Minh cảm giác được tạm thời vẫn là đem nồi vứt cho cao thủ thần bí cùng Lỗ Kính Long đám người càng thích hợp một ít.

Hàn Tinh Cốc bên kia không bao lâu, lại có tin tức truyền đến.

Đón lấy toàn bộ Tầm Tiên Nhai đều sôi trào, có hoan hô tiếng, cũng có tiếng khóc.

Phòng hộ trận pháp rất nhanh bị mở ra.

Ngoại trừ hạch tâm con cháu bị lưu lại trấn thủ, Lỗ Tố Vân mang theo một nhóm con cháu nhanh chóng đi Hàn Tinh Cốc.

Lúc này Lăng Vân Lư Hạ Đạo Minh căn phòng, đại môn đóng chặt.

Trong nhà, Hạ Đạo Minh đang chuyên tâm dồn chí tại dùng thần thức mở một cái túi trữ vật, không để ý đến chuyện bên ngoài..