Chương 151: Huyết Minh Phệ Tâm Kinh

Chương 151: Huyết Minh Phệ Tâm Kinh

Ha ha!

Mua Khải Linh đan dược cùng nhập môn luyện công bí tịch linh thạch toàn bộ đều có!

Nhìn trước người một đống lớn vật tư, Hạ Đạo Minh cũng còn đến không kịp cẩn thận kiểm kê, tựu đã mở cờ trong bụng, kém một chút muốn không nhịn được ngửa lên trời cười to.

Bởi vì trước người cái kia một đống vật tư bên trong, túi đựng đồ tựu có mười cái, pháp khí mười hai kiện, chỉ riêng này chút, nếu như lấy được phường thị ra tay, tùy tùy tiện tiện đều có thể gom góp được bốn, năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Mà những thứ khác vật tư, Hạ Đạo Minh còn không có cụ thể kiểm kê.

Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới bình phục tâm tình.

Đem một đống lớn vật tư, phân loại vẽ tách đi ra.

Linh thạch một đống, linh đan một đống, dược liệu một đống, phù lục một đống, pháp khí một đống, túi đựng đồ một đống, linh mễ một đống, cuốn sách một đống, các loại tạp vật một đống.

"Hạ phẩm linh thạch bảy trăm khối, trung phẩm hai khối. Ngưng khí đan năm mươi viên, Hồi Xuân Đan mười lăm viên, tụ nguyên đan hai mươi viên, Phượng Minh Đan mười lăm viên... Năm trăm năm Phượng Dao Thảo một cây, trăm năm sợi vàng linh chi một cây, Thanh Long thảo một cây... Không nhận thức linh dược mười lăm cây.

Thấp cấp phù lục năm mươi tấm, trung giai phù lục mười tấm, chuôi này ngân giao phi kiếm là Diêm gia tộc dài dùng, hẳn là cao giai pháp khí, giá trị không ít linh thạch đi.

Linh mễ ít một chút, mười túi trữ vật mới trang gần hai trăm cân, còn không có ta một người mang theo người nhiều, soa bình."

Hạ Đạo Minh một bên kiểm điểm, vừa đem từng đống đồ vật chuyển vào chính mình túi đựng đồ.

Rất nhanh, trước người của hắn chỉ còn lại một đống túi đựng đồ cùng một đống cuốn sách.

Túi đựng đồ không có cách nào giống bộ oa một dạng, thu nhận không gian chứa đồ loại pháp khí, mà cuốn sách vẫn cần xem qua, mới biết là cái gì loại đừng, có đáng tiền hay không.

Đem một đống túi đựng đồ thu nhận tại một cái túi gấm bên trong, nhét vào trong ngực thiếp thân thu cẩn thận, Hạ Đạo Minh bắt đầu từng cái lật xem cuốn sách.

Phía trước chừng mười quyển đều không có lý lẽ gì, không là một ít nhàn nhã sách báo, chính là một ít tu sĩ cấp thấp tu luyện tâm đắc.

Này để Hạ Đạo Minh hơi có chút thất vọng.

"Đây là cái gì?"

Hạ Đạo Minh từ từ mở ra một màu máu cuốn sách, một chút máu tanh âm lãnh khí tức nháy mắt phả vào mặt.

Cuốn sách trên vẽ là một cái trái tim máu dầm dề.

Này trái tim vẽ sinh động như thật, phía trên rậm rạp chằng chịt mạch máu có thể thấy rõ ràng, thậm chí trái tim phảng phất sống một dạng, tại không ngừng nhảy.

"Huyết Minh Phệ Tâm Kinh!" Hạ Đạo Minh con ngươi không khỏi rụt, toát ra một vệt vẻ chán ghét.

Hắn đã biết này phải là một loại cực kỳ tàn nhẫn tà ác ma công.

Diêm gia cái vị kia con cháu phải là nhận này mê hoặc, đi tới lạc lối.

Trong vô thức, Hạ Đạo Minh muốn đem này "Huyết Minh Phệ Tâm Kinh" cho hủy diệt, nhưng nhìn phía trên không ngừng nhảy trái tim, phảng phất tràn đầy sinh cơ bừng bừng lực lượng, trong lòng đành phải hơi động.

Võ đạo cửu phẩm vì là tông sư, này nhất phẩm cùng trái tim có liên quan, võ đạo thập nhị phẩm vì là đại tông sư, này nhất phẩm như thường cùng trái tim có quan hệ.

Hơn nữa này hai cái cửa ải vừa vỡ, thần thức đều sẽ phát sinh biến hóa không nhỏ.

Có thể nói, võ đạo tu hành cùng trái tim vui buồn tương quan!

Đá ở núi khác có thể công ngọc.

Này bản cuốn sách nếu cùng trái tim có liên quan, có lẽ đối với chính mình võ đạo có dẫn dắt.

Chính mình chỉ cần không tu luyện, không đi tà đạo, quan sát tham khảo một phen, thì thế nào?

Như chính mình liền điểm ấy bảo vệ bản tâm, không nhận tà pháp cám dỗ tin tưởng đều không có, còn không bằng sớm một chút về Lịch Thành nằm ngang thôi!

Trong lòng suy nghĩ, rất nhanh Hạ Đạo Minh tĩnh tâm quan sát bức tranh.

Hồi lâu.

Hạ Đạo Minh chậm rãi cuốn lên bức tranh, tâm cảnh thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Võ đạo trong tu hành, rất nhiều chỗ không rõ, thời khắc này, thông qua quan sát này tà công, dĩ nhiên rộng mở minh bạch.

Huyết người, thần khí vậy.

Tâm chủ huyết.

Tâm huyết đầy đủ có thể hóa thần dưỡng thần mà dùng tâm thần nhạy bén bất hoặc, mà tâm thần thanh minh, thì lại có thể ngự khí lấy điều khiển tâm huyết vận hành, nhu nuôi toàn thân phủ tạng hình thể quan khiếu cùng tâm mạch tự thân, thậm chí thần cùng kình lực hợp, Hóa Kình giết địch.

Không chỉ có như vậy, tâm vì là trong đan điền, xưng là giáng cung.

Chỉ là, đan này ruộng cùng hạ đan điền sinh mà mở, chỉ cần kỳ kinh bát mạch một trận, liền có thể hội tụ ở hạ đan điền, khiến cho nó đạt được không ngừng tẩm bổ cường tráng khác nhiều.

Đan này cần hậu thiên mở mang!

Tục truyền thượng cổ thời đại, có người tu trong đan điền, khả thi thi triển lợi hại thần thông.

Chỉ là sau đến không biết sao, dẫn khí nhập thể, tu hạ đan Điền Hưng lên, phương pháp này dần dần thất truyền, trở thành nghe đồn.

"Huyết Minh Phệ Tâm Kinh" người khai sáng nhưng bởi vậy truyền thuyết mà có rõ ràng cảm ngộ, sáng tạo ra tàn nhẫn tà ma.

Kinh này cho rằng nếu có thể ở tim mở mang trong đan điền, xây giáng cung, có thể thấy được trái tim chính là người thân thể căn cơ chân chính tinh hoa nơi.

Người tu tiên, thổ nạp thiên địa linh khí, ăn linh mễ linh đan, không ngừng trui luyện về phía sau ngày tạp chất, tim tích chứa năng lượng càng tinh khiết hơn.

Như có thể rút lấy luyện hóa, có thể so với linh đan linh dược.

"Huyết Minh Phệ Tâm Kinh" có một pháp ghi chép, thông qua trận pháp cùng u âm địa mạch đến hội tụ trui luyện người tu tiên tâm huyết, tẩm bổ thai nhi chi tâm, luyện chế Thai Tâm Huyết Đan, có thể giúp luyện khí tu sĩ trúc cơ.

Vừa vặn, Lỗ Diêm Nhị gia tranh cướp Hàn Tinh Cốc, cốc này bên dưới có u âm địa mạch, Diêm Thừa làm cuối cùng thuyết phục thân thúc thúc Diêm Thanh Hiền, mượn cốc này huyết tế rất nhiều tu sĩ, mà luyện khí viên mãn kỳ Lỗ Kính Long nhưng là thành đan sau cùng một vị "Thuốc máu" .

Luyện võ chi đạo rất nhiều nghi hoặc rộng mở minh bạch, liên quan Diêm gia liều chết cũng muốn cùng Lỗ gia tranh Hàn Tinh Cốc chân chính nguyên nhân, Hạ Đạo Minh cũng thuận theo nghĩ minh bạch lại đây.

Xem ra võ đạo điểm cuối cũng không phải là đại tông sư, chỉ là phía sau chi đạo đã thất truyền!

Còn có chút trúc cơ, lại muốn huyết tế như vậy nhiều luyện khí tu sĩ, xem ra tu tiên này nói muốn muốn đi xa, rất khó a!

Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, cuối cùng vẫn là không có phá hủy "Huyết Minh Phệ Tâm Kinh" mà là đưa nó tạm thời trước tiên thu vào túi đựng đồ.

Kinh này đối với trái tim có cực kỳ tường tận ghi chép cùng nghiên cứu, gác qua một bên những tà ác kia tàn nhẫn phương pháp tu hành, không thiếu vì là một bản có quan tâm bẩn cực kỳ chuyên nghiệp sáng tác, Hạ Đạo Minh cho rằng như sẽ có một ngày, chính mình muốn bước vào đại tông sư cảnh giới, thậm chí thử mở mang trong đan điền, kinh này sẽ có cực lớn tham khảo trợ giúp giá trị.

Sau đó hắn tiếp tục lật xem cuốn sách.

Đại bộ phận đều không có gì giá trị, bất quá cũng có mấy quyển là ghi chép trận pháp cùng phương diện luyện đan tri thức, tuy rằng so sánh sơ cấp, nhưng Hạ Đạo Minh vẫn là rất cao hứng.

Chờ trở lại phía sau, này chút cuốn sách chính là cho hai vị kiều thê tốt lễ vật.

——

Đêm khuya.

Lỗ Kính Long tộc trưởng cùng Lỗ Tam Hà mang theo một nhóm bị thương con cháu còn có rất nhiều con cháu thi thể trở về Kim Quế Phong.

Mọi người tâm tình ngoại trừ vui buồn lẫn lộn, càng nhiều hơn chính là trầm trọng cùng lo lắng.

Lỗ gia thắng rồi, nhưng cũng là chân chính thắng thảm.

Bảy vị tộc lão, chỉ còn hai vị, hơn nữa còn là luyện khí tầng tám hai vị tộc lão.

Cái khác con cháu tử thương quá nửa.

Vị kia kiêu ngạo Lỗ Tuấn Sơn chết rồi, theo hắn võ sư cũng đều chết hết, bao quát vị kia Lỗ Chính Cần.

Tộc trưởng bị thương rất nặng, không chỉ có thương thế rất khó khôi phục, hơn nữa đại nạn nhận định đều muốn sớm.

Hiện tại Lỗ gia là thắng được Hàn Tinh Cốc, thậm chí như không là Diêm gia lưu thủ Bích Long Phong tộc lão rất dứt khoát dẫn dắt Diêm gia nương nhờ vào Tạ gia, trở thành Tạ gia gia nô, liền Bích Long Phong đều muốn đổi họ Lỗ.

Nhưng tiếp đó, tất cả mọi người minh bạch, lấy Lỗ gia bây giờ tổn thương nguyên khí nặng nề tình hình, đừng nói bảo vệ Hàn Tinh Cốc, tựu liền này Kim Quế Phong nghĩ muốn bảo vệ đều khó.

Hiện tại Diêm gia gây ra Phệ Tâm lão ma sự kiện, Lỗ gia vì dân trừ hại, thanh thế đại thịnh, mà Linh Đao Môn cùng Tạ gia thân là lãnh đạo Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc trúc cơ thế lực cũng cần chú ý đến danh tiếng cùng ăn tướng, đương nhiên Lỗ Kính Long nhắc tới cao thủ thần bí, bọn họ cũng ít nhiều có chút kiêng kỵ, tạm thời vẫn là lấy động viên Lỗ gia làm chủ, sẽ không thừa dịp cháy nhà hôi của.

Bất quá chờ vật đổi sao dời, hay hoặc là Lỗ Kính Long đại nạn một đến, xuôi tay đi về phía Tây phía sau, Linh Đao Môn cùng Tạ gia, còn có phía bắc những thế lực khác thái độ tựu khó nói.

Dù sao, đây là một nhược nhục cường thực thế giới.

Có thế lực mới muốn quật khởi, tất nhiên muốn có lão thế lực cũ lui ra.

Sau đó một đoạn thời kỳ, Kim Quế Phong liên tục nằm ở đặc thù trong không khí.

Lỗ Tử Anh, Lữ Nghiệp vợ chồng còn có Lỗ Chấn làm Lỗ gia chưa bị thương con cháu, ở đây đoạn đặc thù thời kỳ đặc biệt bận rộn.

Chỉ có Hạ Đạo Minh người ngoài này tựa hồ hiện ra được không có việc gì.

Không có việc gì hắn, liền thỉnh thoảng ra ngoài đi một chuyến Thạch Trụ Lâm phường thị.

Lần này Lỗ Diêm hai nhà đại chiến, Lỗ gia mặc dù thắng còn bại, đúng là hắn người ngoài này, tựa hồ thành nhất người thắng lớn, lén lút kiếm được bát đầy chậu đầy.

Hầu bao cổ, đương nhiên phải đi phường thị tiêu sái, nhìn nhìn có không có vật gì tốt.

Đi mấy chuyến, lại thêm trong tay linh thạch nhiều, chịu tốn tiêu, còn thật để hắn lại đào đến mấy loại thuốc mạnh, lại thêm lần này đoạt lại đan dược bên trong cũng có một hai loại thuốc mạnh, đã đầy đủ chống đỡ hắn đem kinh mạch hoàn thành cấp chín cường hóa, đặt chân mười một phẩm cảnh giới.

Chỉ là đáng tiếc, đi mấy chuyến đều không có tìm được khải linh dùng linh đan hoặc linh dược.

Hiển nhiên loại đan dược này coi như có, ở trên thị trường cũng cực ít lưu thông, bởi vì nhu cầu cực ít.

Dù sao phổ thông tu tiên gia tộc cùng thế lực, nhà ai không tiếc táng gia bại sản đập cái ngàn nhiều khối linh thạch đi cho một cái thành niên con cháu khải linh, có tiền này, hắn cưới một mười tám cái thê thiếp, sinh mấy mươi đứa bé, sau đó mỗi cái từ vừa mới bắt đầu tựu đập mấy chục khối linh thạch đi xuống vun bón không thơm sao?

Mà chân chính Tu Tiên Giới gia đình giàu có, nếu như có yêu cầu, loại này công năng đặc thù hẻo lánh đan dược, nhận định trực tiếp tư nhân đặt làm tựu có thể, căn bản không cần đến phường thị tìm mua.

Tuy rằng đi mấy chuyến không có tìm mua đến, Hạ Đạo Minh ngược lại cũng không gấp.

Dù sao cũng linh thạch có, này khải linh dùng linh đan cùng linh dược lại không phải là cái gì Trúc Cơ Đan, coi như so sánh hẻo lánh, chỉ cần nhiều tìm chút thời giờ, nhiều chạy mấy cái phường thị, tổng cũng có thể tìm được.

Đúng là Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn bí tịch có thể so với so sánh vướng tay chân.

Hỏi dò Khải Linh Đan, bán nhà bao nhiêu còn sẽ cùng hắn đến gần, mượn cơ hội chào hàng cái khác đan dược, nhưng vừa nghe Hạ Đạo Minh muốn tìm mua Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn bí tịch, bán nhà trên căn bản trực tiếp tựu đổi sắc mặt, xoay đầu tựu mặc xác hắn.

Không giống cái kia lão đạo, lúc đó chí ít còn cùng Hạ Đạo Minh kéo vài câu.

Này cũng để Hạ Đạo Minh ý thức được, Khải Linh Đan còn có thể thông qua chính quy đường đi mua được, Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn bí tịch căn bản không có khả năng thông qua chính quy đường đi mua được.

Phường thị người đến người đi, là tin tức tạp nhiều, cũng là linh thông nhất địa phương.

Đi mấy chuyến phường thị, Hạ Đạo Minh không có tìm mua đến Khải Linh đan dược cùng bí tịch, đúng là nghe được không ít gây bất lợi cho Lỗ gia tin tức.

Có người tại truyền, nói Lỗ gia tại Hàn Tinh Cốc đào được không ít Ám U Băng Thạch, như lại đào đi xuống, sợ rằng phải giàu to.

Cũng có người tại truyền Lỗ Kính Long bị thương rất nặng, nhận định không lâu ở đời.

Còn có người tại nói, trước đây cùng Lỗ gia có quan hệ thế lực cùng tán tu, đang chuẩn bị liên hợp lại tới cửa kết ân oán.

Càng có nghe đồn nói, một khi Lỗ Kính Long qua đời, Linh Đao Môn lạc trưởng lão nhận định sẽ lấy Lỗ gia không có luyện khí viên mãn tu sĩ tọa trấn, không thủ được Hàn Tinh Cốc làm lý do, hỗ trợ tiếp quản Hàn Tinh Cốc.

Không quản cái nào loại truyền thuyết, đều bất lợi cho Lỗ gia.

Quả nhiên là thất phu vô tội mang ngọc có tội, không có cái kia phần thực lực, nắm giữ lớn của cải, ngược lại là họa không là phúc a!

Này một lần từ Thạch Trụ Lâm phường thị trên đường trở về, Hạ Đạo Minh nhớ tới trong phố chợ những người kia nói tới Lỗ gia đào được không ít Ám U Băng Thạch khoáng thời gian cái kia đố kị cùng tham lam ánh mắt, không khỏi âm thầm lắc đầu cảm khái, ít nhiều có chút thay Lỗ gia lo lắng.

"Sư thúc ngài cuối cùng cũng coi như đã về rồi, tộc trưởng đã phái người tìm đến ngài tốt mấy lần." Hạ Đạo Minh vừa trở về Lăng Vân Lư, Lỗ Tử Anh liền một mặt kinh hỉ nói..