Chương 152: Một năm nửa năm 

Chương 152: Một năm nửa năm 

"Tộc trưởng tìm ta a, hắn có hay không có nói để ta khi nào đi gặp hắn?" Hạ Đạo Minh đối với Lỗ Kính Long tìm hắn, cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ.

Tính toán thời gian, cũng xấp xỉ hẳn là hai người lại lần nữa lúc gặp mặt.

Chí ít, Phệ Tâm lão ma tiền thưởng, cũng có thể phân cho hắn.

Gặp Hạ Đạo Minh đối với tộc trưởng nhiều lần tìm hắn tin tức, biểu hiện được rất là nhẹ như mây gió, phảng phất tựu giống một vị người rất bình thường tìm hắn, Lỗ Tử Anh không khỏi âm thầm bội phục.

Sư thúc chính là sư thúc, bất cứ lúc nào đều là xử sự không sợ hãi, ta không biết lúc nào có thể đi đến hắn như vậy tâm cảnh.

"Hắn nói không quản ngài lúc nào trở về, đều để ta ngay lập tức mang ngài đi tộc trưởng phủ gặp hắn." Lỗ Tử Anh trong lòng âm thầm bội phục, trên mặt cung kính mà trả lời.

"Nếu như vậy, vậy thì hiện tại đi gặp hắn đi." Hạ Đạo Minh gật gật đầu nói.

Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh đến tộc lão phủ thời gian, thương thế khôi phục hơn phân nửa Lỗ Tam Hà tộc lão đã tại tiền viện chờ hắn.

Gặp Lỗ Tam Hà tộc lão dĩ nhiên tự mình tại tiền viện chờ Hạ sư thúc, Lỗ Tử Anh trong lòng sợ hết hồn, vội vã nghênh đón, vừa muốn chào hỏi, Lỗ Tam Hà đã trước tiên hướng Hạ Đạo Minh chắp tay nói: "Hạ tông sư đến, tộc trưởng đã tại thư phòng chờ ngươi."

Nói xong, Lỗ Tam Hà lại chuyển hướng Lỗ Tử Anh nói: "Tử Anh, ngươi đi về trước, tộc trưởng cùng Hạ tông sư có mấy lời muốn đàm."

Lỗ Tử Anh vừa muốn nói cẩn thận, Hạ Đạo Minh đã mỉm cười nói: "Tử Anh theo đồng thời đi."

Nếu đã nhận định cùng nâng cầm Lỗ Tử Anh, cũng đưa nàng là chính mình tương lai tại Tu Tiên Giới giao thiệp cùng lợi ích đại lý một trong những người được lựa chọn, hắn cùng Lỗ gia quan hệ, đến lúc này, tự nhiên không cần thiết lừa gạt nữa nàng.

Đương nhiên, cũng muốn để Lỗ gia minh bạch, chính mình đối với Lỗ Tử Anh coi trọng, muốn tốt tốt vun bón nàng.

Lỗ Tam Hà hơi sững sờ, mà Lỗ Tử Anh thì lại đã trợn to hai mắt, có chút không thể tin được mà nhìn Hạ Đạo Minh.

Trong ấn tượng, sư thúc của nàng vẫn luôn rất biết điều khiêm tốn.

Có thể hiện tại, tộc trưởng đích thân tìm hắn đến thư phòng nói chuyện, hắn lại vẫn bác tộc lão ý kiến, phải dẫn theo chính hắn một nhỏ hậu bối.

Này cũng không miễn quá không cho tộc lão cùng tộc trưởng mặt mũi!

Bất quá càng để Lỗ Tử Anh cảm thấy kinh ngạc bất ngờ chính là, Lỗ Tam Hà tộc lão chỉ là hơi sững sờ phía sau, đường tắt: "Nếu Hạ tông sư coi trọng như thế cùng tín nhiệm Tử Anh, cái kia là phúc phận của nàng, tự nhiên có thể theo cùng đi."

Tộc trưởng phủ là Lỗ gia Tầm Tiên Nhai trọng địa.

Mà thư phòng thì lại là tộc trưởng phủ trọng địa.

Ngoại trừ tộc trưởng bên người thân tín, không ai có thể tùy ý ra vào thư phòng.

Nay Thiên tộc dài thân tín đem Hạ Đạo Minh ba người dẫn nhập đình viện phía sau, liền tự mình thủ tại cửa đình viện khẩu.

Lỗ Tam Hà mang theo Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh hai người xuyên qua đình viện, mới mới vừa đến thư phòng trước, còn chưa thập cấp mà lên, cửa thư phòng mở ra.

Sắc mặt còn có chút tái nhợt Lỗ Kính Long tự mình nghênh ra thư phòng.

Hắn nhìn thấy Lỗ Tử Anh cũng tại, không khỏi hơi sửng sốt một cái, nhưng lập tức tựa hồ liền biết, ý vị thâm trường nhìn Lỗ Tử Anh nhìn một chút, sau đó hướng về Hạ Đạo Minh khom người chắp tay nói: "Bên ngoài người lắm mắt nhiều, ta bất tiện tự mình đi nghênh tiếp ân công, kính xin ân công thứ tội."

"Ân công?" Lỗ Tử Anh hai cái chuông đồng giống như mắt đều trợn tròn.

"Tộc trưởng khách khí, ta không để ý này chút nghi thức xã giao, ngươi bị thương trên người, đi vào nói sau đi." Hạ Đạo Minh đáp lễ lại, nói.

"Ân công xin mời vào, Tử Anh ngươi cũng tiến vào đi." Lỗ Kính Long xua tay mời.

Bốn người đều vào phòng.

Lỗ Kính Long mời Hạ Đạo Minh cùng hắn dàn hàng tựu khách và chủ chi vị ngồi xuống, Lỗ Tam Hà tại Lỗ Kính Long hạ thủ vị ngồi xuống, mà Lỗ Tử Anh thì lại có chút câu nệ đứng cạnh.

"Tử Anh, ngươi ngồi ân công phía dưới đi." Lỗ Kính Long rất hiền lành nói nói, nhìn về phía Lỗ Tử Anh ánh mắt tràn đầy trưởng bối từ ái.

"Là, tộc trưởng." Lỗ Tử Anh cung kính mà đáp một tiếng, sau đó sát bên Hạ Đạo Minh đầu dưới cẩn thận từng li từng tí một an vị.

Bất quá cái ghế có chút lệch hẹp nhỏ, hai bên ghế dựa tay vịn tựa hồ có chút không chịu nổi nàng rộng lớn mông khố chống đỡ chen, phát sinh một tia két âm thanh.

Lỗ Tử Anh mặt một hồi tựu đỏ.

"Đáng tiếc a, dài được thô ráp cao lớn một ít!" Lỗ Kính Long thấy thế âm thầm tiếc hận.

Trong lòng tiếc cho, Lỗ Kính Long từ trong lòng lấy ra một cái túi đựng đồ.

"Ân công, nguyên bản này tiền thưởng sớm nên cho ngài đưa qua. Chỉ là quãng thời gian trước phong ba chưa bình, ta cùng Tam Hà lại một mực tại dưỡng thương, này tiền thưởng cũng là kéo dài tới hiện tại mới bắt đến cho ngài. Ở nơi này là 1,500 khối hạ phẩm linh thạch, kính xin ngài nhận lấy."

Nói, Lỗ Kính Long liền túi đựng đồ trực tiếp dâng lên cho Hạ Đạo Minh.

Hiển nhiên hắn là biết lấy Hạ Đạo Minh tu vi, dù cho tu chính là võ đạo, cũng có thể đơn giản sử dụng túi đựng đồ.

"Vậy ta sẽ không khách khí." Hạ Đạo Minh thành thật không khách khí đưa tay đưa qua túi đựng đồ, sau đó trực tiếp cất vào trong ngực, nhìn được Lỗ Kính Long cùng Lỗ Tam Hà đều âm thầm nuốt xuống hạ nước bọt.

1,500 khối linh thạch thêm một cái túi đựng đồ, đối với với Lỗ Kính Long mà nói cũng tuyệt đối là một số tiền lớn!

Coi như hắn chưởng khống lớn như vậy Lỗ gia, cũng tuyệt không phải nói nghĩ điều động tựu có thể điều động, khẳng định cũng muốn gom góp một quãng thời gian.

Mà Lỗ Tử Anh thì lại đã hoàn toàn bị chấn động ở.

1,500 khối linh thạch thêm một cái túi đựng đồ a!

Này tùy tùy tiện tiện tựu bị sư thúc cho cất vào trong ngực!

Không đúng, cái gì tiền thưởng?

Lẽ nào cái kia giết Phệ Tâm lão ma cao thủ thần bí là sư thúc!

Này làm sao khả năng, lão nhân gia người không là mới Thập phẩm tông sư sao?

Lỗ Tử Anh rất nhanh cả người chấn động, cái ghế đều "Kẹt kẹt" một cái, tựa hồ có chút không chịu nổi gánh nặng.

Lỗ Kính Long phản xạ có điều kiện hướng Lỗ Tử Anh liếc mắt nhìn.

"Đáng tiếc a!"

Nhìn nàng khôi ngô như tháp sắt thân thể, Lỗ Kính Long trong lòng lại lần nữa âm thầm tiếc hận một tiếng.

Tiếp đó, Lỗ Kính Long thu hồi ánh mắt, chuyển hướng Hạ Đạo Minh.

"Lần trước được mông ân công xuất thủ cứu giúp, chúng ta Lỗ gia mới được may mắn thoát khỏi họa diệt tộc, này đại ân đại đức, ta sẽ báo cho lịch quyền tộc trưởng cùng tộc lão, để cho bọn họ đời đời truyền lại, vĩnh viễn không bao giờ quên ân này đức." Lỗ Kính Long một mặt trịnh trọng nói nói.

"Tà ma người người tru diệt, ta cũng chỉ là làm phải làm, tộc trưởng nói quá lời." Hạ Đạo Minh khiêm tốn nói.

"Kẹt kẹt!"

Lỗ Tử Anh không nhịn được lại lần nữa động hạ thân tử, trong lòng đã chấn kinh được rối tinh rối mù.

Cái kia cao thủ thần bí dĩ nhiên đúng là sư thúc, người sư thúc kia đến tột cùng lợi hại bao nhiêu a!

"Theo ân công, chỉ là ngài nên làm chính nghĩa cử chỉ, nhưng đối với chúng ta Lỗ gia mà nói, như không có ân công ra tay, đó là họa diệt tộc. Vì lẽ đó, ân tình này ngoại trừ muốn đời đời truyền lại đi xuống, vĩnh không quên đi, ta quyết định sau đó hàng năm đều đem Hàn Tinh Cốc quặng mỏ năm phần mười thu lợi dâng lên cho ân công, Lỗ gia tất cả sản nghiệp hai phần mười thu lợi cũng dâng lên cho ân công."

Nói Lỗ Kính Long lấy ra một phần dùng không biết cái gì da thú chế tạo thành khế ước.

"Ta đã tại phía trên rơi xuống ta lời thề ấn ký, kính xin ân công nhận lấy."

Nhìn Lỗ Kính Long dâng lên như thế một phần siêu cấp đại lễ, Lỗ Tử Anh thân thể phía dưới cái ghế "Kẹt kẹt kẹt kẹt" vang lên không ngừng.

Nàng cảm xúc dâng trào, quả thực không dám tưởng tượng, trước đó vài ngày còn sai người năn nỉ chính mình mang hắn đến Kim Quế Phong sư thúc, bây giờ dĩ nhiên lắc mình biến hóa, không chỉ có thành Lỗ gia toàn tộc đại ân cứu mạng người, hơn nữa nhìn tộc trưởng ý tứ, sau đó Lỗ gia còn phải cho lão nhân gia người làm thuê dài hạn.

Bất quá tương đối với Lỗ Tử Anh tâm triều dâng trào, Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Kính Long dâng lên tới phần này hậu lễ nhưng hiện ra được rất bình tĩnh, cũng không có đưa tay đón, mà là một mặt bình tĩnh mà nhìn Lỗ Kính Long, nói: "Phần này hậu lễ, nói thật ta rất động tâm, nhưng ta trước mắt e sợ không có cái năng lực kia gánh vác lên phần này hậu lễ sau lưng trách nhiệm, vì lẽ đó kính xin tộc trưởng thu hồi đi."

Cảm xúc mênh mông Lỗ Tử Anh giật mình được nhìn Hạ Đạo Minh.

Nàng quả thực không dám tưởng tượng, như thế tài sản to lớn, Hạ Đạo Minh cứ như vậy nhẹ nhàng cự tuyệt.

Bất quá rất nhanh, Lỗ Tử Anh tựa hồ nghĩ tới điều gì, mênh mông tâm tình nháy mắt bình tĩnh lại, nhiều một tia không nói ra được phức tạp tâm tình.

"Đây thật sự là ta một phần cảm ơn báo đáp chi tâm ý, chỉ cần Lỗ gia còn tại một ngày, phần này thu lợi tựu cho ân công dâng lên, cho tới trách nhiệm không trách nhiệm, ân công như khả năng làm được cho một ít trông nom, chúng ta tựu vô cùng cảm kích." Gặp Hạ Đạo Minh không chút do dự cự tuyệt, Lỗ Kính Long quyết tâm ngược lại là kiên định hơn, cũng không chút nào che giấu, Lỗ gia lấy ra như thế một phần hậu lễ dụng tâm lương khổ.

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Kính Long, ngược lại có chút kính nể người này.

Hắn nếu như còn che che giấu giấu, hay hoặc là thật bắt này hậu lễ làm thẻ đánh bạc cò kè mặc cả, Hạ Đạo Minh e sợ liền cân nhắc cũng sẽ không suy nghĩ thêm một cái.

Nhưng Lỗ Kính Long hoàn toàn lấy khẩn cầu thái độ, một bộ ngươi tùy tiện nhìn tâm tình giúp khó khăn liền được, chúng ta chỉ có thể cảm kích, này tựu để Hạ Đạo Minh có chút khó khăn.

Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại cùng Lỗ gia xem như là có ngọn nguồn quan hệ, Lỗ gia thật muốn có nạn, hắn vẫn là rất khó làm được hoàn toàn khoanh tay đứng nhìn.

Hơn nữa, lần này phát tài, thậm chí ngay cả mang theo đối với sau này con đường võ đạo, cũng có điểm ý nghĩ, nói đến cũng là dính Lỗ gia phúc.

"Như vậy đi, đồ vật ta tựu không thu, nhưng ta chỉ có thể đáp ứng ngươi, tại không nguy hiểm cho đến chính mình thời gian, Lỗ gia thật có việc, ta sẽ âm thầm ra tay hỗ trợ, nhưng ta không sẽ bảo đảm cái gì." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Thu rồi bảo hộ phí, nhưng không thể cho cho bất kỳ bảo vệ hứa hẹn, chuyện như vậy, Hạ Đạo Minh cảm giác được vẫn là không chịu được mất mặt làm.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là, Lỗ gia tương lai phải đối mặt nguy cơ rất lớn, đặc biệt là đến từ Linh Đao Môn cùng Tạ gia hai lớn trúc cơ thế lực uy hiếp, Hạ Đạo Minh bây giờ cũng là nhất giới võ đạo tông sư, lại nào dám dễ dàng cuốn vào.

Bằng không, lớn như vậy chỗ tốt, Hạ Đạo Minh lại làm sao dễ dàng cự tuyệt!

Thư phòng một hồi yên tĩnh lại.

Lỗ Kính Long ba người nhìn Hạ Đạo Minh, mỗi cái nổi lòng tôn kính.

Đặc biệt là Lỗ Tử Anh nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt quả thực sùng bái kính nể tới cực điểm.

Đây mới là chân chính đỉnh thiên lập địa, quang minh lỗi lạc đại trượng phu nam tử hán!

"Có ân công câu nói này, đã đầy đủ! Hơn nữa, ta bản cũng không nghĩ qua muốn hãm ân công ở trong nguy cơ, thật muốn như vậy ta Lỗ gia chẳng phải là ân đền oán trả?

Sở dĩ, muốn làm như thế, một phương diện thật là vì báo ân; mặt khác một phương diện, Lỗ gia muốn vượt qua nguy cơ lần này, trước mắt xác thực cần một vị cao thủ trong bóng tối tọa trấn cùng hỗ trợ.

Chỉ cần vượt qua khoảng thời gian này, chúng ta Lỗ gia sau đó không chỉ có có thể cho ân công cung cấp đại lượng tu hành tài nguyên, hơn nữa cũng có thể cho ân công chân chạy làm việc." Lỗ Kính Long một mặt nghiêm nghị nói.

"Khoảng thời gian này là bao dài?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, hỏi.

"Lâu là một năm, ngắn thì nửa năm bên trong." Lỗ Kính Long trả lời.

"Một năm nửa năm? Tộc trưởng như thế có tin tưởng!" Hạ Đạo Minh rốt cục động dung.

Lần này đại chiến, Lỗ gia thực lực tổn hại nghiêm trọng đến mức nào, ngoại giới cũng không rõ ràng, chỉ biết Lỗ gia là thắng thảm.

Nhưng Hạ Đạo Minh nhưng vô cùng rõ ràng, lần này Lỗ gia thực lực tổn hại vô cùng nghiêm trọng, trong tộc cường giả số một Lỗ Kính Long một thân thực lực còn có thể còn lại ba thành tựu rất tốt, hơn nữa hắn đại nạn đã gần đến, hoàn toàn khôi phục đã không có khả năng.

Không chỉ có như vậy, luyện khí trung kỳ và hậu kỳ tu sĩ còn dư lại cũng không mấy cái, có thể vun bón, có thể tại trong thời gian ngắn quá mót nhanh quật khởi, nhận định cũng là Lỗ Tử Anh một cái.

Tại dưới tình huống như thế, Hạ Đạo Minh làm sao cũng muốn không minh bạch, Lỗ Kính Long từ đâu tới tin tưởng, chỉ cần vượt qua một năm nửa năm tựu có thể để Lỗ gia khôi phục nguyên khí?.