Chương 153: Ám U Băng Thạch tủy 

Chương 153: Ám U Băng Thạch tủy 

"Không sai!" Lỗ Kính Long đứng nghiêm, có một luồng cường đại khí tức từ trên người hắn tản mát ra: "Ngoại giới đều cho rằng ta đại nạn sắp tới, lại người bị này trọng thương, không chỉ có thương thế rất khó khôi phục, hơn nữa đại nạn cũng biết sớm. Kỳ thực ta rất rõ ràng, phía bắc này một mảnh rất nhiều người tựu tại chờ ta xuôi tay đi về phía Tây, sau đó nhào lên đem Lỗ gia phân quát.

Bọn họ kỳ thực đoán cũng không sai, thương thế của ta rất khó khôi phục, đại nạn cũng sẽ sớm. Nhưng trong cõi u minh, lão thiên quan tâm Lỗ gia. Không chỉ có tại Lỗ gia sắp bị diệt tộc bước ngoặt, ân công ngang trời giết ra, hơn nữa tại ta Lỗ gia muốn triệt để hướng đi suy yếu, ta đại nạn sớm muốn tới thời khắc, để ta Lỗ gia đào móc đến rồi một khối Ám U Băng Thạch tủy."

"Ám U Băng Thạch tủy!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Ân công, đây chính là Ám U Băng Thạch tủy!" Lỗ Kính Long lật bàn tay một cái, trong bàn tay nhiều một khối xem ra cực kỳ u ám long lanh, bên trong phảng phất có cái gì dịch thể đang lưu chuyển Ám U Băng Thạch: "Đây là Ám U Băng Thạch bên trong tinh túy, có người nói luyện chế Thủy hệ pháp bảo thời gian, gia nhập một ít, có thể tăng lên không ít Thủy hệ pháp bảo phẩm chất cùng uy lực."

"Pháp bảo!" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nhìn về phía Lỗ Kính Long trong bàn tay Ám U Băng Thạch tủy ánh mắt đều đột nhiên thay đổi.

Tu Tiên Giới bên trong, pháp khí bên trên chính là pháp bảo.

Một loại luyện khí tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ dùng đều là pháp khí, đơn giản luyện khí tu sĩ dùng lấy thấp trung giai pháp khí làm chủ, mà trúc cơ tu sĩ một loại dùng đều là cao giai pháp khí tốt nhất.

Nhưng cực ít có trúc cơ tu sĩ nắm giữ pháp bảo!

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ mới có thể nắm giữ pháp bảo.

Hiện tại Lỗ Kính Long nói cho Hạ Đạo Minh khối này Ám U Băng Thạch tủy có thể tăng lên pháp bảo phẩm chất cùng uy lực, này làm sao không để hắn khiếp sợ?

"Không sai, vì lẽ đó Ám U Băng Thạch Tủy giá trị cực cao, có người nói một cái bạn sinh có Ám U Băng Thạch khoáng U Băng Thạch trong mỏ quặng có thể đào được một khối, đó chính là cực lớn vận khí.

Nói này cũng buồn cười, khối này Ám U Băng Thạch Tủy chính là tại tế đàn kia phía dưới đào được. Diêm hiền thanh chú cháu hai người vì là trúc cơ, hao hết mọi cách tâm tư, thậm chí không tiếc tàn hại tộc nhân tính mạng, quay đầu lại hại không ít người hại mình, làm mất đi tộc nhân cùng mình tính mạng.

Kết quả có thể cầm nhẹ nhõm đổi mua đến Trúc Cơ Đan Ám U Băng Thạch Tủy tựu tại bọn họ mí mắt bên dưới, bọn họ nhưng không biết." Nói đến phía sau, Lỗ Kính Long trong mắt có trào phúng càng có một loại không nói ra được bi thương.

Hạ Đạo Minh nghe được đáp án này, ngây người một hồi lâu.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới đột nhiên trở lại ý đến, nói: "Ý của ngươi là khối này Ám U Băng Thạch Tủy có thể đổi mua đến Trúc Cơ Đan?"

"Đúng, ân công." Lỗ Kính Long gật gật đầu, nói: "Trúc Cơ Đan dưới tình huống bình thường, đều nắm giữ tại ba đại môn phái cùng số ít có Kim Đan kỳ lão tổ tọa trấn thế lực trong tay, rất ít sẽ lấy được trên thị trường bán ra.

Tình cờ có mấy hạt lấy ra bán ra, cũng rất nhanh tựu bị người lấy giá cao mua đi, vì lẽ đó coi như ta nắm giữ rất nhiều linh thạch, cũng không thấy được muốn mua Trúc Cơ Đan tựu có thể mua được.

Nhưng có khối này Ám U Băng Thạch Tủy tựu không giống nhau, đây là Kim Đan lão tổ đều muốn động tâm đồ vật, lấy được ba đại môn phái mở phường thị hoặc là hiệu buôn, chỉ cần chúng ta đưa ra muốn đổi mua Trúc Cơ Đan, bọn họ khẳng định đồng ý, hơn nữa cần phải có thể một lần đổi hai viên."

"Bất quá coi như có Trúc Cơ Đan, tộc trưởng cứ như vậy có tin tưởng trúc cơ thành công?" Hạ Đạo Minh rốt cục có chút minh bạch lại đây, Lỗ Kính Long tin tưởng đến từ nơi đó, chỉ là trong lòng hắn như cũ có nghi vấn.

Dù sao Trúc Cơ Đan là một chuyện, trúc cơ lại là một chuyện khác.

Cũng không phải nói có Trúc Cơ Đan tựu nhất định có thể thành công trúc cơ, ngược lại, mấy ngày này Hạ Đạo Minh trà trộn Tu Tiên Giới, đã sớm nghe nói, coi như có Trúc Cơ Đan, trúc cơ tỷ lệ thành công cũng không cao.

Đặc biệt là giống Lỗ Kính Long loại này đại nạn sắp tới người, tỷ lệ thành công càng thấp hơn.

Lỗ Kính Long nghe nói lại cười lên, nói ra: "Nguyên bản lấy tuổi của ta cùng thiên phú, coi như dùng Trúc Cơ Đan, có thể có một thành tỷ lệ thành công đã coi như là không tệ.

Nhưng ai có thể nghĩ tới đúng là trong họa có phúc, lần này ta Lỗ gia không chỉ có gần như diệt tộc, hơn nữa chính ta người cũng bị thương nặng, như không là giây phút sống chết, ân công sát tướng đi ra, ta kỳ thực đã phơi thây cái kia động đá.

Vì lẽ đó, đối với ta mà nói, một khắc đó ta người vẫn còn, tâm đã rơi vào vô tận tuyệt vọng cùng vùng đất tử vong, kết quả ân công đem ta từ tuyệt vọng cùng vùng đất tử vong cứng rắn sinh sinh kéo ra ngoài.

Mấy ngày nay, ta bị thương nặng, nằm nằm tại giường chữa thương tĩnh dưỡng, cuộc đời chuyện cũ không ngừng nổi lên trong lòng, dần dần có một loại chết sau đó sinh, sau khi phá rồi dựng lại cảm ngộ, tâm cảnh dĩ nhiên đi đến bình tĩnh trước đó chưa từng có thanh linh cùng rộng rãi.

Vì lẽ đó, đừng nhìn ta hiện tại đại nạn sắp tới, thương thế trên người chưa lành, nhưng thương thế như lại tốt hơn phân nửa, sau đó uống Trúc Cơ Đan, ta có bảy, tám phần mười hi vọng trúc cơ thành công. Coi như một lần không được, dùng viên thứ hai Trúc Cơ Đan, cũng tất nhiên có thể thành công."

"Thì ra là như vậy, vậy thật là là nhân họa đắc phúc!" Hạ Đạo Minh rốt cục hoàn toàn minh bạch, trong lòng vừa là cảm khái lại là cao hứng.

Như Lỗ Kính Long trúc cơ thành công, không chỉ có lần này Vạn Loa Tiên Sơn hành trình, hắn kiếm được bát đầy chậu đầy, hơn nữa còn lôi kéo một cái trúc cơ thế lực, đối với hắn tương lai chính thức tiến quân Tu Tiên Giới tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

"Đây đều là cầm ân công phúc, như không có ân công, đừng nói trúc cơ, chính là Lỗ gia..." Lỗ Kính Long nói.

Hạ Đạo Minh vung vung tay cắt đứt Lỗ Kính Long, một mặt nghiêm nghị nói: "Nói như thế, tộc trưởng là nghĩ ta tại ngươi ly khai mua Trúc Cơ Đan trong khoảng thời gian này, giúp ngươi trong bóng tối tọa trấn Lỗ gia?"

"Không là, ta nghĩ mời ân công giúp ta chạy một chuyến!" Lỗ Kính Long đứng dậy, một mặt trịnh trọng chắp tay nói.

"Ta? Ngươi sẽ không sợ ta cuốn Trúc Cơ Đan không trở về nữa sao?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, buột miệng nói.

"Ân công nói đùa, ngài nếu thật là như vậy người, tựu chúng ta hiện tại mấy người này thực lực, này Ám U Băng Thạch Tủy ở trong tay ta cùng ở trong tay ngươi lại có cái gì khác biệt?" Lỗ Kính Long nói.

"Hiện tại rất nhiều hai mắt con ngươi nhìn chằm chằm ngươi, hơn nữa ngươi còn bị thương trên người, ta đi xác thực so với ngươi đi càng thích hợp. Chỉ là này Trúc Cơ Đan e sợ Vạn Loa Tiên Sơn nhận định đều không địa phương đi đổi mua, cần phải đi chỗ xa hơn đi. Cái loại địa phương đó, lấy thực lực của ta, một khi bị kiếp tu nhìn chằm chằm, nhận định cũng quá sức." Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, hơi nhíu mày đầu nói.

"Lấy ân công thực lực, chỉ cần không bị mấy vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đồng thời nhìn chằm chằm, một chọi một tình huống bên dưới, coi như đánh không nổi, chạy trốn cần phải không có vấn đề gì." Lỗ Kính Long nói.

Lỗ Tử Anh nghe nói như thế, dưới cái mông mặt cái ghế lại bắt đầu "Kẹt kẹt kẹt kẹt" vang lên, hai cái chuông đồng giống như con ngươi trừng tròn xoe tròn vo.

Nàng hiện tại đã biết sư thúc so với nàng tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên đã có thể đem ra cùng trúc cơ tu sĩ so sánh.

"Ngươi nói cho ta một chút trúc cơ tu sĩ thực lực tình huống đi." Hạ Đạo Minh không có bởi vì Lỗ Kính Long câu nói này, tựu đầu óc nóng lên, đồng ý, mà là một mặt tỉnh táo nói.

"Trúc cơ tu sĩ..." Lỗ Kính Long trong mắt toát ra một vệt hồi ức cùng ngóng trông, đem hắn đối với trúc cơ tu sĩ biết từng cái nói đi ra.

Hạ Đạo Minh nghe xong phía sau, rơi vào trầm tư.

Lỗ Kính Long miêu tả trúc cơ tu sĩ tổng thể thực lực, có thể nói tại trong dự liệu của hắn, cũng không có quá đại xuất vào.

Nhưng đến rồi trúc cơ cảnh giới, cá thể chênh lệch sẽ lớn, bởi vì hướng ngang so sánh thể lượng đã rất lớn.

Tựu giống một triệu cùng chín triệu đều được gọi là trăm vạn phú ông, bọn họ chênh lệch chỉ là tám triệu.

Nhưng nếu như đổi thành mười triệu phú ông, mặc dù nói lên mọi người đều là mười triệu phú ông cấp bậc, nhưng chênh lệch lại trở thành 80 triệu.

Lỗ Kính Long lời nói đều là phổ thông trúc cơ tu sĩ.

Nhưng việc liên quan chính mình mạng nhỏ, Hạ Đạo Minh lại không thể không làm càng nhiều hơn cân nhắc, đặc biệt là cá thể chênh lệch cân nhắc.

"Cảnh giới đến rồi võ đạo tông sư phía sau, kinh mạch cường hóa mang tới thực lực tăng lên đã rõ ràng đang yếu bớt, dù sao tổng sản lượng đã bày ở nơi đó, một cái kinh mạch cường hóa ảnh hưởng biến được có hạn, dù cho đối với chỉnh thể trên còn có kéo tác dụng, vẫn là không lớn bằng trước đây.

Nếu như ta lại xuất phát trước, đem cảnh giới đột phá đến mười một phẩm, nhận định cần phải có thể cùng trúc cơ sơ cấp tu sĩ đối kháng, nhưng mười một phẩm cảnh giới kinh mạch lại cường hóa, nhận định vẫn là hạn chế ở Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới cái này cấp bậc, chỉ có thể coi là tương đối lợi hại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Chỉ có trở thành thập nhị phẩm đại tông sư, thần thức lại phát sinh biến hóa, thực lực có một cái tương đối lớn bay vọt, nhận định mới có thể chân chính vượt qua Trúc Cơ sơ kỳ cánh cửa này hạm. Nhưng trong thời gian ngắn bên trong bước vào thập nhị phẩm cảnh giới, vẫn còn có chút khốn khó.

Cái này chân đến tột cùng chạy vẫn là không chạy? Chạy nguy hiểm khẳng định có, nhưng chỗ tốt cũng rõ ràng, đương nhiên cũng không chỉ chỉ là hướng về phía chỗ tốt, như vậy quá tục, ta cùng Lỗ gia bây giờ vẫn còn có chút cảm tình cùng ngọn nguồn quan hệ."

Hạ Đạo Minh trong lòng làm nhiều mặt suy tính, trầm tư hồi lâu, cuối cùng vẫn là quyết định chạy một chuyến.

Dù sao, coi như không vì Lỗ gia, hắn cũng phải đi lớn hơn địa phương đi tới, nhìn nhìn có không có hi vọng đào được chính mình cần Khải Linh Đan cùng tu tiên bí quyển, coi như không có, hắn cũng phải vì là thập nhị phẩm đại tông sư kinh mạch cường hóa, chuẩn bị thuốc mạnh.

Hắn thập nhị phẩm đại tông sư cùng thông thường thập nhị phẩm chênh lệch quá lớn, cần thuốc mạnh, Vạn Loa Tiên Sơn cái địa phương này phường thị coi như có, cũng là phi thường có hạn, còn phải đi đại địa phương đào.

"Tốt, vì là Lỗ gia, ta tựu chạy một chuyến đi!" Hạ Đạo Minh chợt cắn răng một cái, một bộ không thể chối từ nói.

"Đa tạ ân công, ân công xin nhận ta nhất bái!" Gặp Hạ Đạo Minh đáp ứng, Lỗ Kính Long nhất thời lão lệ tung hoành, dĩ nhiên hai đầu gối một khúc, muốn hướng Hạ Đạo Minh bái tạ.

Doạ được Lỗ Tam Hà cùng Lỗ Tử Anh vội vã cũng theo muốn quỳ gối quỳ lạy.

"Lão tộc trưởng tuyệt đối không thể!" Hạ Đạo Minh liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Lỗ Kính Long.

Nhân gia Lỗ Kính Long ít nói cũng có 120 ba mươi tuổi, mà hắn mới 26 tuổi, Lỗ Kính Long dám bái, hắn còn không dám nhận đây!

Hắn lo lắng giảm thọ a!

"Ân công, ngài đây là vừa cứu ta Lỗ gia toàn tộc một lần a! Ngài không để ta bái tạ cũng được, phần tâm ý này ngài nhất định muốn nhận lấy." Nói, Lỗ Kính Long vẫn cứ muốn đem phần kia khế ước kín đáo đưa cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh cầm lấy khế ước, nhìn phía trên điều ước, chung quy cảm giác được này bảo hộ phí thu quá cao, đối với Lỗ gia phát triển không lợi, cứ thế mãi đi xuống, cũng e sợ sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng Lỗ gia quan hệ.

Thu bảo vệ cũng phải coi trọng cái tiết kiệm, khách hàng thoả mãn a!

"Các ngươi hiện tại hàng năm cần phải cần hướng Linh Đao Môn tiến cống chứ?" Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút hỏi..