Chương 154: Hỏi thăm

Chương 154: Hỏi thăm

"Đúng, hàng năm hướng bọn họ tiến cống tài nguyên, giá trị tương đương hạ xuống, xấp xỉ có Lỗ gia hàng năm hai phần mười thu lợi. Vì lẽ đó ân công chỉ để ý thu, không nên ngại ít tựu tốt." Lỗ Kính Long trả lời.

"Hàng năm hai phần mười, Hàn Tinh Cốc sự tình náo được như thế lớn, bọn họ dĩ nhiên cũng không ra mặt?" Hạ Đạo Minh nghe nói đã giật mình lại rất khinh thường Linh Đao Môn lấy tiền không làm chuyện gì hành vi.

Đây là làm hỏng ngành nghề bầu không khí, phá hoại quy củ a!

"Cũng không thể nói không làm việc, chí ít có Linh Đao Môn tại, Tạ gia hay là không dám trực tiếp nhúng tay Hàn Tinh Cốc việc. Cho tới chúng ta cùng Diêm gia tranh, ai thua ai thắng, vậy thì nhìn riêng phần mình bản lĩnh.

Chúng ta Lỗ gia như thắng, Linh Đao Môn thu lợi sẽ càng lớn, nếu chúng ta thua, đối với bọn họ Linh Đao Môn mà nói cũng không thể nói là bao nhiêu tổn thất, dù sao cũng chết cũng không phải Linh Đao Môn người, thậm chí giống hôm nay Diêm gia một dạng, như Lỗ gia bại thật thê thảm, hắn còn có thể nhân cơ hội trực tiếp hợp nhất chiếm đoạt." Lỗ Kính Long cười khổ nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói sửng sốt một hồi lâu, sau đó mới theo cười khổ nói: "Xem ra nơi nào đều giống nhau, thế tục như vậy, Tu Tiên Giới cũng là như thế.

Các ngươi Lỗ gia nói đến cùng kỳ thực cũng chính là quân cờ của bọn họ, liều chết liều sống, quay đầu lại, bọn họ ngồi ở phía sau nhìn, cái gì cũng không cần làm, nhưng là kiếm bộn không lỗ."

"Đúng, bất quá chờ ta trở thành trúc cơ tu sĩ, thì có một ít cùng Linh Đao Môn đàm phán tư cách, chờ ẩn nhẫn một quãng thời gian, Lỗ gia trong con em như có thể lại ra mấy cái ưu tú, sau đó nhận định tựu không cần lại cho Linh Đao Môn tiến cống.

Đương nhiên, ân công bên này không giống nhau, dù cho ta Lỗ gia trở thành trúc cơ gia tộc, nên cho ân công cũng sẽ không ít." Nói đến phía sau, Lỗ Kính Long lại vội vã bổ sung một câu.

"Không có gì ân tình là có thể đời đời tiếp tục kéo dài, chân chính có thể tiếp tục kéo dài vẫn là lợi ích của mỗi người. Đương nhiên ta tu hành cũng cần tài nguyên, không có khả năng trắng trắng vô tư giúp ngươi Lỗ gia.

Vì lẽ đó, như vậy đi, Hàn Tinh Cốc bên kia cũng ấn hai phần mười đến. Chờ sẽ có một ngày, ngươi Lỗ gia chân chính quật khởi, phần này khế ước tựu thủ tiêu. Khi đó các ngươi Lỗ gia như còn nhớ được ân tình, mọi người nhiều nhiều lui tới, lẫn nhau giúp đỡ chính là." Hạ Đạo Minh nghe nói suy nghĩ một chút nói.

Thư phòng yên tĩnh lại.

Hồi lâu, Lỗ Kính Long mới lại lần nữa hướng Hạ Đạo Minh sâu sắc khom người chào, một mặt nghiêm nghị nói: "Đời sau sự tình, ta xuôi tay đi về phía Tây phía sau, cũng xác thực không quản được. Bất quá chỉ cần ta Lỗ Kính Long còn tại một ngày, Lỗ gia liền muốn phụng ân công hiệu lệnh!"

Hạ Đạo Minh ánh mắt nhìn chăm chú Lỗ Kính Long hồi lâu, sau đó đột nhiên bật cười lớn nói: "Đã như vậy, vậy ta tựu từ chối thì bất kính! Bất quá sau đó tộc trưởng vẫn là gọi ta Hạ tông sư hoặc là gọi thẳng tên đi, ân công ân công gọi có chút xa lạ."

"Ta sau đó cùng mấy vị tộc lão tựu xưng ngài là công tử, những người còn lại xưng hô ngài là Hạ gia đi." Lỗ Kính Long nói.

"Tùy các ngươi!" Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó nói: "Đúng rồi, lão Lỗ ngươi có biết không nơi đó có thể mua được ba đại môn phái, tốt nhất là Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn?"

Thanh Nguyên Môn có một tiện nghi em gái tại, như học được Thanh Nguyên Môn công pháp, sau đó bái sư cửa nói không chắc sẽ dễ dàng một chút.

Hơn nữa tương đối cái khác đại môn phái mà nói, Thanh Nguyên Môn nơi Thanh Châu rời Mãng Châu cũng gần một chút, lui tới thuận tiện.

Ạch

Lão Lỗ?

Lỗ Tử Anh một mặt kinh ngạc, nhất thời nửa khắc còn thật có chút khó có thể tiếp thu đã từng cao cao tại thượng, thân phận vô cùng tôn quý tộc trưởng bị sư thúc giảm sút vì là lão Lỗ.

"Công tử hỏi Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn làm cái gì? Chẳng lẽ công tử còn nghĩ chuyển đường tu tiên?" Lỗ Kính Long một mặt giật mình nói, ép căn tựu không có đi xoắn xuýt lão Lỗ xưng hô.

Công tử không có gọi thẳng tên hắn, còn đặc ý cho hắn bỏ thêm cái lão chữ, đó đã là rất cho mặt mũi.

"Ngươi không là nói võ đạo đến rồi đại tông sư cũng đã đến tận đầu, tiên đạo lại không có chừng mực sao? Ta khẳng định muốn khác tìm ra đường." Hạ Đạo Minh nói.

"Bây giờ công tử võ đạo xác thực đã xấp xỉ đi tới tận đầu, vốn lấy công tử tuổi tác cùng võ đạo thiên phú, còn có thể tiếp tục tinh tiến một ít, chưa chắc không thể chân chính sánh vai trúc cơ tu sĩ.

Chờ công tử tuổi tác hơi lớn một chút, tựu mỗi ngày dùng ăn linh mễ, thỉnh thoảng ăn một ít bổ khí huyết sinh cơ linh đan linh dược, ổn định khí huyết kình lực. Như vậy coi như đến rồi hoa giáp tuổi thất tuần, công tử nhận định như cũ có thể sánh vai trúc cơ tu sĩ.

Vốn lấy công tử ở độ tuổi này, như chuyển tu tiên đạo, coi như tìm mua đến Khải Linh đan dược, cũng là cất bước quá muộn, coi như tu luyện tới luyện khí hậu kỳ, đối với công tử lại có nhiều lớn giúp ích? Ngược lại là muốn lãng phí tinh lực, chậm trễ tinh tiến võ đạo." Lỗ Kính Long suy nghĩ một chút, vẻ mặt thành thật một vừa phân tích nói.

Lần trước động đá, Hạ Đạo Minh đại triển thần uy liên tiếp đánh giết Diêm Thanh Hiền chú cháu hai người, tuy rằng hiện ra chỉ có Thập phẩm cảnh giới, bất quá Lỗ Kính Long sau đó nghiêm túc suy nghĩ qua, cho rằng Hạ Đạo Minh tất nhiên đã là võ đạo đại tông sư.

Chỉ dùng công pháp đặc thù gì hoặc là thủ đoạn che giấu cảnh giới của chính mình.

Bởi vì hắn lần thứ nhất gặp được Hạ Đạo Minh thời gian, lấy nhãn lực của hắn dĩ nhiên đều nhìn nhầm, cho rằng Hạ Đạo Minh chỉ là bát phẩm đại võ sư.

Có thể thấy được Hạ Đạo Minh ẩn giấu tu vi cảnh giới thủ đoạn cực kỳ cao minh.

Đương nhiên chân chính để Lỗ Kính Long nhận định Hạ Đạo Minh đã là thập nhị phẩm đại tông sư nguyên nhân, vẫn là ở chỗ Hạ Đạo Minh kinh khủng thực lực.

Một đao một thương, có thể biến đổi hóa long hổ, có thể giết ra hơn mười trượng ở ngoài, hơn nữa còn uy lực kinh người, còn một người liên tiếp đánh giết hai vị luyện khí viên mãn cảnh giới tu sĩ, coi như võ đạo đại tông sư bên trong có thể làm được cũng là số ít.

Muốn nói, Hạ Đạo Minh chân chính cảnh giới là Thập phẩm võ đạo tông sư, đánh chết Lỗ Kính Long cũng không tin tưởng!

Vì lẽ đó, Lỗ Kính Long lời nói này đều là đứng tại Hạ Đạo Minh là võ đạo đại tông sư cái góc độ này đến phân tích.

Đương nhiên, hắn nếu như biết Hạ Đạo Minh thật chỉ là Thập phẩm, hơn nữa tại Thập phẩm cảnh giới này còn có tăng lên trên không gian, nhận định hắn càng phải nhất định tâm khuyên Hạ Đạo Minh một lòng võ đạo, không cần chuyển tu tiên đạo.

"Cất bước chậm không quan hệ, chẳng qua phía sau ăn nhiều đan dược chính là!" Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

"Ạch!" Lỗ Kính Long không còn gì để nói, hắn cảm giác được lời này không có cách nào nói nữa.

Ai không biết ăn đan dược có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng vấn đề là đan dược cần linh thạch a!

Đặc biệt là có thể nhanh chóng tăng cao tu vi linh đan, tùy ý một viên cũng phải cần đại lượng linh thạch.

Nói đến hắn Lỗ Kính Long thuở nhỏ tựu bắt đầu tu tiên, thiên phú cũng không tệ lắm, đan dược cũng không ít đập, này đều đến 128 tuổi còn kẹt ở luyện khí cảnh giới, như không là lần này nhân họa đắc phúc, được một khối Ám U Băng Thạch Tủy, đời này chết rồi cũng vẫn là luyện khí tu sĩ.

Ngươi tuổi đã cao mới một lần nữa khải linh tu luyện, coi như thiên phú còn qua phải đi, coi như lại làm thuốc, chẳng lẽ còn có thể trúc cơ hay sao?

"Ngươi hãy nói một chút nhìn, nơi đó có thể mua được Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn?" Hạ Đạo Minh gặp Lỗ Kính Long một mặt kinh ngạc, cũ lời nhắc lại.

"Công tử thật quyết ý muốn đi tiên đạo?" Lỗ Kính Long không trả lời mà hỏi lại nói.

"Không sai." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Nếu công tử tâm ý đã quyết, vậy ta cũng là không khuyên giải nói rồi. Cho tới công pháp nhập môn, công tử hà tất bỏ gần cầu xa, ngài muốn, ta Lỗ gia tựu có." Lỗ Kính Long nói.

"Ngươi Lỗ gia huyền mỏm đá Quy Nguyên Quyết có thể tu luyện tới cảnh giới Kim đan sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Lỗ Kính Long sững sờ một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không có, chỉ tới Trúc Cơ kỳ."

"Vậy thì thôi." Hạ Đạo Minh lắc lắc đầu nói.

Ạch

Lỗ Kính Long há hốc mồm.

Trưởng thành mới bắt đầu đi tiên đạo, có thể tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới cái kia cũng đã là phi thường tột cùng, kết quả nhân gia còn không lọt mắt chỉ tới Trúc Cơ kỳ công pháp!

Này phải là có nhiều mơ tưởng xa vời a!

Lỗ Tam Hà cũng là há hốc mồm.

Chỉ có Lỗ Tử Anh nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng tràn ngập sùng bái.

Sư thúc chính là sư thúc, chí hướng cao lớn, ánh mắt sâu xa, tâm chí kiên định, xa không là ta có thể so sánh, đáng tiếc ta đã tu luyện "Huyền mỏm đá Quy Nguyên Quyết" chỉ có thể chờ sau đó trúc cơ lại nghĩ cách tìm đến tiếp sau phương pháp kết đan.

"Ba đại môn phái công pháp, tại Đại Lương Quốc là không có phường thị dám quang minh chính đại lấy ra bán, thật muốn mua, chỉ có thể đi chợ đêm tìm vận may, hơn nữa giá cả sẽ cực cao." Một hồi lâu, Lỗ Kính Long bất đắc dĩ nói.

"Sẽ có cao bao nhiêu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ta đây cũng không biết, nhận định có khả năng muốn hơn mười nghìn linh thạch, vì lẽ đó, công tử muốn không phải là chấp nhận điểm, bắt ta Lỗ gia 'Huyền mỏm đá Quy Nguyên Quyết' vào cửa đi!" Lỗ Kính Long trả lời, nói đến phía sau thực sự là đủ loại cảm giác ở trong lòng đầu lăn lộn a.

Lúc nào, Lỗ gia công pháp biến được không đáng giá như vậy, còn phải cầu người gia tướng tựu điểm học.

Bất quá, cũng hết cách rồi, ai để hắn là Lỗ gia toàn tộc ân nhân cứu mạng đây, hơn nữa tiếp theo còn phải dựa vào hắn mua Trúc Cơ Đan, tương đương với lại cứu Lỗ gia toàn tộc một lần.

"Vẫn là được rồi, hơn mười nghìn khối linh thạch ngược lại cũng không phải mua không nổi, mấu chốt là phải mua được mới được." Hạ Đạo Minh không chút do dự mà vung vung tay nói.

Lỗ Kính Long không tên cảm giác lời này rất cắm tâm!

"Đúng rồi, ngươi biết nơi đó có Khải Linh Đan bán không? Thạch Trụ Lâm cùng Thiên Kình phường thị ta đều đã tìm, đều không tìm được." Hạ Đạo Minh ngược lại hỏi Khải Linh Đan.

"Vạn Loa Tiên Sơn bên này không có mấy người sẽ đồng ý lấy ra bút lớn linh thạch mua khải linh dùng đan dược. Công tử đi đổi mua Trúc Cơ Đan thời gian, có thể thuận tiện mua mấy viên Khải Linh đan dược, ba đại môn phái mở trong phố chợ khẳng định có." Lỗ Kính Long trả lời.

"Mấy viên?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, hắn có thể không có nói cho Lỗ Kính Long chính mình bên này có mấy người muốn một lần nữa khải linh.

"Khải linh cũng không phải là một lần tựu có thể thành công, vì lẽ đó công tử khẳng định muốn nhiều chuẩn bị vài phần." Lỗ Kính Long giải thích nói.

"Lão đạo làm hại ta a!"

Nguyên bản Hạ Đạo Minh lần này phát tài, eo quấn bạc triệu, ngang tàng cực kì, kết quả này vừa nghe, phát hiện này dự toán cùng cái kia lão đạo nói so sánh muốn cách biệt rất nhiều, trong nháy mắt trong tay một hồi biến được túng quẫn lên, nhìn Lỗ Kính Long trong tay khối này Ám U Băng Thạch Tủy mắt đều có chút bắt đầu xám ngắt.

"Đúng rồi, ta nghe nói võ đạo tu luyện tới tông sư thập nhị phẩm, có tỷ lệ cường hành xông ra kỳ kinh bát mạch, do đó bước vào tu tiên môn đạo, việc này độ tin cậy cao sao?" Rất nhanh Hạ Đạo Minh chuyển rồi đề tài.

Hết cách rồi, nếu trong tay túng quẫn, thật không được thì chỉ có thể khổ cực một điểm, đem mình cái kia một phần cho tiết kiệm nữa.

"Xác thực có phương pháp này, võ đạo tu đến cực hạn, làm hậu thiên khí huyết kình lực đạt đến tới trình độ nhất định thời gian, liền lấy hậu thiên lực lượng xông ra tiên thiên mạch, do đó bước vào tiên đạo, có người đi qua đạo này." Lỗ Kính Long hơi sững sờ, rất nhanh trả lời.

"Cái kia phương pháp này cùng dùng Khải Linh Đan có không có gì khác biệt?" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi kinh hỉ nói..