Chương 155: Trở về Lịch Thành

Chương 155: Trở về Lịch Thành

"Như lấy hậu thiên khí huyết kình lực cường hành xông ra tiên thiên mạch, tuy có thể bước vào tiên đạo, nhưng hai loại lực lượng dung hợp cùng nhau, dường như thanh trọc hỗn hợp, không chỉ có tuyệt không trúc cơ khả năng, hơn nữa xen lẫn khí huyết kình lực chân khí pháp lực triển khai pháp thuật lúc uy lực cũng muốn yếu bớt rất nhiều." Lỗ Kính Long trả lời.

"Xì!" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

May là có câu hỏi này, bằng không thật muốn tự cao kình lực cường đại, tùy tùy tiện xông ra tiên thiên mạch, hối hận đều đã muộn.

"Vì lẽ đó, nếu như công tử thật muốn đi tiên đạo, hơn nữa muốn đi xa, nhất định là chỉ có thể dùng Khải Linh đan dược con đường này. Lấy hậu thiên lực lượng xông ra tiên thiên mạch, là cái được không đủ bù đắp cái mất phương pháp." Lỗ Kính Long tiếp tục nói.

"Xem ra chỉ có thể như thế." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, theo sát trong lòng khẽ động, hỏi: "Đúng rồi, ngươi nghe qua trong đan điền, giáng cung sao?"

Lỗ Kính Long nghe nói không có trả lời ngay, mà là rơi vào trầm tư.

Hồi lâu Lỗ Kính Long mới lắc lắc đầu nói: "Từng nghe nói, tục truyền trong đan điền cùng trái tim có quan hệ, thậm chí còn có truyền thuyết, thượng cổ thời đại, có đại năng giả tu đúng là trong đan điền. Nhưng ta biết, cũng là này lác đác mấy câu nghe đồn, cụ thể cũng không biết.

Giống loại này dính đến thượng cổ thời đại nghe đồn tân bí, nhận định cũng là truyền thừa đã lâu ba đại môn phái có lẽ sẽ có một ít ghi chép."

"Xem ra coi như không phải là vì tiên đạo, vì là võ đạo con đường này tiếp tục đi tới đích, tương lai cũng phải nghĩ biện pháp bái vào ba đại môn phái." Hạ Đạo Minh nghe nói sờ lên cằm trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lỗ Kính Long gặp Hạ Đạo Minh mò cằm, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, do dự hạ, nhắc nhở nói: "Bất quá ba đại môn phái thu đồ đệ điều kiện rất hà khắc, muốn muốn bái nhập ba đại môn phái rất khó, hơn nữa có tư cách lật xem loại này tân bí ghi lại, nhận định nhất định phải phải là nội môn đệ tử mới được.

Giống công tử loại này trước tiên tu luyện công pháp nhập môn, lại đi bái sơn môn, vẫn có thể xem là một loại bái vào ba đại môn phái tốt biện pháp. Bất quá giống loại này trước tiên có công pháp lại bái sơn môn người, tiến vào ngoại môn dễ dàng, tiến vào nội môn nhưng so với từ nhỏ bị thu nhận sơn môn ngoại môn đệ tử muốn khó hơn rất nhiều.

Tuyệt phần lớn mọi người đều là dừng lại ngoại môn, ít có thể có thể tiến vào nội môn, trừ phi có thể lập xuống công lao được dạy trúc cơ công pháp, sau đó trúc cơ thành công, mới có thể bị thu nhận nội môn, vì lẽ đó công tử nếu thật sự muốn lại tu tiên đạo, chọn công pháp phương diện vẫn là phải nghĩ lại."

"Quả nhiên ba đại môn phái chính là ba đại môn phái, ngưỡng cửa này chính là không giống nhau a!" Hạ Đạo Minh nghe nói xúc động nói, thật cũng không có quá bất cẩn ở ngoài.

Này tựu giống kiếp trước hàng đầu cao đẳng học phủ một dạng, lại nơi đó là ai đều có thể trên!

Lỗ Kính Long nhìn Hạ Đạo Minh một bộ cảm khái dáng vẻ, lén lút rất không nói gì lắc lắc đầu.

Được, xem ra cũng là vô ích, công tử là nhất định tâm muốn một con đường đi đến hắc!

"Việc này sau này hãy nói đi, tổng cũng phải chờ ta tìm được công pháp nhập môn cùng Khải Linh đan dược làm tiếp mưu tính. Bây giờ còn là đàm luận đổi mua Trúc Cơ Đan việc đi, này Ám U Băng Thạch Tủy ta muốn đi đâu đổi mua tương đối thích hợp?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh hỏi.

Lỗ Kính Long nghe nói nhất thời tinh thần đại chấn, nói: "Mộ Châu đi về phía nam chính là Thanh Châu, Thanh Châu cảnh nội có nhiều linh mạch, tu tiên thế lực san sát, trong đó tựu có Thanh Nguyên Môn.

Bởi vậy Thanh Châu cảnh nội xây có nhiều toà tu tiên phường thị, lên quy mô phường thị, một loại Thanh Nguyên Môn đều sẽ mở hiệu buôn. Cách chúng ta gần nhất, quy mô khá lớn là nằm ở Xích Vân Thành Viêm Dương Lĩnh phường thị.

Viêm Dương Lĩnh phường thị ta đã từng đi qua mấy chuyến, so với chúng ta nơi này phường thị lớn rất nhiều, bên trong vật phẩm đầy đủ hết, Thanh Nguyên Môn cũng ở đó mở ra linh thụy các chi nhánh.

Đúng rồi, bởi vì Thanh Nguyên Môn sơn môn tựu tại Thanh Châu, Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn tương đối mà nói tại Thanh Châu truyền lưu rộng nhất, cần phải càng dễ dàng tại Thanh Châu chợ đêm bên trong tìm mua đến."

"Vậy thì đi Viêm Dương Lĩnh phường thị đi! Chẳng qua hiện nay ngược lại không gấp đi, ngươi thương thế lại dưỡng cho tốt một ít, ta lại lên đường." Hạ Đạo Minh nghe xong, suy nghĩ một chút, rất nhanh liền làm quyết định.

Chỉ là không lập tức lên đường nguyên nhân còn có một cái, Hạ Đạo Minh không có đề.

Đó chính là hắn còn muốn nhân lúc khoảng thời gian này, không chỉ có muốn đem cảnh giới đẩy mạnh đến mười một phẩm, hơn nữa còn muốn tại mười một phẩm cảnh giới, tận lực nhiều cường hóa cấp mấy kinh mạch.

Như vậy, Hạ Đạo Minh bảo thủ nhận định, lấy hắn thực lực, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, hoặc là đặc biệt biến thái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hắn cần phải đều có thể nhẹ nhõm ứng đối, thậm chí như đối phương dám khinh thị bất cẩn, xuất kỳ bất ý, làm cái đánh giết cần phải cũng không thành vấn đề.

Cái này nguyên nhân, Hạ Đạo Minh không đề cập tới, Lỗ Kính Long tự nhiên không có đường nào biết được, hắn còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh một lòng vì Lỗ gia cân nhắc, trong lòng rất là cảm động, vội vã chắp tay nói cám ơn.

——

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh mỗi ngày ngoại trừ dùng đan dược bồi bổ, cường hóa kinh mạch, thôi diễn kình lực biến hóa, tựa hồ một hồi lại biến thành không có việc gì.

Mười ngày phía sau, Hạ Đạo Minh hoàn thành cấp chín kinh mạch cường hóa, thế như chẻ tre bước vào mười một phẩm.

Bước vào mười một phẩm phía sau, Hạ Đạo Minh lúc trước trữ hàng lên đan dược đã tiêu hao được thất thất bát bát, thế là hắn hỏi đến Vạn Loa Tiên Sơn phía đông cùng phía nam phường thị vị trí, đặc ý lại chạy một chuyến phía đông cùng phía nam phường thị.

Vạn Loa Tiên Sơn phía nam điều kiện kém một chút, lấy tán tu làm chủ, nhân viên lui tới lộn xộn.

Nơi đó phường thị rất loạn, thuộc về nửa hắc nửa chính quy, không ít người sẽ bắt đường về không rõ đồ vật đi phía nam phường thị thủ tiêu tang vật.

Hạ Đạo Minh đúng là tại phía nam đào đến điểm thuốc mạnh, bất quá cũng bởi vậy bị mấy cái luyện khí trung kỳ kiếp tu cho nhìn chằm chằm.

Kết quả tự nhiên biết, mấy cái kiếp tu giúp hắn thuốc mạnh trả tiền.

Phía đông điều kiện tốt nhất, có vài nhà thực lực cường đại trúc cơ thế lực, nơi đó phường thị so với Thạch Trụ Lâm cùng Thiên Kình phường thị đều muốn cao quy cách, có không ít thích hợp thập nhị phẩm tông sư dùng thuốc mạnh bán ra, đương nhiên giá cả cũng rất cao.

Bất quá lại cao, cũng không chịu nổi bây giờ Hạ Đạo Minh giàu nứt đố đổ vách.

Đương nhiên, có thể biết điều, Hạ Đạo Minh vẫn là tận lực biết điều.

Dù sao phía đông có nhiều nhà trúc cơ thế lực, vạn nhất đưa tới trúc cơ tu sĩ, bao nhiêu vẫn là phiền phức.

Phía nam cùng phía đông phường thị trở về phía sau, Hạ Đạo Minh trên căn bản tựu ở nhà không ra.

Chỉ là hắn võ đạo mười một phẩm, so với người khác thập nhị phẩm đều lợi hại hơn không ít, chỉ dựa vào Vạn Loa Tiên Sơn bên này phường thị đào được thuốc mạnh, khẳng định không có cách nào chống đỡ hắn hoàn thành mười một phẩm cảnh giới cấp chín kinh mạch cường hóa, cuối cùng vẫn là cần phải đi Thanh Châu Viêm Dương Lĩnh lớn phường thị.

Nơi đó khẳng định có càng cấp bậc cao thuốc mạnh.

Đảo mắt lại qua chừng hai mươi ngày.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh kinh mạch đã cường hóa đến cấp năm 60% trong tay thuốc mạnh còn dư lại đã không nhiều.

Mà Lỗ Kính Long thương thế cũng khôi phục không ít.

Có hắn tọa trấn, lại thêm phòng ngự đại trận, trừ phi trúc cơ tu sĩ tự mình mang người tới cửa tấn công, bằng không sẽ không có vấn đề gì.

Hạ Đạo Minh rốt cục quyết định lên đường.

Bất quá tại lên đường đi Viêm Dương Lĩnh trước, Hạ Đạo Minh nhớ nhà sốt ruột, nghĩ trước tiên quay lại Lịch Thành cùng người nhà tụ họp một chút, báo tin bình an, sau đó sẽ đi Thanh Châu.

Nói đến, một cái chớp mắt ấy, rời nhà cũng đã có hai ba tháng.

Mà Thanh Châu đường xá xa xôi, tình huống cũng phức tạp, đến lúc này một hồi nhận định ít nói cũng phải dằn vặt một hai tháng.

Thật muốn chờ đi Thanh Châu lại về về Lịch Thành, khoảng cách thờì gian quá dài, khó tránh khỏi người nhà lo lắng mong nhớ.

——

Này một lần, Hạ Đạo Minh không có thời gian, không có cưỡi Ô Vân Đạp Tuyết.

Ngày đêm không ngừng đi đường, lấy hắn kinh khủng cước lực, bất quá mới ba ngày, dĩ nhiên tựu gió bụi mệt mỏi đi tới Lịch Thành bên ngoài một đỉnh núi.

Đứng tại đỉnh núi, nhìn xa phía trước quen thuộc thành trì, Hạ Đạo Minh không tên có một loại du tử về nhà tâm tình kích động.

Ánh nắng ban mai hạ, một cái uốn lượn quanh co quan đạo kéo dài đến thành trì ở ngoài, mang theo một tia chưa thốn bóng đêm cùng sương sớm.

Trên quan đạo, xe ngựa vãng lai qua lại, người đi đường nối liền không dứt.

Bên đường, mênh mông ruộng tốt trên, các nông dân tùy ý mồ hôi nước, bận rộn canh tác.

Cách đó không xa, mấy cái thôn trang rải rác ở màu xanh biếc dạt dào bên trong, khói bếp lượn lờ bay lên.

Các hài đồng tại thôn trang trên đường nhỏ truy đuổi nô đùa.

Trong thành.

Mặt trời mới mọc rơi xuống tại phiến đá lát thành trên đường phố, màu vàng hào quang tỏa ra chằng chịt có hứng thú kiến trúc.

Người buôn bán nhỏ, văn nhân mặc khách, ngoại lai thương lữ, mọi người qua lại tại rộn rộn ràng ràng trong đám người, nhưng là lạ kỳ náo nhiệt.

Mấy vị tông sư tọa trấn Lịch Thành, hơn nữa còn là mang trong lòng thiện lương chính nghĩa tông sư.

Ngắn ngủn một năm trong nhiều thời gian, tại Lịch Thành tựa hồ đã không tìm được hơn một năm trước trận kia kiếp nạn dấu vết, nghênh đón trăm năm khó được thịnh thế.

Mỗi một ngày, Lịch Thành đều đang phát sinh biến hóa.

Dù cho Hạ Đạo Minh vẻn vẹn chỉ là ly khai hai ba tháng, Lịch Thành tựa hồ lại có hoàn toàn biến dạng.

Từ trên đỉnh núi hạ xuống, Hạ Đạo Minh ngược lại là không gấp đi nữa đi đường.

Hắn không nhanh không chậm đi ở ngoài thành quan đạo, lại xuyên qua cửa thành, cất bước tại rộn rộn ràng ràng đường phố trong đám người, cảm thụ được Lịch Thành yên ổn cùng phồn hoa, trong lòng nổi lên một tia không nói ra được tự hào cùng cảm giác thỏa mãn.

Nghèo thì lại chỉ lo thân mình, đạt đến thì lại kiêm tể thiên hạ.

Trong lúc lơ đãng, hắn Hạ Đạo Minh dĩ nhiên cũng làm xong rồi người sau.

Đi tới đi tới, Hạ Đạo Minh đột nhiên dừng bước.

Phía trước cách đó không xa, có hai vị đàn bà xinh đẹp chính sóng vai dừng chân tại một nhà hoa quế bánh ngọt trước hiệu.

Đột nhiên, hai vị đàn bà xinh đẹp tựa hồ đồng thời trong lòng có cảm ứng, chậm rãi quay đầu lại.

Ánh mắt xuyên qua rộn rộn ràng ràng đám người, một hồi tựu rơi tại Hạ Đạo Minh trên người.

"Lão gia!"

"Đại ca!"

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt viền mắt nhất thời đỏ lên ướt át, vừa muốn một mặt vui mừng nghênh đón, thấy hoa mắt, Hạ Đạo Minh không biết khi nào, đã nhanh chóng xuyên qua đám người, đứng ở trước mặt các nàng.

"Về nhà đi!" Hạ Đạo Minh tiếp nhận Liễu Xảo Liên trong tay hoa quế bánh ngọt, mang theo hai vị kiều thê về Đằng Long phủ.

Ban ngày, Hạ Đạo Minh cùng Lương Cảnh Đường đám người tụ một lần, đại thể nói rồi Lữ Nghiệp sự tình, để Lương Cảnh Đường lão mang vui mừng.

Trong lúc, Hạ Đạo Minh lại phân phát không ít từ phường thị bên kia tìm mua đến thích hợp tông sư dùng thuốc mạnh, đem Cơ Nguyên Chân đám người kích động được rối tinh rối mù.

Tối hôm đó, Hạ Đạo Minh cùng hai vị kiều thê luận bàn trình độ chơi bài thẳng đến đêm khuya.

Sáng sớm ngày thứ hai tỉnh lại, Hạ Đạo Minh mới đột nhiên nhớ tới tối hôm qua ba người lâu đừng thắng tân hôn, cuống cuồng đánh bài, dĩ nhiên đã quên cho các nàng hai người lễ vật.

Thế là Hạ Đạo Minh liền vội vàng lấy ra một ít trận pháp cuốn sách cho Liễu Xảo Liên, một ít luyện đan cuốn sách cho Cơ Văn Nguyệt.

Hai người lấy được ngưỡng mộ trong lòng lễ vật, cảm động bên dưới, lấy thân báo đáp.

Kết quả, mặt trời lên cao ba người mới rời giường.

Tại Lịch Thành đắc ý mà sững sờ ba ngày, Hạ Đạo Minh chung quy vẫn lo lắng thân nơi đàn sói mắt nhìn chằm chằm bên trong Lỗ gia, lên đường chạy đi Thanh Châu.

——

Thanh Châu, Xích Vân Thành.

Thành như tên.

Tại nó phía tây, mỗi ngày gần tối ven chân trời có diễm quang ngút trời, ánh nhiễm mây tía.

Mà chỗ kia, chính là Viêm Dương Lĩnh nơi ở.

Viêm Dương Lĩnh giữa sườn núi có bất diệt diễm vầng sáng lượn quanh, tục truyền là người tu tiên sở cư chi địa, người phàm không được đến gần, dựa vào một chút gần cũng sẽ bị diễm quang tổn thương.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh ăn mặc có thể bọc lại toàn thân đấu bồng màu đen đến Viêm Dương Lĩnh.

"Quả nhiên tu tiên đại châu phường thị đều không giống nhau!" Hạ Đạo Minh đứng tại giữa sườn núi một vệt nhàn nhạt diễm quang trước, cảm thụ được diễm quang tản mát ra từng trận cực nóng khí tức, đành phải ám thầm than một câu, sau đó kình lực lặng yên vận chuyển.

Kình lực cương tráo bao trùm quanh thân.

Hạ Đạo Minh bước chân mang qua diễm quang..