Chương 156: Thăng cấp thập nhị phẩm đại tông sư 

Chương 156: Thăng cấp thập nhị phẩm đại tông sư 

Xuyên qua diễm quang, tựu giống xuyên qua quang lục ly kỳ thế giới một loại.

Bất quá mấy hơi thở, Hạ Đạo Minh liền cảm thấy trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Chỉ thấy trình hiện ở trước mặt hắn, dĩ nhiên là một mảnh náo nhiệt được phảng phất thế tục tập trấn một loại phường thị.

Phường thị ở vào một toà xanh tươi ngọn núi dưới chân núi.

Ở đây xanh tươi ngọn núi giữa sườn núi, mây mù lượn quanh bên trong, có thể nhìn thấy từng khối từng khối trình hình thang hướng về trên ngọn núi dọc theo linh điền, ít nói cũng có trăm mẫu.

Gió nhẹ phất động, màu vàng gợn sóng chập trùng một mảnh, có thể đồ sộ.

Ở tòa này xanh tươi ngọn núi phía sau, còn có mấy tòa ngọn núi, trên núi đồng dạng có từng mảng thành phiến linh điền, trong mơ hồ còn có diễm quang từ phía sau núi phóng lên trời, cũng có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có người tu tiên điều động phi hành pháp khí hoặc là linh thú bay lên hạ xuống.

Hạ Đạo Minh ngửa đầu nhìn phía trước nửa trên sườn núi cái kia mảnh màu vàng linh thóc gợn sóng, còn có núi cảnh tượng phía sau, đột nhiên có như vậy một loại nhà quê tiến vào thành cảm giác.

"Cũng là tu tiên thế gia, Lỗ gia cùng Viêm Dương Lữ gia so sánh, chênh lệch nhiều cái cấp bậc! Xem ra ta muốn tại Tu Tiên Giới xông ra một thế giới, muốn đi đường còn rất xa a!" Hạ Đạo Minh trong lòng muôn vàn cảm khái.

Viêm Dương Lĩnh phường thị là Lữ gia mở.

Lữ gia xem như là Thanh Châu một nhà thế lực khá lớn tu tiên thế gia, tục truyền ông tổ nhà họ Lữ là một vị Giả Đan tu sĩ.

Giả Đan, tên như ý nghĩa không là chân chính Kim Đan, mà là tu sĩ tu luyện đến trúc cơ đỉnh cao viên mãn phía sau, trước sau không cách nào Kết Đan, cuối cùng dùng một số thủ đoạn đặc thù, miễn cưỡng đem chân nguyên ngưng tụ thành Kim Đan dáng dấp.

Đan này nhìn như Kim Đan dáng dấp, nhưng trên thực tế chỉ là đồ có biểu, bên trong có rất nhiều khe nứt tạp chất, cũng không phải là hồn nhiên một thể.

Bất quá dù cho như vậy, Giả Đan cảnh giới tu sĩ thực lực cũng muốn nghiền ép trúc cơ hậu kỳ.

Mà lớn như vậy Vạn Loa Tiên Sơn, lợi hại nhất cũng chính là trúc cơ hậu kỳ thế lực, không có một cái Giả Đan thế lực.

Phường thị có lối vào.

Có chuyên môn tu sĩ canh gác.

Vào trường phí hai khối linh tinh.

Mười khối linh tinh cũng mới tương đương một khối hạ phẩm linh thạch.

Nói đến này phí dụng đối với Hạ Đạo Minh rất thấp.

Nhưng đối với tu sĩ cấp thấp nhưng là một bút không tiền boa dùng, hơn nữa này phường thị mỗi ngày ra ra vào vào tu sĩ không ít, một năm quang thu vào tràng phí, cũng so với Hạ Đạo Minh tại Lịch Thành tiền thu còn muốn nhiều.

"Quả nhiên là càng có thực lực, kiếm tiền càng dễ dàng a, này tùy tùy tiện tiện vẽ một, quang thu cửa phí đều có thể nghiền ép một ít luyện khí gia tộc cả gia tộc thu vào." Hạ Đạo Minh trong lòng một bên cảm khái, một bên từ mang theo người trong bao quần áo lấy ra hai khối linh tinh nộp lên trên vào trường phí.

Hắn hôm nay là quang minh chính đại biểu hiện mười một phẩm cảnh giới, bất quá coi như như vậy, ấn lý mà nói, hắn còn chưa đủ tư cách sử dụng túi đựng đồ.

Vì lẽ đó, vì là không làm người khác chú ý, Hạ Đạo Minh dùng là bao quần áo.

Viêm Dương phường thị rất lớn, đối với muốn tốt tốt đào một ít thứ tốt người mà nói, một ngày là không đủ.

Vì lẽ đó, nơi này không chỉ có có quán trà tửu lâu, còn có dừng chân khách sạn, thậm chí còn có cung cấp các tiên nhân nhàn nhã buông lỏng, nghe hát thưởng múa tiên nữ lầu.

Bên trong hát khiêu vũ đều là thế tục trong mắt nam nhân, cao cao không thể với tới, không thể tiết độc tiên tử.

Đương nhiên tiền boa rất cao.

Coi như như vậy, rất nhiều võ đạo tông sư tình nguyện ít mua vào bổ thuốc mạnh, cũng muốn đem tiền tiết kiệm nữa đi vào tiêu phí một thanh.

Thứ nhất là hiếu kỳ tâm quấy phá; thứ hai nhưng là tự ti tâm quấy phá, muốn trên người tiên tử tìm về một ít tự tôn.

Hết cách rồi, võ đạo tông sư dù cho ở thế tục ở giữa vị vô cùng tôn quý, thậm chí yếu nhất võ đạo tông sư thực lực cũng có thể so với luyện khí tầng bốn, cũng chính là luyện khí trung kỳ tu sĩ, nhưng ở trong mắt người tu tiên vẫn là thô bỉ võ phu, thấp bọn họ nhất đẳng.

Chinh phục những tiên tử kia, có thể thỏa mãn bọn họ hư vinh cùng lòng tự ái.

Hạ Đạo Minh là võ đạo tông sư, tất nhiên là tiên tử nhóm trong mắt kẻ ngốc.

Vì lẽ đó hắn trải qua cái gì bách hoa tiên lầu, Dao Trì lầu gì gì đó, các tiên nữ lập tức dồn dập đối với hắn vứt mị nhãn, thậm chí có chút còn đặc ý chạy đến lôi kéo, để Hạ Đạo Minh đều có chút sản sinh ảo giác, coi chính mình lại trở về Lịch Thành Dao Hoa Lâu.

Đương nhiên Dao Hoa Lâu cô nương đồng ý đổ dính cho hắn, nơi này tiên nữ nhưng là phải ngẩng cao tiền boa.

Đương nhiên then chốt không là tiền típ vấn đề.

Then chốt vẫn là Hạ Đạo Minh đối với hai vị kiều thê trung trinh không thay đổi, tuyệt không ở bên ngoài loạn hái hoa.

Vì lẽ đó, coi như có mấy cái tiên tử sắc đẹp khí chất đều rất tốt, vóc người cũng là hắn yêu thích loại hình, Hạ Đạo Minh vẫn là quyết tâm, bưng bao quần áo, một bộ thần giữ của dáng vẻ, cường hành ly khai, trêu chọc được những tiên tử kia một hồi lâu khinh bỉ, cho rằng hắn là cái quỷ nghèo.

Hạ Đạo Minh không có vội vã đi dạo phường thị đào bảo vật, cũng không vội vã bắt Ám U Băng Thạch Tủy đi linh thụy các đổi Trúc Cơ Đan.

Hắn trước tiên tìm khách sạn.

Phường thị linh khí dồi dào, vì là phòng ngừa người tu tiên chơi không nơi này linh khí, không chỉ có vào phường thị muốn giao linh tinh, hơn nữa ở tại đây qua đêm khách trọ sạn  tương tự muốn ngoài định mức giao một bút không thấp phí dụng.

Cho tới võ đạo tông sư, ngoại trừ vào phường thị muốn giao một bút phí dụng, khách trọ sạn phí dụng cũng rất thấp.

Bởi vì coi như Lữ gia đem thiên địa linh khí tặng không cho võ đạo tông sư, hắn cũng hút không đi, cho nên để lưu lại khách hàng trong phường thị tiêu phí, khách trọ sạn phí dụng cực thấp.

Vào ở khách sạn, Hạ Đạo Minh gọi tới hỏa kế, trước tiên nghe những địa phương nào có bán thích hợp tông sư dùng thuốc mạnh, những địa phương nào có về mua pháp khí, túi đựng đồ các loại vật phẩm địa phương, sau đó mới không nhanh không chậm một đường đi dạo.

Viêm Dương Lĩnh phường thị so với Vạn Loa Tiên Sơn bên kia phường thị quả nhiên muốn cao cấp thứ.

Nơi này bán ra thích hợp tông sư dùng thuốc mạnh, muốn so với Vạn Loa Tiên Sơn bên kia nhiều rất nhiều, hơn nữa hơi mạnh thuốc dược lực phi thường mạnh mẽ, đương nhiên giá cả cũng rất cao.

Bất quá Hạ Đạo Minh hiện tại không sợ giá cả cao, liền sợ không có thích hợp hắn dùng thuốc mạnh.

Vì lẽ đó, chỉ cần thấy được thích hợp, hắn trên căn bản tựu ra tay mua lại.

Mua xấp xỉ, sắc trời cũng tối lại.

Hạ Đạo Minh trở về khách sạn uống thuốc tu hành.

Những ngày kế tiếp.

Hạ Đạo Minh phần lớn thời gian ngốc tại khách sạn uống thuốc tu hành, thường thường đi ra ngoài một chuyến, hoặc xử lý một hai kiện lần trước tại Hàn Tinh Cốc thu hoạch vật phẩm, hoặc lại đi mua điểm thuốc mạnh, hay hoặc là hỏi thăm một ít Tu Tiên Giới tin tức, một ít vật phẩm giá thị trường, mở mang tầm mắt.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh tại Viêm Dương Lĩnh phường thị sững sờ hai mươi ngày.

Khách sạn lão bản cùng hỏa kế, gặp Hạ Đạo Minh nhất giới võ đạo tông sư dĩ nhiên tại Viêm Dương Lĩnh sững sờ thời gian dài như vậy, còn tưởng rằng hắn si mê vị nào tiên lầu tiên tử, đành phải âm thầm lắc đầu.

Những tiên tử kia, mỗi cái đều là tinh thông lấy dương bổ âm thuật, hành hạ như thế đi xuống, coi như là võ đạo tông sư, khí huyết thịnh vượng, cái kia sớm muộn cũng phải cần nhức eo đau lưng, hai chân mềm mại, sau đó thất bại hoàn toàn.

Tại khách sạn lão bản cùng hỏa kế âm thầm vì là Hạ Đạo Minh lắc đầu thời khắc, u tĩnh đình viện cổ điển gian nhà bên trong.

Hạ Đạo Minh khí huyết kình lực chính đang tràn vào Thủ Thiếu Âm Tâm kinh.

Thủ Thiếu Âm Tâm kinh lại tên tâm kinh, nối thẳng trái tim.

Kình lực bay vọt vào Thủ Thiếu Âm Tâm kinh, thế như chẻ tre giống như mở ra kinh này mạch tất cả cửa ải, trong nháy mắt Hạ Đạo Minh cảm giác mình toàn bộ người đều hóa thành một mảnh huyết hải.

Huyết hải bốc lên, bên trong có cự long tại gây sóng gió, cuốn lên thao thiên sóng máu, cưỡi mây đạp gió xông thẳng mây xanh.

Làm Hạ Đạo Minh "Nhìn" đến cự long cuốn lên sóng máu mây mù xông thẳng mây xanh thời gian, cả đầu nháy mắt theo phiên giang đảo hải, phảng phất một hồi muốn xông bạo một loại.

Cái cảm giác này so với lần trước bước vào tông sư cảnh giới thời gian còn cường liệt hơn.

Nhưng có kinh nghiệm lần trước, này một lần Hạ Đạo Minh rất bình tĩnh.

Bảo vệ tâm thần, nỗ lực quên mất đau nhức, chỉ một lòng đi cảm thụ cùng "Nhìn" huyết khí xung kích lớn xuất huyết não kinh mạch cảnh tượng.

Màu máu thao thiên.

Hắn tựa hồ "Nhìn" đến toàn bộ thế giới đều bị màu máu dồi dào.

Cũng cảm nhận được chất chứa trong đó cường đại phồn thịnh sinh cơ.

Tinh tế cảm thụ huyết khí không ngừng xung kích lớn xuất huyết não kinh mạch đau nhức cùng khí thế bàng bạc.

Này một lần, hắn rõ ràng "Nhìn" đến rồi trái tim toàn cảnh, cùng "Huyết Minh Phệ Tâm Kinh" bên trong vẽ trái tim từng cái xác minh.

Hắn tựa hồ cảm giác ngộ được cái gì, nhưng cũng bị món đồ gì cho trước sau che kín, không đúng cách.

Không biết qua bao lâu.

Sôi trào mãnh liệt khí huyết dường như nước biển triều rút giống như vậy, từ trong não lui xuống.

Hết thảy khôi phục yên tĩnh.

Nhưng Hạ Đạo Minh lục cảm nhưng đạt tới trước nay chưa có nhạy bén trình độ.

Đình viện ở ngoài, trong khách sạn, trên đường phố lui tới mỗi người tiếng hít thở, tiếng tim đập, thời khắc này tựa hồ cũng có thể rõ ràng có thể nghe.

Trên người bọn họ tản mát ra khí tức, phảng phất ngàn vạn tia quấn quanh ở cùng nhau, nhưng Hạ Đạo Minh nhưng có thể từng cái đem chúng nó phân biệt ra.

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, ngoại phóng thần thức.

Trước đây, thần thức của hắn chỉ cần ly khai thân thể không ít xa, liền muốn tan rã, không bị khống chế.

Nhưng thời khắc này, thần thức của hắn dĩ nhiên có thể tại trong nhà ngưng tụ cùng nhau, đi về lưu chuyển, không có tan rã.

Hắn lại thả ra kình lực.

Thời khắc này kình lực thả ra ngoài, quả thực tựu giống hắn thân thể kéo dài, chân chính là như cánh tay dùng chỉ.

"Tâm chủ huyết, chủ mạch, giấu thần! Võ đạo chỗ then chốt then chốt quả nhiên tựu ở tim, nối thẳng trái tim Thủ Thiếu Âm Tâm kinh một mở ra, không chỉ có khí huyết kình lực lại tăng lên không ít, hơn nữa thần thức càng là có thêm biến hoá kinh người.

Đáng tiếc, võ đạo con đường này ngoại trừ lại dựa vào hệ thống cường hóa chín lần kinh mạch ở ngoài, trước mắt xem ra là đi tới tận đầu, cũng không biết Thanh Nguyên Môn bên kia có hay không có đến tiếp sau con đường võ đạo ghi chép!" Hạ Đạo Minh cảm thụ được thực lực biến hóa, vừa là kinh hỉ lại là tiếc nuối, lạy lẫn nhau vào Thanh Nguyên Môn càng ngày càng mong đợi.

Liên quan với hệ thống, Hạ Đạo Minh xuyên việt tới mấy năm qua không thiếu nhiều lần nghiên cứu.

Đáng tiếc, ngoại trừ cường hóa mười hai cái kinh mạch ở ngoài, lại không có bất kỳ dư thừa biến hóa.

Hiện tại Hạ Đạo Minh thậm chí có một loại trực giác, một khi hắn thứ mười hai cái kinh mạch cường hóa đến cấp chín, hệ thống nhận định coi như hoàn thành sứ mệnh, biến mất không còn tăm hơi.

Thật muốn như vậy, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn người xuyên việt này lại cũng không có treo!

Sau đó, chỉ có thể đàng hoàng nỗ lực phấn đấu.

"Bất kể như thế nào, cuối cùng cũng coi như trở thành thập nhị phẩm đại tông sư! Hiện tại coi như gặp phải Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhận định ứng phó cũng sẽ không có vấn đề, nếu như hắn dám coi thường, khà khà!" Hạ Đạo Minh từ từ mở mắt, nhếch miệng lên một nụ cười.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh vọt vào tắm, tẩy đi bởi vì đột phá đến đại tông sư bao trùm tại da dẻ bề mặt huyết cáu bẩn tí.

Thứ hai ngày, đột phá trở thành thập nhị phẩm đại tông sư Hạ Đạo Minh, không gấp đi linh thụy các đổi mua Trúc Cơ Đan.

Hắn tiếp tục ngốc tại khách sạn, chuẩn bị lại cẩu mấy ngày, nhìn nhìn có thể hay không đem kinh mạch lại cường hóa một ít.

Đáng tiếc, hắn thập nhị phẩm đại tông sư cảnh giới, xa không là cái khác đại tông sư có thể so sánh, nghĩ muốn lại cường hóa kinh mạch, đối với thuốc mạnh yêu cầu có thể nói đã đạt đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ cấp bậc.

Loại này đã đi đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ cấp bậc, lại thích hợp tăng trưởng khí huyết kình lực đan dược, tự nhiên rất ít ỏi, coi như có giá cách cũng rất đắt giá.

Hạ Đạo Minh tìm mấy ngày cũng không tìm được thích hợp.

Không là giá cả cực cao, hắn móc sạch gia sản cũng mua không được, chính là những thuốc mạnh kia đối với hắn mà nói, thật lớn không đáng giá tiền kia.

Thế là, Hạ Đạo Minh chấp nhận tiếp tục dùng một ít cấp bậc thấp một ít thuốc mạnh.

Như vậy, đại khái lại qua mười ngày, Hạ Đạo Minh cũng là chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thành một cấp bậc kinh mạch cường hóa.

Lúc này, đã từng coi chính mình rất có tiền Hạ Đạo Minh, gia sản đã kém một chút bị móc sạch.

"Hệ thống này thực tại quá nuốt vàng, không cũng chỉ là đột phá đến võ đạo thập nhị phẩm, lại cường hóa cấp một kinh mạch mà, dĩ nhiên nuốt ta năm, sáu ngàn khối linh thạch!" Thần thức dò vào túi đựng đồ, nhìn bên trong còn dư lại không có mấy linh thạch, Hạ Đạo Minh không nhịn được một trận nhổ nước bọt.

Kẻ này nhưng cũng không nghĩ nghĩ, hắn võ đạo thập nhị phẩm so với nhân gia Trúc Cơ trung kỳ nhận định cũng còn muốn trâu bò.

Vạn Loa Tiên Sơn bên kia Diêm gia nhưng là chỉ cận vi trúc cơ, phí hết tâm tư, thậm chí không tiếc đi vào ma đạo, sau đến chỉ mỗi mình làm mất đi tính mạng, thiếu chút nữa đem cả gia tộc đều cho tống táng.

Như có thể giống Hạ Đạo Minh như vậy hoa mấy ngàn khối linh thạch, tựu có thể đi đến Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thực lực, ai không nguyện ý!

Đừng nói mấy ngàn khối linh thạch, coi như đem cả gia tộc cùng tổ tiên cơ nghiệp tất cả đều bán đi, bọn họ đều trăm nghìn cái đồng ý.

"Được rồi, linh thạch cũng xấp xỉ dùng hết, hơn nữa trong phố chợ cũng khó lại đào được thích hợp thuốc mạnh, cũng là xấp xỉ thời điểm nên đi đổi mua Trúc Cơ Đan, để Lỗ Kính Long cố gắng đột phá trở thành trúc cơ tu sĩ.

Chỉ cần Lỗ Kính Long đột phá trở thành trúc cơ tu sĩ, Lỗ gia tất nhiên thế lực đại tăng, ta không chỉ có thể một bên nhẹ nhẹ nhàng nhàng ngồi mát ăn bát vàng, hàng loạt thu bảo hộ phí, tích lũy của cải, hơn nữa còn có thể thông qua Lỗ gia giúp ta chung quanh hỏi thăm Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn." Một trận nhổ nước bọt phía sau, Hạ Đạo Minh rốt cục quyết định đổi mua Trúc Cơ Đan.

Ly khai trường kỳ bao xuống đình viện nhà gỗ, Hạ Đạo Minh đến quầy hàng trả phòng.

Khách sạn chưởng quỹ cùng hỏa kế nhìn hắn ánh mắt đều là mang theo một tia thương xót.

Đáng thương a, rốt cục bị ép khô!

"Trương Tam, ngươi những ngày qua phục vụ ta rất hài lòng, đây là thưởng cho ngươi." Hạ Đạo Minh trước khi rời đi, tiện tay ném một khối linh thạch cho hỏa kế.

Nói thế nào cũng là đại tông sư cấp bậc nhân vật, ở tại đây ở xấp xỉ một tháng, mỗi ngày đều hưởng thụ nhân gia an tiền mã hậu phục vụ, hơn nữa cũng hướng hắn nghe rất nhiều tin tức, trước khi đi, làm sao cũng phải cho ít tiền boa.

Ạch

Nhìn trong tay linh thạch, Trương Tam trợn mắt ngoác mồm.

Khách sạn chưởng quỹ cũng là như thế.

Một vị bị ép khô tông sư, nhất định là cúi đầu ủ rũ, ra tay tuyệt không khả năng như vậy ngang tàng!

Ly khai khách sạn, Hạ Đạo Minh thẳng đến Thanh Nguyên Môn mở Linh Thụy Các.

Linh Thụy Các diện tích rất lớn, kiến trúc khí thế lại lộ ra tao nhã.

Cửa hai bên các đứng cạnh mấy vị xem ra sắc đẹp cùng Bách Hoa lâu tiên tử có thể liều một trận, khí chất thậm chí càng tốt một ít luyện khí sơ kỳ nữ hầu từ.

Mỗi một vị khách hàng đến Linh Thụy Các, liền lập tức có người hầu lên trước tiếp đãi.

Đến thăm Linh Thụy Các khách hàng trên căn bản đều là luyện khí trung kỳ trở lên tu sĩ, hơn nữa lấy luyện khí hậu kỳ vì là nhiều, cũng có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, võ đạo tông sư cực ít nhìn thấy.

Hạ Đạo Minh mang có thể che khuất toàn bộ người khuôn mặt vóc người đấu bồng đến khi đi tới cửa, có mấy vị người hầu gặp hắn là nhất giới võ phu, dĩ nhiên cố ý làm bộ không thấy hắn, đi nghênh đón cái khác khách hàng, chỉ có một vị luyện khí ba tầng, dung mạo rất là xin xắn nữ hầu từ đúng là không có chú ý Hạ Đạo Minh võ đạo tông sư thân phận, ý cười yêu kiều chào đón.

"Hoan nghênh tông sư đại nhân quang lâm Linh Thụy Các. Thiếp thân Tử San, là Linh Thụy Các hướng dẫn mua viên. Chúng ta Linh Thụy Các là Thanh Nguyên Môn mở hiệu buôn, bên trong vật phẩm đầy đủ hết, có thích hợp tông sư tăng lên khí huyết kình lực linh đan, cũng có các loại bí tịch võ đạo, không biết tông sư đại nhân muốn mua gì đó, thiếp thân có thể giúp ngài hướng dẫn mua." Xin xắn nữ hầu từ, cũng chính là Tử San khẽ khom người nói.

"Có thể hay không tìm một không người gian phòng, ta muốn đơn độc với ngươi đàm luận." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Tử San nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, rất nhanh tựu khôi phục yên tĩnh, gật gật đầu nói: "Có thể, tông sư đại nhân mời theo thiếp thân đến."

Hạ Đạo Minh theo Tử San tiến vào một cái phòng.

"Không biết tông sư đại nhân muốn mua cái gì? Ngài yên tâm, nơi này là Linh Thụy Các, không ai dám ở tại đây động ý đồ xấu, cũng không có kiếp tu dám tại Viêm Dương Lĩnh trong phố chợ động thủ." Tử San nói.

"Ta muốn đổi mua Trúc Cơ Đan!" Hạ Đạo Minh nói.

"Trúc Cơ Đan!" Tử San mặt lộ vẻ vẻ giật mình, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, nói: "Tông sư đại nhân cần phải biết chúng ta Linh Thụy Các ngoại trừ đặc biệt thời gian sẽ lấy ra mấy viên Trúc Cơ Đan bán đấu giá, bình thường là không bán ra Trúc Cơ Đan."

"Ta biết, nhưng nếu có thích hợp vật phẩm nhưng có thể đổi mua." Hạ Đạo Minh nói.

"Không sai, không biết ngài có vật gì có thể đổi mua?" Tử San hỏi.

"Một khối Ám U Băng Thạch Tủy." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Ám u..." Tử San rốt cục có chút thất thố, sau đó rất nhanh nói: "Tông sư đại nhân ngài mời hơi chờ, ta đi mời của chúng ta các chủ lại đây cùng ngài đàm luận."

"Tốt, làm phiền tiên tử!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu nói.

"Tông sư đại nhân khách khí." Tử San thái độ càng ngày càng khiêm tốn, đồng thời cũng khó nén nội tâm kích động.

Đây là một siêu cấp lớn dê béo a!

Rất nhanh, một vị xem ra ôn tồn lễ độ còn mang theo một chút tiên phong đạo cốt thanh y người đàn ông trung niên tại Tử San cùng đi xuống đi vào.

Hạ Đạo Minh một nhìn thấy trước mắt trung niên nam tử này, liền nhạy bén cảm nhận được một tia so với Lỗ Kính Long cường đại khí tức.

"Trúc Cơ kỳ tu sĩ!" Hạ Đạo Minh trong lòng lẫm liệt.

"Tại hạ Viêm Dương Lĩnh Linh Thụy phân các các chủ Trác Bảo Sơn, nghe nói các hạ có Ám U Băng Thạch Tủy muốn đổi Trúc Cơ Đan?" Người đàn ông trung niên làm tự giới thiệu mình, sau đó đi thẳng vào vấn đề, cũng không có hỏi hạ minh họ tên.

Hiển nhiên hắn biết rõ, như thế đại tông buôn bán, Hạ Đạo Minh lại toàn bộ người che phủ tại đấu bồng bên dưới, vấn danh chữ cũng sẽ chỉ là tên giả.

"Không sai." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, không chút do dự lấy ra một khối so với hắn nắm đấm còn muốn lớn một chút cho phép Ám U Băng Thạch Tủy.

"Quả nhiên là Ám U Băng Thạch Tủy!" Trác Bảo Sơn hai mắt đột nhiên sáng lên, nhấc tay một cái, một luồng lực lượng liền hướng Ám U Băng Thạch Tủy quấn quanh mà đi.

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, thể nội khí huyết kình lực phản xạ có điều kiện liền muốn phát động, nhưng nháy mắt lại bị hắn ép xuống, tùy ý Trác Bảo Sơn đem Ám U Băng Thạch Tủy thu lấy mà đi.

Đã đến rồi thì nên ở lại.

Hắn không tin tưởng, Thanh Nguyên Môn Linh Thụy Các sẽ vì như thế một khối Ám U Băng Thạch Tủy mà bại xấu tín dự của chính mình danh tiếng.

Trác Bảo Sơn đem Ám U Băng Thạch Tủy cầm trong tay nhiều lần đánh giá.

Hạ Đạo Minh híp mắt, không có nhìn chằm chằm Trác Bảo Sơn nhìn, mà là âm thầm cẩn thận cảm thụ hắn trên người khí tức gợn sóng.

Giống hắn như vậy trúc cơ tu sĩ, đối với người khác quăng tới ánh mắt cảm ứng nhất định là rất nhạy bén.

Hạ Đạo Minh không muốn để hắn biết, hắn chính đang âm thầm quan sát hắn.

"Khối này Ám U Băng Thạch Tủy còn qua loa, ta đồng ý cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan đổi mua." Rất nhanh Trác Bảo Sơn một mặt bình tĩnh mà nói, ánh mắt không có lại nhìn Ám U Băng Thạch Tủy, phảng phất khối này thạch tủy cũng cứ như vậy, không đáng được lại nhiều đánh giá.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng đã cảm nhận được hắn khí tức gợn sóng cùng lúc đi vào rất không giống nhau.

"Ta muốn bốn viên." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Bốn viên? Chỉ là một khối Ám U Băng Thạch Tủy lại muốn bốn viên, ngươi đùa gì thế!" Trác Bảo Sơn mặt lộ vẻ vẻ tức giận, có kinh khủng khí tức từ trên người hắn tản mát ra.

Đổi thành một người, lúc này sợ là sớm đã bị khí thế của hắn dọa cho ở, coi chính mình ra giá rời lớn phổ.

Chỉ có Hạ Đạo Minh trong lòng biết rõ, Trác Bảo Sơn biểu hiện ra chỉ là giả tượng.

"Này là một khối về phẩm chất tốt Ám U Băng Thạch Tủy, ít hơn bốn viên ta đi những nơi khác đổi mua." Hạ Đạo Minh không hề bị lay động nói.

Hắn vừa nãy đã từ Trác Bảo Sơn đánh giá khối này thạch tủy thời gian đã phát hiện, tâm tình của hắn rất kích động, hiển nhiên khối này thạch tủy rất không bình thường.

"Ngươi đúng là có mấy phần sự can đảm, như vậy đi, hai viên." Trác Bảo Sơn thấy thế bất đắc dĩ tăng giá.

Hạ Đạo Minh lắc đầu không đồng ý.

Trác Bảo Sơn gặp chính mình ra giá hai viên, Hạ Đạo Minh còn không đồng ý, đúng là thật khá là căm tức.

Bất quá Linh Thụy Các là Thanh Nguyên Môn mở hiệu buôn, vẫn là rất coi trọng tín dự danh tiếng, khẳng định không thể ép mua buộc bán.

Bằng không, tựu Hạ Đạo Minh như thế nhất giới võ phu, hắn đã sớm lười được cò kè mặc cả với hắn, trực tiếp một viên Trúc Cơ Đan ném qua xong việc.

Hơn nửa ngày phía sau.

Tà dương tây hạ.

Hạ Đạo Minh mới hài lòng từ Linh Thụy Các bên trong đi ra.

Khối này Ám U Băng Thạch Tủy cuối cùng giá sau cùng là ba viên Trúc Cơ Đan, cộng thêm năm cái có thể dùng đến khải linh Thông Linh Huyền Quả.

Này so với Lỗ Kính Long định giá muốn thêm ra không ít.

Sở dĩ tại bên trong sững sờ thời gian dài như vậy, cũng không phải là cò kè mặc cả tốn thời gian, mà là bên này Linh Thụy Các một lần không bỏ ra nổi ba viên Trúc Cơ Đan cùng năm cái Thông Linh Huyền Quả, cần phải đi những nơi khác điều hàng.

Ly khai Linh Thụy Các phía sau, Hạ Đạo Minh không có lưu lại nữa, ngay lập tức rồi rời đi Viêm Dương Lĩnh phường thị.

Vừa ly khai phường thị, Hạ Đạo Minh tựu một đường lao nhanh.

Phường thị ở ngoài, một đóa mây trắng dần dần tản đi, hiện ra một chiếc phi thuyền.

Phi thuyền phía trên đứng cạnh một nam ba nữ bốn người.

Nam rõ ràng là một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, mà ba vị nữ cùng một màu đều là luyện khí chín tầng cảnh giới.

Nam trên đầu vai nằm úp sấp một mọc ra cánh màu trắng con chuột.

"Hừ, người này đúng là cơ linh, tốc độ cũng nhanh. Đáng tiếc bị Tử San hạ Bách Lý Hương, chỉ cần tại trăm dặm bên trong tựu trốn không được Thiên Hương Thử lần theo." Nam quan sát Hạ Đạo Minh thân ảnh rất sắp biến thành một cái điểm đen nhỏ, biến mất tại tầm mắt bên trong, nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn.

"Bất quá chỉ là một vị mười một phẩm võ đạo tông sư mà thôi, làm sao cần chủ nhân tự thân xuất mã, thiếp thân ba người là đủ." Một vị thân cao chọn nữ tử, nói.

"Đây chính là một bao nhiêu năm đều không chờ được siêu cấp lớn dê béo, tuyệt không có thể có nửa điểm sơ xuất!" Nam tử nói, trong mắt toát ra nồng nặc tham lam cùng vẻ hưng phấn.

Ba viên Trúc Cơ Đan cùng năm cái Thông Linh Huyền Quả, thật muốn lợi dụng tốt, đủ để để hắn đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ còn thật lớn có thừa.

Mấu chốt nhất là, đối phương mới chỉ là một vị mười một phẩm võ đạo tông sư.

Mà thường ngày, một lần ba viên Trúc Cơ Đan, số tiền lớn như vậy buôn bán, người mua nhận định chí ít cũng phải là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hắn coi như có ý nghĩ cũng không có cướp giết can đảm.

Kết quả, hôm nay Tử San truyền cho hắn tin tức, nói đối phương cũng chỉ là một vị mười một phẩm võ đạo tông sư, hơn nữa vừa nãy hắn trong phường thị, cũng bí mật quan sát, đối phương xác thực chỉ là một vị mười một phẩm võ đạo tông sư.

Đây quả thực là thiên hàng tiền của phi nghĩa a!

Nói xong, nam tử nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay sờ sờ Thiên Hương Thử đầu nhỏ.

Thiên Hương Thử liền phát sinh "Chít chít" âm thanh, đuôi hướng phía tây bắc hướng chỉ chỉ.

"Ngươi là trốn không thoát!" Nam tử thấy thế nhếch miệng lên vẻ đắc ý cười gằn, đón lấy phi thuyền đã hướng về hướng tây bắc bay nhanh mà đi..