Chương 157: Giết trúc cơ tu sĩ 

Chương 157: Giết trúc cơ tu sĩ 

Hạ Đạo Minh một đường lao nhanh, thẳng đến rời xa Viêm Dương Lĩnh phường thị bảy mươi, tám mươi dặm, đã sớm nhìn không tới Viêm Dương Lĩnh, hắn mới trì hoãn bước chân.

Theo lý mà nói, hắn thực lực hôm nay đã tương đối mạnh mẽ.

Nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Lần này hắn mang theo người nhưng là ba viên Trúc Cơ Đan, thật muốn truyền đi, đừng nói trúc cơ tu sĩ, chính là Giả Đan lão tổ nói không chắc đều muốn động lòng ra tay.

Tà dương rất nhanh hoàn toàn rơi vào tây sơn phía sau.

Hoàng hôn mênh mông.

Hạ Đạo Minh đi tới một cái hẻm núi thông đạo.

Hai bên vách núi thẳng đứng, con đường bằng phẳng rộng rãi, đây là Thanh Châu quan đạo.

Ban ngày không thiếu nhân mã tới hướng về.

Nhưng hiện tại màn đêm buông xuống, này hẻm núi thông đạo hai đầu trước không thôn sau không tiệm, buổi tối lại thời gian có mãnh thú qua lại, đi đường người, tại tà dương xuống núi trước, liền rất sớm thông qua, hoặc là rất sớm nghỉ chân chờ ban ngày lại đi đạo này.

Bây giờ dưới bóng đêm, thông đạo u trường, hai bên thỉnh thoảng có cú đêm hót vang, vang vọng hẻm núi, làm cho người ta kinh tâm táng đỡm.

Bất quá, mấy ngày nay chán ghét phường thị người đến người đi, náo nhiệt huyên náo Hạ Đạo Minh, đúng là có chút hưởng thụ như thế nhiều ngày kế tiếp, khó gặp u tĩnh.

Đột nhiên, Hạ Đạo Minh trong lòng sinh ra cảnh giác.

Bước chân ngừng lại.

Phía trước khoảng ba mươi trượng, hẻm núi thông đạo ở giữa, không biết khi nào đứng chắp tay một nam tử.

"Ta đã chờ ngươi đã lâu!" Nam tử nhìn Hạ Đạo Minh, nhàn nhạt nói.

"Các hạ có phải hay không nhận nhầm người?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi âm trầm, lạnh giọng hỏi.

"Yên tâm, ta nhìn vào ngươi từ trong phố chợ đi ra, sẽ không nhận sai." Nam tử vừa nói bên đi bộ nhàn nhã hướng hắn đi tới.

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắn bây giờ thần thức cường đại, lục cảm nhạy bén.

Trừ phi thực lực đối phương rất cường đại, bằng không hắn một đường theo dõi, hắn không có khả năng không có có cảm giác.

Hay hoặc là, đối phương có lợi hại gì theo dõi thủ đoạn.

Bất quá lúc này, cũng không phải là Hạ Đạo Minh suy tư này chút thời điểm.

Dù sao cũng, bây giờ còn là ba mươi sáu kế tẩu vi thượng kế, không cần cùng loại này không biết lai lịch người dây dưa.

Bất quá, Hạ Đạo Minh vừa mới vừa động tâm tư này, liền phát hiện đến phía sau mười trượng trở lại nơi, có ba đạo khí tức từ trên mà xuống hướng hắn áp sát.

Này ba đạo khí tức cho Hạ Đạo Minh cảm giác cũng là cùng Lỗ gia tộc lão Lỗ Nhân Uy xấp xỉ.

Hạ Đạo Minh nháy mắt minh bạch lại đây, đối phương là tại bầu trời lần theo hắn.

Bất quá coi như như vậy, Hạ Đạo Minh vẫn là có nghi hoặc.

Bầu trời lần theo, chỉ cần khoảng cách không đủ xa, hắn cần phải có thể phát hiện đến.

Bất quá lúc này không là tìm kiếm câu trả lời thời điểm, Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán, nhún người nhảy lên, trong tay nhiều một thanh Hắc Hổ đại đao cùng một cây Huyền Long Thương.

Người tại giữa không trung, Hạ Đạo Minh đã một cái nghiêng người, một đao nằm ngang vung vẽ phía sau bầu trời, một thương xa chỉ phía trước, đề phòng chính đi bộ nhàn nhã mà đến nam tử.

Đồng thời, trên người hắn đã che phủ kình lực biến thành long lân áo giáp.

Gặp Hạ Đạo Minh một thương xa chỉ mình, một đao bổ ngang phía sau, nam tử nhếch miệng lên vẻ khinh miệt cười gằn.

Mười trượng khoảng cách.

Tựu hắn nhất giới mười một phẩm võ đạo tông sư, phách cũng là trắng phách.

Ba vị chính từ bầu trời ngự phong mà xuống nữ tử, gặp Hạ Đạo Minh hoành đao chém ra mà đến  tương tự cười lạnh, riêng phần mình lật bàn tay một cái, đã nhiều hơn một cái pháp khí.

Pháp khí hào quang nuốt vào nhả ra, đang muốn tế phóng ra đi, nam tử cùng ba vị nữ tử gần như cùng lúc đó đổi sắc mặt.

"Thập nhị phẩm đại tông sư!"

Chỉ thấy, một đao kia bổ ngang mà ra, dĩ nhiên ở trong bóng tối đột nhiên sáng lên nhức mắt hàn mang, một màu đen Dực Hổ gào thét mà ra.

Hai cái hổ cánh tựu giống hai thanh to lớn lưỡi đao, cắt mở không khí, cùng không khí sản sinh ma sát, phát sinh thanh âm chói tai cùng nóng bỏng hào quang.

Màu đen Dực Hổ đảo mắt tới gần.

Ba vị nữ tử trong tay pháp khí đã lấy ra, giết hướng Dực Hổ.

"Oành! Oành! Oành!"

Dực Hổ dĩ nhiên dường như có linh tính, thân thể ở không trung xoay tròn, hai cánh đánh pháp khí.

To lớn hổ cánh đập tiếp tục đánh, dĩ nhiên đem ba kiện pháp khí mạnh mẽ chém xuống hẻm núi.

Ba vị nữ tử cùng ba kiện pháp khí tâm thần tương liên, pháp khí vừa bị chém xuống, nhất thời cảm giác thể nội khí huyết sôi trào, pháp lực xao động, lại cũng không cách nào điều động bao cuốn lấy chính mình sức gió, toàn bộ người lảo đà lảo đảo, liền muốn theo rơi xuống hẻm núi.

Ba vị nữ tử hoa dung thất sắc, cắn răng liên tục bấm pháp quyết, muốn thôi thúc đang ở hướng xuống dưới rơi xuống pháp khí.

Pháp khí vang lên ong ong, hào quang sáng lên, ngừng lại rơi xuống, muốn phóng lên trời.

Ba vị nữ tử trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vào lúc này, cái kia đánh rơi ba kiện pháp khí màu đen Dực Hổ, ở không trung hơi chậm lại phía sau, dĩ nhiên lấy càng tấn mãnh tốc độ hướng ba người các nàng liều chết xung phong.

Không

Ba vị nữ tử rít gào tiếng cắt ra yên tĩnh hẻm núi.

Hai bên nữ tử bị to lớn hổ cánh chặn ngang cắt đứt, ở giữa một vị nữ tử, bị hổ trảo tại chỗ cào nát lồng ngực mà chết.

"Đáng chết! Làm sao sẽ mạnh như vậy lớn!" Nguyên bản phát hiện Hạ Đạo Minh là thập nhị phẩm võ đạo tông sư, chỉ là hơi đổi sắc mặt, cảm giác có chút ngoài ý muốn kinh ngạc nam tử, lúc này thay đổi hoàn toàn sắc mặt.

Một phía trên bao trùm đen thui lân giáp móng vuốt pháp khí nháy mắt bị hắn lấy ra, cách ngoài hai mươi trượng tựu hướng Hạ Đạo Minh phá không chộp tới.

Này móng vuốt đón gió mà lớn lên, áp sát mười trượng trở lại thời gian, đã lớn đến có thể bao trùm nửa mẫu tả hữu khu vực, người tại móng to bên dưới đều hiện ra được nhỏ bé lên.

"Trúc Cơ kỳ tu sĩ!" Hạ Đạo Minh con ngươi một hồi rụt, lộ ra một vệt nghiêm nghị, đồng thời nội tâm nhưng không tên có chút hưng phấn.

Huyền Long Thương lúc này đã giết ra, hóa thành một cái Hắc Long, đem móng to chặn tại tám chín trượng có hơn, không để nó tới gần.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lực sát thương kinh người, này móng to một nhìn cũng biết là rất lợi hại pháp khí.

Hạ Đạo Minh dù cho tự cao khí huyết kình lực biến thành hộ thể áo giáp, cực kỳ hùng hậu rắn chắc, không là tu sĩ cái kia đạm bạc chân khí cương tráo có thể so sánh, nhưng cũng không dám khẳng định tựu có thể gánh vác được móng to móng vuốt sắc bén.

Tất nhiên là muốn ngăn địch ở ở ngoài, để chính mình nhiều hơn chút đọ sức chỗ trống.

Trên thực tế, tu sĩ cùng tu sĩ trong đó chiến đấu cũng là như thế.

Trên căn bản đều là riêng phần mình cách không tế phóng pháp khí chém giết, đánh không nổi bỏ chạy.

Mà võ đạo tông sư thiệt thòi tựu thiệt thòi tại, kình lực hóa hình cách không giết địch khoảng cách so với tu sĩ tế phóng pháp khí giết địch khoảng cách phải kém hơn không ít, hơn nữa võ đạo tông sư còn không thể mượn ngoại lực, tiêu hao đều là tự thân khí huyết kình lực, không giống người tu tiên, có thể mượn pháp khí pháp thuật điều động năng lượng trong thiên địa, còn có thể vừa đánh bên rút lấy linh thạch bên trong linh lực, bổ sung một bộ phận chân khí pháp lực tiêu hao.

Vì lẽ đó, võ đạo tông sư một khi đối đầu tu sĩ, đều là bất chấp nguy hiểm, tận lực kéo vào khoảng cách, tốc chiến tốc thắng.

Mà dưới tình huống bình thường, thập nhị phẩm võ đạo tông sư đối đầu Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không là một trận thao tác mạnh như cọp, không để ý hung hiểm cũng muốn xung phong đi tới, chính là quả quyết quyết đoán không quản chạy trốn.

Giống Hạ Đạo Minh như vậy, nhất giới thập nhị phẩm võ đạo tông sư, dĩ nhiên cách tám chín trượng khoảng cách cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ pháp khí ở không trung chém giết, kỳ thực chính là mãn tính tự sát.

Kình lực hóa long không là chân long, tại móng to bên dưới hiện ra được ngắn nhỏ, nhưng rất xốc vác.

Dưới đêm đen, trong hẻm núi, một rồng một trảo tại giữa không trung chém giết, cuốn lên từng trận cuồng phong, không biết quát rơi xuống bao nhiêu lá cây, giao kích thời gian bạo phát lực xung kích, càng là chấn động được trên vách núi cheo leo thỉnh thoảng lăn xuống đá vụn.

Nam tử một bên thao túng móng to, vừa tiếp tục áp sát, cách mười khoảng năm trượng mới dừng lại.

Như vậy khoảng cách, coi như Hạ Đạo Minh hóa hình kình lực may mắn phá vỡ hắn ô giao trảo, cũng căn bản không có có cơ hội giết đến hắn bản thể.

Mà Hạ Đạo Minh một khi xoay người chạy trốn, như vậy khoảng cách, hắn tuyệt đối có thể điều động ô giao trảo truy sát trên hắn.

"Đại tông sư giống ngươi lợi hại như vậy rất hiếm thấy a!" Nam tử dừng lại, trong lòng đầu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, một mặt hài hước nhìn Hạ Đạo Minh.

Cho tới ba cái thủ hạ bị giết, tựa hồ đã sớm bị hắn ném ra sau đầu.

"Ta rất kỳ quái, ngươi là thế nào theo dõi ta?" Hạ Đạo Minh một bên "Vất vả" thả ra kình lực cùng đối phương chém giết, một bên hỏi.

"Nhìn thấy ta trên đầu vai con chuột sao? Nó gọi Thiên Hương Thử, có thể cách bên ngoài trăm dặm ngửi được một loại đặc thù nào đó hương vị." Nam tử gặp ba viên Trúc Cơ Đan rất nhanh tựu có thể đến tay, tâm tình rất tốt, đúng là rất tình nguyện thỏa mãn Hạ Đạo Minh lòng hiếu kỳ.

"Thiên Hương Thử, hương vị?" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, sau đó rất nhanh nói: "Nguyên lai là vị kia Tử San cô nương! Thực sự là biết người biết mặt nhưng không biết lòng a, một vị như vậy yêu kiều tiểu khả ái nữ Tiên tử, không nghĩ tới nhưng là ngươi xếp vào tại Linh Thụy Các ám tử."

"Chẳng thể trách ngươi tuổi còn trẻ có thể tu luyện tới đại tông sư, quả nhiên là một người thông minh!" Nam tử khen nói, mắt lộ ra một tia tiếc hận.

Hắn là cái rất tự yêu mình, rất chú ý cách điệu người.

Dù cho nửa đường cướp giết, có điều kiện hạ, cũng muốn bày một cái tư thế, khoe khoang một cái phong độ.

Hạ Đạo Minh phản ứng, để hắn không khỏi có chút cùng chí hướng, chỉ là đáng tiếc, ba viên Trúc Cơ Đan quá mê người, bằng không hắn đều có chút nghĩ kéo Hạ Đạo Minh nhập bọn.

"Thông minh thì thế nào? Còn chưa phải là gặp ngươi nói." Hạ Đạo Minh một mặt "Vất vả phiền muộn" nói.

"Ha ha!" Nam tử đắc ý cất tiếng cười to.

Bất quá ô giao trảo nhưng giết được càng thêm hung mãnh.

Nếu Hạ Đạo Minh như thế bội phục hắn, tự nhiên càng phải khoe khoang một cái, để hắn biết hắn không chỉ có thông minh, thực lực càng cường đại.

Đương nhiên, quan trọng nhất là muốn mau chóng tiêu hao mất đối phương khí huyết kình lực, tốt một lần đánh giết tóm lấy.

Kình lực biến thành Hắc Long, tại ô giao trảo công kích bên dưới, rốt cục có chút không chống đỡ nổi, bắt đầu liên tục bại lui.

Hạ Đạo Minh cũng theo liên tiếp lui về phía sau, kéo ra khoảng cách, không để ô giao trảo áp sát bản thân.

Nam tử đắc ý, thôi thúc ô giao trảo từng bước ép sát.

Khoảng cách tại không ngừng kéo vào.

Hạ Đạo Minh đột nhiên vội vàng thối lui.

Nam tử kinh sợ, mau chóng đuổi.

Hạ Đạo Minh dừng, tay phải đao chém chém mà ra.

Ác hổ vồ giết mà ra, trực tiếp lướt qua ô giao trảo bao phủ khu vực, giết hướng đã áp sát mười trượng khoảng cách nam tử.

Mười trượng khoảng cách, lấy Hạ Đạo Minh thực lực hôm nay, kình lực hóa hổ có thể đảo mắt giết tới.

Dù cho đối phương là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tại chăm chú cùng hắn kình lực biến thành Hắc Long chém giết thời gian, trong lúc nhất thời cũng phải bị giết được ứng phó không kịp.

"Đáng chết! Không có khả năng!" Nam tử sắc mặt rốt cục đại biến, mắt lộ ra một tia kinh hãi, người cấp tốc lui về phía sau.

Hạ Đạo Minh cười lạnh, cấp tốc áp sát.

Một cái là vội vàng dừng lui về phía sau, một cái là đã sớm mưu đồ đã lâu.

Hơn nữa Hạ Đạo Minh thực lực vốn là mạnh mẽ hơn nam tử!

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh khoảng cách đối phương chỉ có năm trượng khoảng cách.

Như vậy khoảng cách, đối với nam tử đã cực kỳ không lợi.

Bởi vì hắn triển khai pháp thuật hòa hoãn thời gian quá ngắn, mà Hạ Đạo Minh ra tay nhưng có thể cực nhanh.

Hơn nữa hắn kình lực biến thành Hắc Hổ, tản ra khí tức cực kì khủng bố, phô thiên cái địa, dĩ nhiên hoàn toàn vượt trên nam tử thi triển ô giao trảo uy lực khí tức.

Nam tử sắc mặt phát trắng, trong mắt tất cả đều là kinh hãi khủng hoảng vẻ.

Bất quá Trúc Cơ kỳ chính là Trúc Cơ kỳ.

Nam tử ở đây giây phút sống chết, phản ứng rất nhanh.

Từng cái từng cái phù lục không cần tiền một loại bị ném ra ngoài, sau đó dồn dập hóa thành từng cái từng cái quả cầu lửa nổ tung, muốn ngăn cản Hạ Đạo Minh bước chân.

Đồng thời, có một mặt lá chắn chắn trước người của hắn.

Lại gần như cùng lúc đó, hắn dưới chân đã nhiều một chiếc phi thuyền.

Tu sĩ so với võ đạo tông sư còn có một cái rất lớn ưu thế, đó chính là bọn họ có thể điều động pháp khí hoặc là phi hành pháp khí, phá không mà đi.

Hừ

Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh.

Một cây màu đen kỳ phiên đột nhiên hiện ra tại trước người hắn.

Âm phong từng trận.

Một đoàn khói đen nháy mắt tràn ngập ra, bao phủ lại sổ mẫu chu vi.

Trong hắc vụ, vạn xà phun trào, đem phi thuyền cùng nam tử đoàn đoàn quay chung quanh quấn quanh.

Từng cái từng cái quả cầu lửa tại bên trong nổ ra, dẫn đến khói đen bốc lên, nhưng như cũ không thể nổ ra khói đen.

"Đáng chết! Không có khả năng!" Nam tử gần như điên cuồng mà rít gào.

Một cái vốn tưởng rằng tay đến bắt giữ đại tông sư, đột nhiên bùng nổ ra kinh khủng như vậy kình lực, đã không thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại, không chỉ có bùng nổ ra kinh khủng như thế kình lực, lại vẫn có thể thuần thục như vậy thao túng pháp khí, làm sao không để nam tử tâm thái gần như tan vỡ.

Trước đây, Hạ Đạo Minh tự nhiên không có khả năng như vậy thao túng Vạn Xà Âm Hồn Phiên, nhưng vừa đột phá đại tông sư, thần thức của hắn lại gần như phát sinh lột xác.

Đã hoàn toàn vượt quá võ đạo đại tông sư phạm trù, tiến nhập một cái khác cảnh giới.

Hiện tại, hắn đã có thể chân chính thao túng Vạn Xà Âm Hồn Phiên, mà không phải giống như lúc trước, chỉ có thể dựa vào thần thức kích phát Vạn Xà Âm Hồn Phiên bên trong vạn xà âm hồn.

"Oành! Oành! Oành!"

Tại nam tử rít gào thời khắc, Hạ Đạo Minh đã giết vào trong hắc vụ.

Tay nâng Hắc Hổ đao, kình lực phun phun ra có dài khoảng một trượng, một đao tiếp một đao chém đánh tại nam tử lá chắn pháp khí bên trên, nổ lên đoàn đoàn hào quang.

Nam tử nguyên bản trắng bệch mặt, bắt đầu không ngừng dâng lên màu máu.

Dưới chân phi thuyền chấn động động không ngừng.

Trong hắc vụ, ô giao trảo không ngừng nổ lên đoàn đoàn hắc quang, nghĩ muốn lùi lại, nhưng bị kình lực biến thành Hắc Long cuốn lấy.

Này ô giao trảo là nam tử trong lúc vô tình đạt được một cái pháp khí tốt nhất, là hắn chân chính dựa vào đại sát khí, dù cho đối mặt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, dựa vào món pháp khí này, hắn cũng có thể nhẹ nhõm bình yên thoát thân.

Kết quả, nam tử nằm mơ cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ bị Hạ Đạo Minh kình lực biến thành Hắc Long cuốn lấy.

Hắn trong lòng bây giờ thẳng mắng không có thiên lý.

Thế này sao lại là cái gì đại tông sư, căn bản là là có thể so với Trúc Cơ trung kỳ bên trong cái kia một nhúm nhỏ nhân vật đứng đầu biến thái gia hỏa.

Đáng hận nhất là, cái tên này còn giả làm heo ăn thịt hổ, rõ ràng thực lực đều muốn vượt xa đại tông sư, lại vẫn giả trang mười một phẩm tông sư!

Có bẫy người như vậy sao?

Oành

"Loong coong!"

Rốt cục, cái kia mặt lá chắn không chịu nổi trọng phách, hào quang tan rã, rơi xuống ở.

Hết cách rồi, võ đạo tông sư khoảng cách càng gần, kình lực bộc phát ra uy lực tựu càng khủng bố hơn.

Càng đừng nói Hạ Đạo Minh kẻ trâu bò như vậy, trực tiếp lấy đao gần khoảng cách chém đánh.

Như không là hắn còn phải phân tâm khống chế kình lực cuốn lấy ô giao trảo, còn muốn thao túng Vạn Xà Âm Hồn Phiên nhốt lại nam tử, phòng ngừa hắn chạy trốn.

Lấy đao trực tiếp gần khoảng cách chém vào uy lực, nhận định trúc cơ hậu kỳ tu sĩ đều phải bị chém khóc.

Không

Lá chắn rơi xuống đất, nam tử sắc mặt trắng bệch, âm thanh kêu to.

Bất quá theo sát rít gào tiếng im bặt đi.

Hô

Hạ Đạo Minh thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ thực lực hay là rất cường đại, đặc biệt là vị này kiếp tu chính là cái kia móng vuốt, trước sau cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Bây giờ cuối cùng cũng coi như vẫn là đem hắn giết, nguy cơ giải trừ.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tâm tình từ buông lỏng đã biến thành nhiệt huyết sôi trào, hai mắt tỏa sáng.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ a!

Lần này khẳng định muốn giàu to!

Nhiệt huyết sôi trào, Hạ Đạo Minh tựu chuẩn bị bắt đầu hắn mò thi hành động.

Bất quá còn chưa bắt đầu mò thi, Hạ Đạo Minh đột nhiên hai mắt híp lại, có chút không dám tin nhìn đang ở rõ ràng biến nồng đậm khói đen.

Trong hắc vụ vạn xà cuồn cuộn, Hạ Đạo Minh có thể rõ ràng cảm giác được vạn xà âm hồn tựa hồ tại phân chia đồ ăn cấp lấy món đồ gì, đang ở trở nên mạnh mẽ lớn.

"Này... Chẳng lẽ chúng nó là tại thôn phệ người chết hồn phách?" Hạ Đạo Minh trong lòng có chút sợ hãi.

Lần trước hắn kích phát cờ này nhốt lại một đời mới Phệ Tâm lão ma, lo lắng bị Lỗ Kính Long phát hiện hiểu nhầm, một kích thành công phía sau, lập tức đã thu cờ này, cũng không có phát hiện cờ này lại vẫn có thể thôn phệ người chết hồn phách.

Mà trước mắt vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ hồn phách cường đại, Hạ Đạo Minh tế phóng ra Vạn Xà Âm Hồn Phiên phía sau, lại không có đúng lúc thu lấy, này mới phát hiện dị thường.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trong lòng sợ hãi biến thành mâu thuẫn.

Loại này thôn phệ người chết hồn phách hành vi, tuy rằng có thể tăng lên Vạn Xà Âm Hồn Phiên uy lực, nhưng rõ ràng cho thấy ma đạo hành vi.

"Trừ ác tức giương cao thiện, diệt cỏ tận gốc a. Giống loại này kẻ ác chết rồi, vạn nhất hồn phách không tiêu tan, hóa thành ác quỷ cũng phải cần tàn hại nhân gian, ta tựa hồ cũng không cần thiết đối với hắn tồn cái gì lòng dạ đàn bà.

Hơn nữa khí người làm người sử dụng, dùng chính thì lại chính, dùng tà thì lại tà, vận dụng chi diệu, tồn ư nhất tâm. Ta lại không giết vô tội người tốt, làm sao cần trong lòng bất an?

Bất quá nhân tâm nhất khó cân nhắc, ta lại là lấy thần thức thôi thúc cờ này, đề phòng sau đó nhận ảnh hưởng đi vào lạc lối, như không có bức đến điều động cờ này, coi như giết người, cũng vẫn là muốn tránh khỏi chủ động lấy ra cờ này thôn phệ hồn phách."

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trong lòng đối với tương lai làm sao sử dụng này Vạn Xà Âm Hồn Phiên có quyết định.

Có quyết định phía sau, Hạ Đạo Minh bắt đầu nhanh chóng mò thi.

Đang sờ nam tử thi thể thời gian, Hạ Đạo Minh còn hướng cách hắn cách đó không xa Thiên Hương Thử liếc một cái.

Thiên Hương Thử chỉ là có ngửi mùi lần theo đặc thù bản lĩnh, thực lực thật là giống như vậy, đã bị vạn xà âm hồn giết chết, bây giờ cũng là một cỗ thi thể.

Hạ Đạo Minh rất nhanh hoàn thành mò thi, sau đó không chút do dự mà đi lập tức người.

——

Nửa vòng tròn mặt trăng nửa chặn nửa che tại một đóa tung bay mà đến mây đen phía sau.

Lúc này đã là đêm khuya.

Thanh Châu, Xích Vân Thành ở ngoài, hoang dã tòa nào đó vô danh đỉnh núi vô danh hoang phế đạo quan.

Hạ Đạo Minh dựa vào tường mà ngồi, không kịp chờ đợi bắt đầu kiểm kê này chuyến hắc ăn hắc thu hoạch.

Mò xong thi phía sau, nhìn hắn không được kiểm tra thu hoạch, một đường về phía tây bắc, cũng chính là Mộ Châu phương hướng, lao nhanh.

Thẳng đến xấp xỉ muốn lao nhanh ra Xích Vân Thành địa giới, Hạ Đạo Minh này mới trì hoãn bước chân, tìm như thế một toà vùng hoang dã hoang phế đạo quan đặt chân.

Hạ Đạo Minh không gấp mở ra nam tử nhẫn chứa đồ, mà là trước tiên từ ba vị nữ tiên tử túi đựng đồ bắt đầu.

Hắn lo lắng mở ra cao cấp mù hộp, sẽ mau vào vào hiền giả thời gian, sau đó sẽ mở cấp thấp mù hộp sẽ biến được đần độn vô vị.

Vì lẽ đó, coi như trong lòng rất bức bách không kịp chờ nghĩ biết trong nhẫn chứa đồ chứa là cái gì, Hạ Đạo Minh vẫn là cố ép xuống trong lòng kích động, trước tiên từ ba vị nữ tiên tử túi đựng đồ bắt đầu.

Giết người cướp của đến tiền nhanh.

Vì lẽ đó cướp tu vẫn là rất giàu có.

Ba vị nữ cướp tu mỗi một vị trong bao trữ vật cất giữ linh thạch, linh mễ, linh đan linh dược, so với Diêm gia những tộc lão kia rõ ràng muốn nhiều không ít.

Các nàng sử dụng pháp khí công kích phẩm chất rất tốt, đều là trung giai trong pháp khí tinh phẩm, tùy tiện một cái cầm bán ra, nhận định cũng có thể bán cái bốn, năm trăm khối linh thạch.

Phòng ngự pháp khí phẩm cấp tương đối kém một chút, bất quá cùng cấp bậc phòng ngự pháp khí giá cả một loại cao hơn pháp khí công kích một ít.

Ba vị nữ cướp tu bên trong, có hai vị có phòng ngự pháp khí, thu về đến, nhận định làm sao cũng có thể bán cái bốn, năm trăm khối linh thạch.

Hạ Đạo Minh kiểm kê xong ba vị nữ kiếp tu vật phẩm phía sau, trong lòng tính toán một cái, mừng tít mắt.

Quang mò ba vị này nữ kiếp tu thu hoạch, tương đương hạ xuống, dĩ nhiên tựu có ba nghìn khối linh thạch tả hữu.

Nhất thời, Hạ Đạo Minh cảm thấy mình nguyên bản trống trơn như cũng hầu bao phồng lên.

"Nhẫn chứa đồ a!" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh bắt đầu lấy ra một cái màu bạc chiếc nhẫn, vui rạo rực hướng về y phục trên cọ xát hai lần, thả ở trước mắt nhiều lần nhìn nhìn một hồi, mới bắt đầu thần thức ngoại phóng, đi phai mờ bên trong ấn ký.

Trúc Cơ kỳ lưu lại thần thức ấn ký vẫn là rất mạnh.

Hạ Đạo Minh tốn không ít thời gian, mới lau đi, đem nhẫn chứa đồ thành công mở ra.

Này một mở ra, Hạ Đạo Minh kém một chút không có bị bên trong chất đống linh thạch cho lượng mắt mù.

Hạ phẩm linh thạch hơn hai ngàn khối, linh thạch trung phẩm năm mươi mốt khối, tương đương hạ xuống, đã là bảy ngàn dư khối linh thạch.

Ngoại trừ linh thạch, bên trong còn chất đống mấy trăm cân linh mễ, và các loại một nhìn tựu giá cả đắt giá linh đan cùng linh dược.

Hạ Đạo Minh không biết giá thị trường, nhưng tính toán làm sao cũng đáng cái năm, sáu ngàn khối linh thạch.

Còn có nam kiếp tu cái này ô giao trảo, uy lực rất lớn, lại vừa lúc là giao vuốt rồng, Hạ Đạo Minh chuẩn bị giữ lại chờ sau này mình bước vào tiên đạo sử dụng.

Giao long trảo, hắn sử dụng quen thuộc a!

Lá chắn uy lực phẩm chất cũng nhất định rất tốt, bên trong có cỗ huyền diệu mênh mông lực lượng lưu chuyển, một nhìn tựu so với kia ba vị nữ kiếp tu dùng phòng ngự pháp khí cao cấp hơn.

Đương nhiên, nhẫn chứa đồ cũng rất tốt.

Không chỉ có thể mang tại đầu ngón tay trên, không lo lắng rơi xuống, hơn nữa bên trong không gian cũng so với Hạ Đạo Minh lúc trước dùng túi đựng đồ kia muốn lớn cái bảy tám lần, giống như một căn phòng nhỏ một dạng.

Mà lúc trước túi đựng đồ kia nhiều nhất cũng giống như một phòng chứa.

"Trúc cơ tu sĩ chính là trúc cơ tu sĩ, thân gia quả nhiên không ít a!" Hạ Đạo Minh cảm nhận được hầu bao so với hắn tiến vào phường thị trước, còn muốn cổ rất nhiều, tâm tình thật tốt, kém một chút muốn không nhịn được phát sinh tiếng cười đến.

Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh bình phục tâm tình, bắt đầu lật xem bị hắn chuyên môn xách đi ra chồng chất vào cuốn sách.

Cuốn sách không nhiều.

Hiển nhiên này bốn vị kiếp tu đều không thích nhìn sách.

Bất quá Hạ Đạo Minh liên tiếp lật mấy quyển, bất ngờ phát hiện dĩ nhiên đều là có liên quan tu hành cùng pháp thuật cuốn sách.

Bất quá, Hạ Đạo Minh hiện tại cũng không có cách nào tu hành, càng không có cách nào triển khai pháp thuật, vì lẽ đó chỉ là tiện tay lật nhìn một cái, liền thả tại một bên, tiếp tục lật xem còn dư lại cuốn sách.

Tiện tay lại mở ra một quyển, đây là một cái xưa cũ bức tranh.

Bức tranh bên trong, một gốc cây một mình sinh trưởng tại đỉnh ngọn núi Thanh Tùng, cành lá tươi tốt, lão căn bàn kết, bốn phía mây mù lượn quanh, xa xa từng toà từng toà ngọn núi tầng tầng điệt điệt, tận tại Thanh Tùng bên dưới.

Trên bức họa, viết năm chữ.

Bích Mộc Trường Thanh Công.

"Bích Mộc Trường Thanh Công, Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn một trong!" Hạ Đạo Minh cả người chấn động, gương mặt không dám tin tưởng..