Chương 158: Trở về Lỗ gia 

Chương 158: Trở về Lỗ gia 

"Ha ha, đây thực sự là đi mòn gót sắt không tìm thấy, lúc chiếm được không tốn chút công phu!" Hạ Đạo Minh nhìn trong tay công pháp bí đồ, rốt cục không nhịn được thoải mái cười to.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh bình tĩnh lại tâm tình, quan sát này cuốn sách.

Hạ Đạo Minh bây giờ thần thức rất là cường đại ngưng luyện.

Tâm yên tĩnh lại, nhìn chăm chú nhìn qua mài, trong nháy mắt cả người liền phảng phất tiến nhập bức tranh bên trong thế giới.

Một loại rất huyền diệu cảm ngộ trong lòng đầu sản sinh.

Hắn tựa hồ thấy được một viên Thanh Tùng hạt giống rơi xuống đất, nảy mầm, dưới đất chui lên, trưởng thành lên thành cây nhỏ, trải qua gió táp mưa sa, cuối cùng trưởng thành lên thành đại thụ che trời.

Hắn cũng rốt cục thấy được kỳ kinh bát mạch bên trong sáu cái kinh mạch hướng đi, cũng nhìn thấy làm sao vận chuyển công pháp, dẫn khí nhập thể, để nó tại trong kinh mạch không ngừng chu theo luyện hóa, cuối cùng trở thành chân khí pháp lực, hội tụ ở đan điền.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh từ bí đồ bên trong thu hồi thần thức.

Dựa vào cường đại thần thức, hắn đã biết được Bích Mộc Trường Thanh Công luyện khí một tầng đến sáu tầng công pháp.

Không sai, này quyển bí quyển thình lình ghi lại Bích Mộc Trường Thanh Công phía trước sáu tầng công pháp tu luyện.

Nhưng hắn hiện tại không có cách nào tu luyện, bởi vì hắn còn không có khải linh, hắn kỳ kinh bát mạch, cũng chính là tiên thiên bát mạch là bế tắc.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không vội.

Thông Linh Huyền Quả có, Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn cũng có, nghĩ muốn bước vào tiên đạo đã không phải là việc khó, ngược lại không gấp ở đây vùng hoang dã tựu bắt đầu, hay là trước trở về Tầm Tiên Nhai lại tính toán sau.

Đem "Bích Mộc Trường Thanh Công" cuốn sách cẩn thận từng li từng tí một thu cẩn thận, Hạ Đạo Minh lại lật xem còn sót lại cuốn sách, trong đó có một quyển tên là "Vạn Đằng Triền Nhiễu Thuật" .

Thuật này có thể để người tu luyện khống chế đặc thù cây leo hạt giống hoặc là bốn phía thực vật bộ rễ cùng cành cấp tốc sinh trưởng cũng quấn chặt lấy địch nhân.

Thuật này không chỉ có cùng "Bích Mộc Trường Thanh Công" rất phối hợp, hơn nữa như có thể cùng hắn võ đạo kết hợp lại, phát huy giết địch công hiệu tất nhiên cực kỳ kinh người.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh nhìn thấy môn phép thuật này phía sau, trong lòng rất là ưa thích, quyết định chờ bước vào tiên đạo, tu luyện ra chân khí pháp lực phía sau, cái thứ nhất trước hết tu môn phép thuật này.

Trừ cái này một môn thuật pháp tương đối vào Hạ Đạo Minh pháp nhãn, còn lại trong sách vở, còn có một môn "Địa Nhạc Trấn Nguyên Quyết" bí tịch, dĩ nhiên là một môn ghi lại Trúc Cơ kỳ phương pháp tu hành.

Này để Hạ Đạo Minh rất là kinh hỉ.

Hắn tuy rằng sẽ không tu luyện môn công pháp này, nhưng có thể đem ra bán ra, cũng có thể đem ra làm Đằng Long phủ truyền thừa phương pháp tu hành.

"Bí tịch này rất có thể là cái kia cướp tu tu hành pháp môn, vì lẽ đó mang theo người. Bất quá 'Bích Mộc Trường Thanh Công' lại là chuyện gì xảy ra?

Đây là Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn một trong, như lấy được chợ đêm bán ra, tất nhiên có thể đổi mua rất nhiều linh thạch, mà chính hắn lại không có khả năng tu hành, không có đạo lý ép tại trong tay.

Đúng rồi, cái kia Tử San là hắn xếp vào tại Linh Thụy Các ám tử, chẳng lẽ Tử San chính là trước tiên từ hắn nơi này học công pháp nhập môn, sau đó sẽ bái vào Thanh Nguyên Môn, trở thành Thanh Nguyên Môn ngoại môn đệ tử?

Phải là như vậy, bằng không thân là Thanh Nguyên Môn đệ tử, như thế nào lại cho cướp tu làm ám tử? Xem ra Tu Tiên Giới rất phức tạp, khắp nơi đều cất giấu nguy cơ a!" Hạ Đạo Minh đem cái kia quyển bí tịch lăn qua lộn lại đánh giá, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

——

Vài ngày sau.

Hạ Đạo Minh gió bụi mệt mỏi đến Kim Quế Phong.

Còn chưa đi đến thung lũng, Hạ Đạo Minh tựu phát hiện đến bầu không khí có chút dị thường.

Kim Quế Phong bên ngoài dãy núi, nhiều hơn không ít du đãng người xa lạ.

Này chút người hầu như đều là người tu tiên, trong đó có mấy cái vẫn là luyện khí hậu kỳ.

Kim Quế Phong đề phòng so với hắn ly khai thời gian rõ ràng nghiêm ngặt không ít.

Trở về Tầm Tiên Nhai, Hạ Đạo Minh trước tiên về Lăng Vân Lư.

Lăng Vân Lư chỉ có Lữ Nghiệp một người trơ trọi ngồi tại mặt hướng vách đá đình viện bên trong, nhìn gần ngay trước mắt mây tụ mây tan.

"Sư huynh!" Hạ Đạo Minh nhìn Lữ Nghiệp có chút tịch mịch bóng lưng, gọi nói.

"Đạo Minh, ngươi cuối cùng cũng coi như đã về rồi!" Lữ Nghiệp nghe được Hạ Đạo Minh âm thanh, lập tức một mặt kích động xoay người.

Nói đến, Hạ Đạo Minh đi lần này cũng có một cái nửa tháng.

"Làm sao chỉ một mình ngươi ở tại đây, những người khác đâu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi đi rồi, Huệ Vân được trong tộc đặc biệt ân chuẩn, tùy thời có thể vào Lỗ gia võ tàng các quan sát gia tộc truyền thừa 'Cự Nham Quyết' tông sư bí đồ.

Không chỉ có như vậy, cũng tùy thời có thể thỉnh giáo bây giờ tọa trấn võ tàng các các chủ lỗ nhân độ tiền bối, hắn là một vị Thập phẩm võ đạo tông sư.

Huệ Vân võ đạo tâm kiên định, bây giờ trên căn bản ban ngày đều hao tổn tại võ tàng các, lại thêm những ngày gần đây mỗi ngày đều có linh mễ cháo tẩm bổ thân thể, còn có một chút linh dược bổ khí huyết, nàng võ đạo tiến bộ rất nhanh.

Ngày hôm qua, nàng còn nói với ta, các chủ nói nàng có hi vọng mấy năm gần đây tựu bước vào tông sư cảnh giới." Nói tới chỗ này, Lữ Nghiệp biểu tình rõ ràng có chút vi diệu.

"Có thật không? Vậy rất tốt a!" Hạ Đạo Minh nói.

"Là rất tốt!" Lữ Nghiệp biểu tình càng ngày càng vi diệu.

Bái đường hơn mười năm, trước đó vài ngày rất không dễ dàng đại chấn phu cương, kết quả lại là hoa quỳnh mới nở a!

"Lỗ Chấn tuổi tác đã lớn, tuy rằng cũng phải chút cơ hội, nhưng chung quy vô vọng tông sư. Gần đây không ít người mơ ước Lỗ gia cơ nghiệp, có mấy người đã ngồi thủ tại Kim Quế Phong ở ngoài, sẽ chờ lúc nào có người đến tấn công Lỗ gia, bọn họ tốt thừa dịp cháy nhà hôi của, Lỗ Chấn liền bị điều đi phía dưới thung lũng, hỗ trợ tuần tra." Nói tới chỗ này, Lữ Nghiệp mắt lộ ra một tia lo lắng, đúng là tạm thời đã quên phu cương rất nhanh lại đem uể oải suy sụp việc.

"Thì ra là như vậy, ta nói sao, bên ngoài làm sao du đãng như vậy nhiều người, nguyên lai đều đang nhìn chằm chằm Lỗ gia tảng mỡ dày này đây." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói, khóe miệng hơi đi lên làm nổi lên, lộ ra một nụ cười gằn.

"Đúng đấy, hiện ở bên ngoài đều đang đồn tộc trưởng thương thế không tốt đẹp được, đại nạn sắp tới, một khi tộc trưởng thật muốn tán thủ đi về phía tây, Lỗ gia tình thế tựu nguy hiểm, nói không chắc tựu phải học Diêm gia quy thuận Tạ gia một dạng, triệt để trở thành Linh Đao Môn lệ thuộc." Lữ Nghiệp thở dài nói.

"Việc này sư huynh không cần lo lắng, không là còn có ta sao? Cái kia chút người thật muốn dám có ý đồ với Lỗ gia, sau cùng nhất định là muốn va được bể đầu chảy máu." Hạ Đạo Minh nói.

Lữ Nghiệp không cho là đúng cười cười, nói: "Ngươi có phần này tâm là tốt rồi, lần này cùng lần trước không giống nhau, tộc trưởng thật muốn xuôi tay đi về phía Tây, ngươi tựu lập tức về Lịch Thành, đem Kim nhi cũng mang đi Lịch Thành, ta cuối cùng là phải bồi chị dâu ngươi.

Bất quá, ngươi cũng không nhất định quá lo lắng. Tộc trưởng thật muốn xuôi tay đi về phía Tây, nhận định tổng cũng còn có thời gian mấy năm, đến lúc đó nói không chắc Tử Anh tựu chân chính trưởng thành."

Có liên quan Hạ Đạo Minh giết mới một đời Phệ Tâm lão ma, cứu Lỗ gia toàn tộc việc, Lữ Nghiệp vợ chồng cùng Lỗ Chấn cũng còn không biết.

"Há, ngươi đối với Tử Anh như thế có tin tưởng?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

Bởi vì nghe Lữ Nghiệp ngữ khí, ngăn ngắn mấy năm, Lỗ Tử Anh liền có hi vọng đẩy lên Lỗ gia.

Muốn đẩy lên Lỗ gia, tổng cũng cần đi đến luyện khí viên mãn cảnh giới mới được.

Lỗ Tử Anh năm nay mới mười bảy tuổi, hơn nữa bởi vì phía trước chậm trễ nguyên nhân, bây giờ là luyện khí tầng năm, ngăn ngắn thời gian mấy năm muốn đi đến luyện khí viên mãn cảnh giới, trừ phi có đại lượng phẩm chất cao linh đan đập xuống, nếu không thì nhất định phải được có cực cao thiên phú tu tiên.

Hạ Đạo Minh lần này nửa đường giết ngược lại trúc cơ tu sĩ, kiếm lớn đặc biệt kiếm, trong tay đè lên rất nhiều đan dược, trong đó không ít vẫn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cất giữ đan dược, những đan dược này đối với luyện khí tu sĩ mà nói, tự nhiên là đan dược rất cao cấp.

Hạ Đạo Minh tại trở về trên đường đã nghĩ qua, chính mình tại Tu Tiên Giới không có chút nào căn cơ cùng bối cảnh, tương lai muốn xông ra một thế giới, khẳng định cần một ít thành viên nòng cốt cùng nhân mã giúp mình làm việc chân chạy.

Lỗ Tử Anh là hắn xem trọng một trong những người được lựa chọn.

Lần này có được đan dược, bản liền chuẩn bị muốn xuất ra một bộ phận đến vun bón nàng.

Chỉ cần thiên phú của nàng tương đối không sai, ngăn ngắn mấy năm, coi như dùng đan dược cũng phải đem nàng đập thành luyện khí viên mãn tu sĩ.

Kết quả, bây giờ nghe Lữ Nghiệp ý tứ, Lỗ Tử Anh thiên phú tựa hồ cực cao, không cần đại lượng thuốc viên phẩm chất cao đập xuống, thì có hy vọng tại ngăn ngắn mấy năm trưởng thành lên thành luyện khí viên mãn tu sĩ, cái này tự nhiên để Hạ Đạo Minh trong lòng kinh hỉ.

"Đó là tự nhiên! Ngươi ly khai phía sau, Tử Anh hầu như tựu ở lâu dài tại tộc trưởng phủ, rất ít về Lăng Vân Lư. Trước hai ngày, nàng đột phá luyện khí tầng năm, trở thành luyện khí sáu tầng tu sĩ thời gian, đặc ý trở về một chuyến Lăng Vân Lư, hướng ta báo mừng." Lữ Nghiệp nói.

"Rốt cuộc lại đột phá! Tính ra rời lần trước đột phá, còn giống như không tới ba tháng đi." Tuy là Hạ Đạo Minh vốn là thật coi trọng Lỗ Tử Anh, nghe được này tin tức vẫn còn bị chấn động kinh động.

"Vì lẽ đó, chỉ cần lại cho Tử Anh mấy năm, nàng vẫn là có hy vọng rất lớn đi đến tộc trưởng độ cao, trở thành luyện khí viên mãn cảnh giới tu sĩ." Lữ Nghiệp nói.

"Ha ha, đó là khẳng định!" Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt khẳng định cười nói.

Thiên phú cao như vậy, lại thêm hắn trong tay phẩm chất cao đan dược đập xuống, còn có Trúc Cơ Đan, đừng nói luyện khí viên mãn cảnh giới, tựu liền trúc cơ đều có hi vọng.

Đến lúc đó, chờ hắn bái vào Thanh Nguyên Môn thời gian, mặc dù chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng bên ngoài đã có trúc cơ tu sĩ giúp hắn làm việc chân chạy, chỉ nghĩ nghĩ tựu rất mong đợi ngày hôm đó đến nơi.

Ạch

Lữ Nghiệp gặp Hạ Đạo Minh mới vừa rồi còn một mặt kinh ngạc, bây giờ lại như thế vững tin, đành phải một mặt kinh ngạc không giải.

"Sư huynh, ngươi có phải là đã hi vọng chị dâu sớm một ngày đột phá trở thành tông sư, lại lo lắng chị dâu trở thành tông sư phía sau, ngươi lại bị chị dâu đè a?" Hạ Đạo Minh đột nhiên hỏi.

Ạch

Lữ Nghiệp bị Hạ Đạo Minh này cái linh hồn tra hỏi, cho hỏi được đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Nhưng rất nhanh, Lữ Nghiệp liền liên tục lắc đầu nói: "Lo lắng chị dâu ngươi trở thành tông sư đè lên ta? Làm sao sẽ đây! Sư huynh ta là như vậy không có cách cục, thô to như vậy tục, như vậy không có tự tin người sao?

Không phải tông sư mà, vi huynh coi như chỉ là bát phẩm đại võ sư, cũng như thường có thể đem chị dâu ngươi dạy dỗ được ôn nhu hiền lành nghe lời."

"Thật sự?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Đương nhiên thật sự!" Lữ Nghiệp không chút nghĩ ngợi vỗ đầy đặn lồng ngực, nhưng đối mặt Hạ Đạo Minh mỉm cười ánh mắt, rất nhanh, Lữ Nghiệp thua trận, lắc lắc eo, thở dài nói: "Giả. Nam nhân mà, ai không nghĩ tại nhà mình trước mặt nữ nhân hãnh diện.

Lúc còn trẻ, vi huynh anh tuấn lỗi lạc, lại là ngũ phẩm đại võ sư, tự cho mình khá cao, cũng có tự tin, tự nhận là hạ mình hu quý, ủy thân vu chị dâu ngươi. Nhưng hiện tại ngươi nhìn nhìn vi huynh dáng vẻ ấy, hơn nữa tại Lỗ gia chung quy là ở rể thân phận.

Một khi chị dâu ngươi trở thành võ đạo tông sư, ngươi thử nghĩ xem, võ đạo tông sư a, nhiều uy phong. Hơn nữa nàng nói đến giữa lúc tráng niên, nói không chắc còn có thể tiến thêm một bước nữa, trở thành Thập phẩm võ đạo tông sư.

Thập phẩm võ đạo tông sư, tại địa vị trong gia tộc có thể so với luyện khí hậu kỳ tu sĩ. Khi đó, vi huynh vẫn chỉ là nhất giới què rồi chân bát phẩm đại võ sư, hơn nữa còn là ở rể thân phận, ngươi nói đến người khác cùng Lỗ gia người sẽ nhìn ta như thế nào?"

"Sư huynh, ngươi ý tưởng này liền có chút tục a! Chị dâu chân tâm đối với ngươi không là đủ rồi sao? Làm sao cần quan tâm như vậy nhiều!" Hạ Đạo Minh nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng sư huynh chung quy là cái tục nhân a!" Lữ Nghiệp nói.

"Đúng rồi, đã quên nói cho sư huynh, sư phụ người khác nhà, còn có Uất Trì sư huynh, Trác sư huynh cũng đã là võ đạo tông sư, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tiêu sư huynh cùng ngươi không nhận biết Cổ Nhận sư huynh gần đây cũng có thể đã đột phá trở thành võ đạo tông sư." Hạ Đạo Minh nhìn Lữ Nghiệp mỉm cười nói.

"Há, bọn họ cũng trở thành tông sư rồi!" Lữ Nghiệp theo bản năng gật đầu phụ họa một câu, đón lấy toàn bộ người đột nhiên bật nhảy lên, hai mắt tròn vo nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì? Sư phụ, còn có Uất Trì Khiếu bọn họ cũng đã là võ đạo tông sư?"

"Đúng đấy!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Bọn họ đều thành tông sư, bọn họ đều thành tông sư, vậy ta chẳng phải là cũng có thể?" Lữ Nghiệp đạt được khẳng định đáp án phía sau, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, sau đó tựa hồ rất nhanh nghĩ tới điều gì, cả người chấn động mạnh một cái.

"Cái này, sư đệ, ngươi lần trước không là nói sẽ trợ ta trở thành tông sư sao? Cái này, lúc nào a?" Lữ Nghiệp xoa xoa hai tay, trên mặt thịt mỡ nhộn nhạo lên, phảng phất một đóa hoa cúc nở rộ.

"Ngươi không là nói đời này không hy vọng xa vời võ đạo tông sư sao?" Hạ Đạo Minh nói.

"Khà khà, cái này, vi huynh đều là đùa giỡn, đùa giỡn, kẻ ngu si mới không muốn trở thành võ đạo tông sư đây!" Lữ Nghiệp trên mặt thịt mỡ dập dờn được càng lợi hại.

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh thấy thế rốt cục không nhịn được thoải mái cười to, cũng không thấy hắn cái gì động tác, trong tay đã nhiều một bình đan dược cùng một cái Hóa Long Quả.

Đan dược tự là thượng hạng bổ khí huyết kình lực đan dược, là Hạ Đạo Minh lần này tại Viêm Dương Lĩnh phường thị đặc ý vì là Lữ Nghiệp mua sắm.

Lữ Nghiệp thiên phú căn cơ vốn là so với Uất Trì Khiếu còn muốn tốt một ít, sẽ không thua Lương Cảnh Đường, Hạ Đạo Minh lần đầu tiên gặp hắn thời gian, cũng đã là lục phẩm đại võ sư.

Mấy ngày nay ngày ngày linh mễ cháo tẩm bổ thân thể, lại thỉnh thoảng ăn chút bổ khí huyết đan dược, thậm chí bốn trăm năm phần Long Văn Tử Huyết Sâm đều ăn qua một tiểu tiết, bây giờ sinh cơ thịnh vượng, thể nội khí huyết rất là hùng hồn dâng trào.

Chỉ cần lại phục mấy viên Hạ Đạo Minh chuyên môn cho hắn mua sắm thượng hảo đan dược, tốt tốt luyện hóa hấp thu một phen, sau đó sẽ dùng Hóa Long Quả, tất nhiên có thể một lần xông ra điều thứ chín kinh mạch, bước vào võ đạo tông sư cảnh giới.

"Đan dược này ngươi này mấy ngày mỗi ngày dùng một viên, dùng xong phía sau, ngươi lại dùng này Hóa Long Quả, nhất định có thể một lần đột phá trở thành võ đạo tông sư." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ý của ngươi là, ta này mấy ngày tựu có thể thành võ đạo tông sư?" Lữ Nghiệp một mặt mộng bức, không dám tin tưởng.

Hắn còn tưởng rằng coi như Hạ Đạo Minh thật có thể giúp hắn trở thành võ đạo tông sư, vậy ít nhất cũng phải hao tổn mấy năm, tựu giống như Lỗ Huệ Vân.

Kết quả, nghe Hạ Đạo Minh ý tứ, tự hồ chỉ muốn dùng đan dược ăn quả, hắn tựu có thể ma lưu trở thành võ đạo tông sư!

Này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là Hóa Long Quả, không chỉ có chất chứa nồng nặc năng lượng sinh cơ, hơn nữa còn có thể trợ ngươi trực tiếp cảm ngộ rắn rồng quyết hóa long cảnh giới huyền bí." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Hóa Long Quả! Thiên hạ lại vẫn có loại này kỳ quả!" Lữ Nghiệp khiếp sợ vạn phần.

"Ha ha!" Sau khi hết khiếp sợ, đón lấy Lữ Nghiệp không nhịn được ngửa lên trời cười ha hả, què chân mặt hướng vách núi một run một cái, tóc dài nghênh phong tung bay.

"Sư huynh, ngươi cười được có chút điên cuồng a!" Hạ Đạo Minh thấy thế không nhịn được nói.

"Thật sao?" Lữ Nghiệp hỏi ngược một câu, sau đó lập tức thu liễm tiếu dung, bó lấy một đầu tán loạn tung bay tóc, lại sửa sang lại quần áo, chắp tay sau lưng, vẻ mặt thành thật nói: "Đúng, phải khiêm tốn!"

Ạch

Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Ngươi đây là biết điều à? Còn kém đem ta là cao nhân viết lên mặt.

"Ta đi một chuyến tộc trưởng phủ." Hạ Đạo Minh rất nhanh nói.

"Đi thôi, nhớ kỹ, tạm thời không cần hướng chị dâu ngươi tiết lộ ngụ ý, phải khiêm tốn." Lữ Nghiệp nói.

Hạ Đạo Minh nguýt nguýt, xoay người rời đi.

Ngươi đây là biết điều à? Rõ ràng cho thấy nghĩ tinh tướng.

——

Tộc trưởng phủ, tộc trưởng thư phòng.

Chỉ có Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Kính Long hai người.

"Ba, ba viên Trúc Cơ Đan!"

Lỗ Kính Long tiếp nhận Hạ Đạo Minh đưa tới bình thuốc, rút mở bình nhét, hướng về bên trong liếc một cái, cả người không nhịn được run run một cái, hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa thì phải cho quỳ.

Lúc đó, hắn nói hai viên Trúc Cơ Đan, trên thực tế, Hạ Đạo Minh thật muốn có thể an toàn đổi mua về một viên Trúc Cơ Đan, hắn tựu đã rất đủ hài lòng.

Dù sao, đây chính là Thanh Nguyên Môn mở Linh Thụy Các, nhân gia thật muốn ép cái giá cả, chẳng lẽ chỉ là một vị võ đạo tông sư còn dám trả giá?

Đổi thành hắn một vị luyện khí viên mãn tu sĩ  tương tự không dám!

Huống hồ, còn phải thật xa đem Trúc Cơ Đan an toàn trả lại.

Trên thực tế, Hạ Đạo Minh đi lần này chính là hơn một tháng, Lỗ Kính Long trong lòng hoảng sợ cực kì.

Thậm chí đều đã làm dự tính xấu nhất.

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh một lần cho hắn mang về ba viên Trúc Cơ Đan.

"Còn muốn nhiều hơn mấy cái thông huyền linh quả, ta thu, tựu không cho ngươi." Hạ Đạo Minh rất bằng phẳng nói.

"Công tử thu chính là, thu chính là. Này Trúc Cơ Đan, theo lý mà nói, ta là có tin tưởng một viên trúc cơ thành công, vốn lấy phòng bất ngờ, vẫn là lại nhiều lưu một viên, còn có một viên xin mời công tử trước tiên thu.

Nếu như mặt khác một viên không dùng đến, đến lúc đó ta trả lại cho công tử." Lỗ Kim long rất nhanh quả quyết đổ ra hai viên Trúc Cơ Đan thu hồi đến, còn có một viên Trúc Cơ Đan kể cả bình thuốc hai tay phụng cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Kính Long hai tay dâng lên tới Trúc Cơ Đan, trong lòng đầu rất là thoả mãn.

Hắn làm việc quang minh lỗi lạc, không tham ô Ám U Băng Thạch Tủy đổi mua về Trúc Cơ Đan, toàn bộ lấy ra cho Lỗ Kính Long là một chuyện, mà Lỗ Kính Long là một mình toàn thu, vẫn chủ động khiêm nhượng nhưng lại là một chuyện khác.

Như Lỗ Kính Long một mình toàn thu, vậy thì thuyết minh người này tham dục tâm mạnh, lúc trước cái gì khế ước, coi như có cảm ơn thành phần, rất lớn một bộ phận đều chỉ là vì tự vệ.

Một khi có lợi ích lớn hơn nữa tại trước, hoặc là chờ Lỗ gia chân chính trở nên mạnh mẽ, phía sau việc tựu rất khó nói.

Cái kia Hạ Đạo Minh tiếp theo nhất định sẽ điều chỉnh hắn cùng Lỗ gia quan hệ.

Bây giờ đối mặt Trúc Cơ Đan chân chân thực thực to lớn mê hoặc, Lỗ Kính Long có thể dứt khoát lùi về một viên, hơn nữa còn nói như có thể một lần trúc cơ thành công, mặt khác một viên cũng biết giao trả lại cho hắn, vậy thì thuyết minh Lỗ Kính Long hôm nay là chân chính toàn tâm toàn ý phụng hắn làm chủ.

Như vậy, Hạ Đạo Minh mới có thể chân chính nghiêm túc đối đãi chính mình cùng Lỗ gia quan hệ.

"Cũng tốt! Cái này Trúc Cơ Đan ta trước tiên thu dự phòng. Cái khác hai viên, coi như ngươi chỉ dùng một viên, còn dư lại một viên ngươi cũng chính mình thu, làm Lỗ gia con cháu tương lai trúc cơ tác dụng." Hạ Đạo Minh rất dứt khoát thu hồi bình thuốc, nói.

"Muốn nói trúc cơ, tiếp theo Lỗ gia trong con em có hy vọng nhất chính là Lỗ Tử Anh. Đứa nhỏ này thực sự là khó gặp tu tiên thiên tài, như không là công tử phát hiện, đem nàng khai quật ra, Lỗ gia thật muốn mai một một vị có thể hưng thịnh gia tộc thiên tài con em." Lỗ Kính Long trên mặt mang theo vẻ kích động nói.

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, nàng lại đột phá, có phải là ngươi cho đặc biệt gì linh đan?" Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, hỏi.

"Tăng cường pháp lực linh đan đổ là cho một ít, bất quá lấy Lỗ gia nội tình, cái nào sẽ trực tiếp cho để người tăng lên một cái cảnh giới nhỏ đặc biệt đan dược. Nàng có thể nhanh như vậy đột phá, chủ yếu vẫn là thiên phú duyên cớ." Lỗ Kính Long nói.

"Ha ha, vậy sẽ phải chúc mừng các ngươi Lỗ gia, nói không chắc chẳng mấy chốc sẽ có hai vị trúc cơ tu sĩ." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Đều là nhờ công tử phúc a!" Lỗ Kính Long khiêm tốn nói, trên mặt khó nén sắc mặt vui mừng.

"Ngươi chuẩn bị khi nào thì bắt đầu trúc cơ?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Lần trước thương thế quá nặng, nhận định còn phải lại điều dưỡng hai ba tháng, mới có thể bắt đầu trúc cơ. Bất quá gần đây Hàn Tinh Cốc bên kia thu hoạch khá dồi dào, này tin tức hiện tại truyền được rất nhanh. Tiền tài động lòng người a, ta lo lắng bên ngoài những người kia, nhận định không chờ được thời gian dài như vậy!

Bất quá có công tử trong bóng tối tọa trấn, những người kia cần phải còn lên không cái gì sóng gió, sợ là sợ Linh Đao Môn lạc trưởng lão cũng đỏ mắt, không theo quy củ làm việc." Lỗ Kính Long trả lời.

"Làm sao, Linh Đao Môn bên kia có động tĩnh?" Hạ Đạo Minh hai mắt hơi híp lại nói.

"Trước mấy ngày, Lạc trưởng lão Ngụy Thư Thăng đặc ý đi Hàn Tinh Cốc thị sát một vòng, sau đó lại đại biểu Lạc trưởng lão đến thăm ta một hồi.

Tuy rằng hắn không nói gì Lạc trưởng lão đối với Hàn Tinh Cốc có không an phận nghĩ, nhưng lời trong lời ngoài nhưng lộ ra đến, có không ít ngày trước cùng Lỗ gia hơi có chút quan hệ thế lực, còn có một chút tán tu, đều đỏ mắt Lỗ gia bây giờ thu vào, rất có khả năng sẽ liên thủ lại đối phó Lỗ gia.

Còn nói, Lạc trưởng lão tôn nữ Lạc Anh thiên phú tu tiên không sai, tuổi còn trẻ cũng đã là luyện khí tám tầng, tương lai có hi vọng trúc cơ, Lạc trưởng lão rất coi trọng vị này tôn nữ." Lỗ Kính Long trả lời.

"Xem ra Lạc trưởng lão có ý tứ là, để cho các ngươi Lỗ gia hao tài tiêu tai, đem Hàn Tinh Cốc trực tiếp nộp lên cho hắn vị kia tôn nữ! Bằng không, những người kia thật muốn bắt trả thù mượn cớ tới tìm chuyện, hắn cũng không có cách nào." Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

"Công tử anh minh, thấy rõ!" Lỗ Kính Long nghe nói tiện tay chính là một cái nịnh nọt.

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh còn trẻ như vậy, hắn một mở miệng, tựu có thể nhìn thấu Lạc trưởng lão tâm tư, tự nhiên cũng là lợi hại.

"Đúng rồi, Lạc Lệ là tu vi gì? Linh Đao Môn lại có mấy vị trúc cơ tu sĩ?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Toàn bộ Linh Đao Môn có ba vị trúc cơ tu sĩ, môn chủ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, còn lại hai vị bao quát Lạc Lệ đều là Trúc Cơ sơ kỳ." Lỗ Kính Long trả lời.

"Nói như thế, chỉ cần các ngươi Lỗ gia ra hai vị trúc cơ tu sĩ, ở đây phía bắc cần phải đã không cần lại nhìn Linh Đao Môn sắc mặt làm việc, cũng căn bản không cần lại cho bọn họ tiến cống." Hạ Đạo Minh nói.

"Phía bắc chỉ có Linh Đao Môn, Tạ gia, Mạnh gia ba nhà trúc cơ thế lực, bọn họ ba nhà thế lực đều xấp xỉ, kỳ thực chỉ cần ta có thể đột phá trở thành trúc cơ tu sĩ, bọn họ vì là phòng ngừa ta nương nhờ vào cái khác trúc cơ thế lực, nhất định là muốn lôi kéo chúng ta Lỗ gia, không dám lại giống bây giờ như vậy vênh mặt hất hàm sai khiến, diễu võ dương oai.

Chúng ta Lỗ gia nếu như muốn tiếp tục duy cầm cùng Linh Đao Môn quan hệ, hơi hơi dâng lên một ít cung phụng, ý tứ một cái đã đủ rồi." Lỗ Kính Long trả lời.

"Linh Đao Môn phong cách làm việc, chí ít Lạc Lệ loại này lấy tiền tiền không làm việc, còn muốn làm trầm trọng thêm ham muốn tiền tài phong cách, ta rất không thích, không cần thiết với bọn hắn tiếp tục duy cầm quan hệ.

Bất quá, bây giờ nói này chút còn quá sớm, hết thảy chờ ngươi trở thành trúc cơ tu sĩ, quét ngang những mơ ước kia Lỗ gia gia nghiệp, nghĩ bỏ đá xuống giếng, thừa dịp cháy nhà hôi của tiểu nhân lại nói." Hạ Đạo Minh nói.

"Liền sợ bọn họ chờ không kịp, đến lúc đó vẫn là được làm phiền công tử trong bóng tối hỗ trợ ra tay." Lỗ Kính Long nói..