Chương 159: Bước vào tiên đạo 

Chương 159: Bước vào tiên đạo 

"Chỉ là mười ngày tám ngày, ta nghĩ bọn họ cần phải chờ được cùng đi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Mười ngày tám ngày?" Lỗ Kính Long mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

"Ta chỗ này có hai loại chữa thương linh đan, cần phải có thể giúp ngươi mau chóng khôi phục." Hạ Đạo Minh tại Lỗ Kính Long không hiểu ánh mắt bên trong, khẽ mỉm cười, trong tay nhiều hai loại đan dược.

"Tử khí hoàn hồn đan! Ngọc cát ngưng lộ đan!" Lỗ Kính Long sống được lâu, gặp được nhiều, dĩ nhiên nhìn một chút tựu nhận ra Hạ Đạo Minh trong tay hai loại đan dược tên gọi, kinh hô thành tiếng.

"Nếu nhận thức, vậy cũng không cần ta giải thích thêm." Hạ Đạo Minh kinh ngạc nhìn Lỗ Kính Long nhìn một chút, lập tức nhàn nhạt nói.

Này hai loại đan dược chữa trị vết thương đều là hắn từ Trúc Cơ kỳ kiếp tu trong nhẫn chứa đồ cướp đoạt đến.

Bởi vì Lỗ Kính Long trọng thương tại thân, Hạ Đạo Minh tại Viêm Dương Lĩnh phường thị thời gian từng đặc biệt chú ý qua chữa thương phương diện đan dược.

Trong đó tựu có tử khí hoàn hồn đan cùng ngọc cát ngưng lộ đan.

Căn cứ chủ quán khoác lác, này hai loại đan dược đối với người phàm gần như cải tử hoàn sinh công hiệu, coi như trúc cơ tu sĩ bị thương nặng, một hai viên đi xuống, cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn.

Đương nhiên giá cả cực kỳ không ít, một viên liền muốn giá cả 150 khối linh thạch.

Lúc đó, Hạ Đạo Minh tình hình kinh tế căng thẳng trương, hơn nữa nghĩ nghĩ đơn giản cũng là rút ngắn Lỗ Kính Long chữa thương thời gian mà thôi, chung quy không nỡ bỏ ra tay.

Kết quả không nghĩ tới nửa đường giết ra bốn vị kiếp tu, ngược lại là không công chiếm được mấy viên.

Vừa vặn, bây giờ Lỗ gia tình thế có chút sốt sắng, Lỗ Kính Long cần mau chóng khôi phục lại một ít thương thế, tốt dùng Trúc Cơ Đan, Hạ Đạo Minh tự nhiên cũng là không tiếc lấy ra cho hắn.

"Đa tạ công tử, có này hai loại linh đan, xác thực tám ngày mười ngày là đủ. Chỉ là này hai loại đan dược giá cả đắt giá, Vạn Loa Tiên Sơn bên này không có thương gia bán ra.

Lúc đó, mời công tử hỗ trợ đi Thanh Châu thời gian, ta cũng không nghĩ tới những người kia sẽ như vậy nóng ruột, suy nghĩ lần này thương thế muốn khỏi hẳn, cuối cùng vẫn cần dựa vào trúc cơ lúc đột phá, vì lẽ đó không nỡ bỏ linh thạch, không có cầm công tử giúp ta chọn mua.

Không nghĩ tới, công tử đúng là ghi nhớ ta chuyện này, giúp ta mua sắm, như vậy cũng là không cần công tử ra tay, chờ ta trúc cơ thành công, vừa vặn đại sát tứ phương, rung lên ta Lỗ gia uy phong."

Lỗ Kính Long giật mình sau đó, đầy mặt sắc mặt vui mừng cảm kích hướng Hạ Đạo Minh cúi đầu cám ơn.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, đem hai viên đan dược chữa trị vết thương cho Lỗ Kính Long, đúng là không có đặc ý giải thích.

——

Linh Đao Môn, Lạc Lệ trưởng lão phủ.

Lạc Lệ khuôn mặt thon gầy, hai mắt dài nhỏ, giữ lại một nhúm nhỏ râu dê, thoạt nhìn là một vị khá là lạnh lùng tàn nhẫn trúc cơ tu sĩ.

Hắn năm nay tuổi thật đã là tám mươi bảy tuổi, nhưng xem ra lại chỉ có chừng năm mươi tuổi quang cảnh.

Lúc này Lạc Lệ đang ngồi dựa vào tại một tấm ghế mây trên, híp mắt, nhẹ tay khẽ chạm đánh cái ghế tay vịn.

Ở sau người hắn, một vị người mặc hoả hồng quần áo cô gái trẻ chính đang nhẹ nhàng giúp hắn nhào nặn bả vai.

Tại hắn phía trước, đứng là hắn nhị đệ tử Ngụy Thư Thăng.

"Lỗ Kính Long cái kia lão gia hoả còn không có gì biểu thị sao?" Lạc Lệ nhàn nhạt nói.

"Thưa sư phụ, còn không có." Ngụy Thư Thăng cung kính trả lời.

"Cái kia ngày ngươi đi vấn an hắn, nên biểu đạt ý tứ đều biểu đạt rõ ràng chứ?" Lạc Lệ hỏi.

"Đều nói rồi, bất quá khi đó cái kia lão gia hoả giả vờ hồ đồ, không có trả lời." Ngụy Thư Thăng trả lời.

"Vậy cũng bình thường, Lỗ gia bỏ ra như vậy nhiều đánh đổi mới tóm lấy Hàn Tinh Cốc, hơn nữa Lỗ gia sau này có thể hay không lên, cũng đều phía trên Hàn Tinh Cốc, hắn lại cái nào không tiếc phun ra!" Lạc Lệ nói.

"Hừ, cái kia có thể không thể tùy theo hắn! Đây chính là ta nhìn trúng tương lai trúc cơ tài nguyên." Đứng sau lưng Lạc Lệ cô gái áo đỏ nói.

Lạc Lệ không để ý đến cô gái áo đỏ, mà là tiếp tục hỏi Ngụy Thư Thăng: "Cái kia ngày ngươi đi vấn an hắn, ngươi cảm giác được hắn tình huống làm sao?"

"Thương thế khôi phục năm, sáu phần mười phải có, bất quá nghĩ muốn khỏi hẳn khẳng định không có khả năng, hơn nữa sinh cơ của hắn cũng là ảm đạm, đại nạn nhất định sẽ trước giờ, nhưng tổng cũng còn có thể chống đỡ cái ba năm rưỡi." Ngụy Thư Thăng trả lời.

"Ba năm rưỡi, tổ phụ ta có thể không chờ được thời gian dài như vậy! Theo ta nói, trực tiếp tới cửa bức hắn đem Hàn Tinh Cốc chuyển giao cho ta là được, lấy Lỗ gia tình huống bây giờ, lượng hắn cũng không dám nói này nói nọ." Cô gái áo đỏ nói.

"Này Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc cũng không chỉ chỉ là chúng ta Linh Đao Môn một nhà trúc cơ thế lực, còn có Tạ gia cùng Mạnh gia, toàn bộ Vạn Loa Tiên Sơn trúc cơ thế lực tựu càng nhiều.

Không là ta Linh Đao Môn muốn tóm lấy của người nào cơ nghiệp tựu có thể bắt xuống, thật muốn như vậy, ai còn chịu dựa vào Linh Đao Môn, nhận định toàn bộ chạy Tạ gia cùng Mạnh gia hoặc là cái khác trúc cơ thế lực đi.

Coi như này Linh Đao Môn, cũng không chỉ là tổ phụ một cái trúc cơ tu sĩ. Ngươi cho rằng môn chủ cùng Xa trưởng lão tựu không đỏ mắt Lỗ gia Hàn Tinh Cốc sao? Đơn giản Lỗ gia đi thẳng chính là ta đường dây này, bọn họ không tiện nhúng tay thôi.

Nói đến, như không là Lỗ gia tổn thương nguyên khí nặng nề, liền Lỗ Kính Long đều bị trọng thương, liền đại nạn đều sớm, tổ phụ cũng sẽ không động tâm tư này, dù sao Lỗ gia Hàn Tinh Cốc thu vào, hàng năm tổng cũng sẽ cho ta nhất định số lượng." Lạc Lệ nói.

"Có thể cái kia chút số lượng, muốn tích góp bao nhiêu năm, mới đủ tôn nữ tương lai trúc cơ dùng a, dù sao cũng ta bất kể, tổ phụ phải nhanh chóng giúp ta tóm lấy Hàn Tinh Cốc. Ta bây giờ cũng đã là luyện khí tầng tám, rất nhanh tựu có thể luyện khí chín tầng, trúc cơ việc phải trước giờ chuẩn bị." Cô gái áo đỏ nhẹ nhàng lắc Lạc Lệ bả vai nói.

Này cô gái áo đỏ chính là Lạc Lệ tôn nữ Lạc Anh.

Lạc Lệ dưới đầu gối sinh nở có hai cái nhi tử, còn có rất nhiều con cháu.

Có thể nói là con cháu cả sảnh đường.

Đáng tiếc đại bộ phận thiên phú tu tiên đều rất kém, hắn tốn không ít linh thạch linh dược, cũng là miễn cưỡng nâng dậy mấy vị con cháu.

Trong đó chân chính xuất sắc chỉ có vị này tôn nữ, Lạc Anh.

Tuổi mới hai mươi bốn tuổi, liền đã tu luyện tới luyện khí tám tầng.

Đương nhiên Lạc Anh có thể tuổi còn trẻ tu luyện tới luyện khí tám tầng, ngoại trừ thiên phú coi như không tệ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì có một Trúc Cơ kỳ tổ phụ.

Từ nhỏ không chỉ có tựu có cao nhân chỉ điểm, linh mễ linh dược càng là không ăn ít.

Chỉ là trúc cơ là một bút cực lớn chi tiêu, hơn nữa lấy Lạc Anh thiên phú, nhận định một viên Trúc Cơ Đan mười có tám chín là không có khả năng trúc cơ thành công, không thiếu được cần hai lần, thậm chí ba năm lần trúc cơ cũng không thấy được tựu nhất định thành công.

Dù cho Lạc Lệ là Linh Đao Môn trưởng lão, Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng là địa chủ nhà không có lương thực dư, có thể giúp tôn nữ tích góp trúc cơ tài nguyên.

Huống hồ, Lạc Lệ tự thân còn phải vì là Trúc Cơ trung kỳ nỗ lực.

Vì lẽ đó, Lạc Anh rất rõ ràng, tương lai nghĩ muốn trúc cơ, còn phải tự nghĩ biện pháp kiếm linh thạch, không có khả năng chỉ dựa vào tổ phụ.

Vừa vặn, Lỗ gia cùng Diêm gia tranh cướp Hàn Tinh Cốc, tổn thương nguyên khí nặng nề, để Lạc Anh thấy được cơ hội, liền năn nỉ Lạc Lệ, trợ nàng đem Lỗ gia Hàn Tinh Cốc bỏ vào trong túi, làm nàng tương lai trúc cơ dùng khởi động tài nguyên.

"Như vậy đi, Thư Thăng, ngươi như cũ lấy vấn an Lỗ Kính Long làm lý do, mang theo Lạc Anh lại đi một chuyến Kim Quế Phong. Lỗ Kính Long sống hơn một trăm tuổi, lần này ta để Lạc Anh bồi tiếp ngươi đi, hắn cần phải sẽ minh bạch ý của ta.

Nếu như Lỗ Kính Long thượng đạo, cũng không cần thiết đem sự tình làm tuyệt, ngươi có thể minh xác nói cho hắn, sẽ cho Lỗ gia lưu hai phần mười.

Nếu như Lỗ Kính Long vẫn là giả vờ hồ đồ, vậy cũng không thể trách vi sư tâm ngoan thủ lạt. Ngươi liền có thể người thả ra tin tức, cổ động những cùng kia Lỗ gia kết ân oán, muốn nhân cơ hội đánh kẻ sa cơ cùng muốn thừa dịp cháy nhà hôi của người phát động rồi."

Lạc Lệ nói đến câu nói sau cùng, tay đột nhiên đình chỉ gõ động, hơi híp hai mắt xuyên thấu ra một vệt vẻ âm tàn.

Nói xong, Lạc Lệ chậm rãi nhắm hai mắt lại, hướng sau lưng Lạc Anh còn có Ngụy Thư Thăng phất tay một cái.

"Đa tạ tổ phụ!"

"Là, sư phụ!"

Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng đầy mặt sắc mặt vui mừng khom người rời đi.

Lạc Anh là hi vọng Lỗ Kính Long có thể thượng đạo, vậy nàng tựu có thể thuận thuận lợi địa phương làm chủ Hàn Tinh Cốc.

Mà Ngụy Thư Thăng thì lại vừa vặn ngược lại, hắn đúng là hi vọng Lỗ Kính Long không cần thượng đạo, vậy hắn tựu có thể lén lút trước giờ nhiều sai khiến một ít cùng hắn có người liên hệ làm tốt đi thừa dịp cháy nhà hôi của chuẩn bị.

Dù sao cũng hắn sư phụ đã thả lời, thật muốn sự tình náo lớn, cũng có hắn sư phụ đẩy, hắn chỉ để ý trong bóng tối kiếm bộn chính là.

Thật muốn Lỗ Kính Long thượng đạo, Lạc Anh thuận thuận lợi làm làm chủ Hàn Tinh Cốc, hắn Ngụy Thư Thăng đúng là không vớt được chỗ tốt gì.

Thứ hai ngày, Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng ly khai sơn môn, bái phỏng Kim Quế Phong.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đang ngồi tại vách núi bên trên một tảng đá lớn, nhìn xúc tu có thể đụng mây tụ mây tan, tâm tình hơi buồn bực.

Tự từ cái kia ngày trở về gặp Lỗ Kính Long, đem hai viên Trúc Cơ Đan cùng hai viên chữa thương linh đan giao cho hắn phía sau, Hạ Đạo Minh liền quay trở về Lăng Vân Lư bắt đầu dùng ăn Thông Linh Huyền Quả, nỗ lực khởi động kỳ kinh bát mạch.

Kết quả, hôm nay hắn thực dụng thứ ba cái Thông Linh Huyền Quả, kỳ kinh bát mạch vẫn là bế tắc, không có mở ra dấu hiệu.

"Là ta tuổi tác quá cao, vẫn là ta linh căn cực sai, thậm chí ngay cả một chút tu tiên thiên phú đều không có?" Hạ Đạo Minh treo lơ lửng đung đưa hai chân, hai mắt không yên lòng nhìn từ đầu ngón tay di chuyển mây mù.

Hạ Đạo Minh không đau lòng Thông Linh Huyền Quả.

Ăn nhiều mấy cái tựu ăn nhiều mấy cái, chẳng qua bỏ linh thạch đi mua chính là.

Hắn cũng không để ý chính mình cất bước quá muộn, chẳng qua tiếp theo mỗi ngày ôm linh thạch tu hành, hàng loạt linh đan linh dược đập xuống chính là.

Thậm chí tiên căn thiên phú kém một chút, Hạ Đạo Minh cũng không lo lắng.

Hắn võ đạo đã là đại tông sư, chờ kinh mạch lại hoàn thành cường hóa, sức chiến đấu cần phải có thể sánh vai trúc cơ hậu kỳ, thậm chí càng lợi hại một ít.

Đây đối với hắn tu tiên chi đạo mà nói, chính là một cái trâu bò kim thủ chỉ, có thể không ngừng cho hắn làm các loại người khác không lấy được tài nguyên.

Hơn nữa nếu đem đến có một ngày, hắn vào xanh nguyên nội môn, tra tìm đến đại tông sư phía sau nói, vậy thì càng tột cùng.

Vì lẽ đó hiện tại tình huống như thế, Hạ Đạo Minh lo lắng nhất kỳ thực là của mình linh căn cực sai, căn bản là là bùn nhão không dính lên tường được, lại hoặc là dứt khoát tựu một điểm tu tiên thiên phú đều không có, trực tiếp đứt đoạn mất hắn tu tiên đạo đường.

Vậy thì phiền toái.

"Lão Lỗ đã từng nói, Tu Tiên Giới có một loại thuyết pháp, qua ba mươi tuổi, coi như có Khải Linh Đan, cũng ít khả năng lại khải linh.

Ta năm nay sắp hai mươi bảy tuổi, chạy ba người, liên tiếp dùng ba cái Thông Linh Huyền Quả không có hiệu quả, hẳn là cùng tuổi tác có quan hệ, đúng, chính là cùng tuổi tác có quan hệ!"

Hạ Đạo Minh dùng sức cho chính mình tiếp sức, quyết định buổi tối sẽ tiếp tục dùng thông huyền linh quả.

"Sư thúc!" Ngay vào lúc này, Lỗ Tử Anh vội vã mà tới.

"Làm sao vậy? Chuyện gì?" Hạ Đạo Minh quay đầu lại nhìn về phía cảnh tượng vội vã, tâm tình tựa hồ rất phức tạp Lỗ Tử Anh, hơi nhíu mày đầu nói.

"Linh Đao Môn Lạc trưởng lão nhị đệ tử Ngụy Thư Thăng cùng cháu gái của hắn Lạc Anh đến đây, muốn bái phỏng vấn an tộc trưởng. Có thể tộc trưởng đang lúc bế quan, bất tiện gặp khách." Lỗ Tử Anh trả lời.

"Vậy thì nói cho bọn họ biết tình huống tốt rồi." Hạ Đạo Minh nói.

"Nhưng là bọn họ hai người đến ý bất thiện, Tam Hà tộc lão cho rằng, như tộc trưởng không gặp bọn họ, sợ lo sự tình sẽ không ổn, cho nên nàng hiện tại một bên tận lực động viên cùng chiêu đãi hai người, một bên lén lút ta tới xin chỉ thị sư thúc ngài ý kiến." Lỗ Tử Anh giải thích nói, trên mặt mang theo một vẻ lo âu cùng phiền muộn vẻ.

"Hừ, đến ý bất thiện?" Hạ Đạo Minh hôm nay chính hảo tâm tình không thoải mái, nghe nói nhất thời lông mày giương lên, mắt lộ ra hàn quang nói: "Quản hắn thiện bất thiện, ngươi đi nói cho Tam Hà tộc lão, tựu nói với bọn họ, tộc trưởng đang lúc bế quan, bất tiện gặp khách, bọn họ thích tin không tin."

"Sư thúc thật sự có thể như thế trả lời sao?" Lỗ Tử Anh cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Ngươi đều đã nói rồi, nhân gia đến ý bất thiện. Nếu đến ý bất thiện, thuyết minh Linh Đao Môn là tới hạ tối hậu thư. Vậy Lỗ gia hiện tại chỉ có hai cái lựa chọn, một cái là trực tiếp chủ động đem Hàn Tinh Cốc hai tay dâng lên, một cái chính là trở mặt, thà chết không theo." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Sư thúc có ý tứ là thẳng thắn trở mặt!" Lỗ Tử Anh chấn động trong lòng, nói.

"Làm sao, không tin được sư thúc?" Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tử Anh nhìn một chút, tựa như cười mà không phải cười nói.

"Tin, Tử Anh đời này nhất tin người chính là sư thúc!" Lỗ Tử Anh bật thốt lên.

"Vậy còn không nhanh đi!" Hạ Đạo Minh vung tay lên nói.

"Là, sư thúc!" Lỗ Tử Anh trả lời một câu, sau đó một mặt hưng phấn đi rồi.

Tầm Tiên Nhai, Lỗ gia sảnh đón khách.

Một bộ hoả hồng quần áo Lạc Anh sắc mặt càng ngày càng lạnh.

"Lỗ Kính Long tộc trưởng cái giá xem ra rất lớn a, như thế hơn nửa ngày rồi, coi như thật có chuyện gì thoát không được thân, hiện tại cũng nên xong xuôi đi." Ngụy Thư Thăng vểnh lên hai chân, nhếch miệng lên một nụ cười gằn, không nhanh không chậm nói.

"Làm sao sẽ đây! Thật sự là tộc trưởng gần đây nằm ở bế quan chữa thương thời khắc mấu chốt, chúng ta cũng không dám tùy tiện quấy rối. Vừa nãy ta đã người đi xin chỉ thị, hắn như có thể tới gặp các ngươi, nhất định sẽ tới." Lỗ Tam Hà đè lên nội tâm lửa giận, bồi tiếp cẩn thận nói.

"Vậy được, chúng ta tựu lại chờ chốc lát." Lạc Anh lạnh như băng, một mặt kiêu căng nói.

"Làm phiền Lạc Anh cô nương cùng Ngụy chấp sự lâu chờ, hai vị mời uống trà." Lỗ Tam Hà cười bồi nói.

Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng không tỏ rõ ý kiến cười nhạt, không ai động chén trà.

Lúc này, cửa xuất hiện Lỗ Tử Anh như tháp sắt cao lớn thân ảnh khôi ngô.

"Khởi bẩm tộc lão, tộc trưởng đang lúc bế quan, nói bất tiện gặp khách, mời tộc lão hỗ trợ chiêu đãi tốt Lạc Anh cô nương cùng Ngụy chấp sự, đồng thời cũng thay tộc trưởng cảm tạ bọn họ đến thăm hắn thịnh tình." Lỗ Tử Anh đi đến Lỗ Tam Hà trước mặt, ngay ở trước mặt Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng mặt, âm thanh vang dội bẩm báo nói.

Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng tại chỗ tựu đổi sắc mặt, đứng dậy phất tay áo liền đi.

"Lạc Anh cô nương, Ngụy chấp sự, đi ngay sao? Nước trà cũng còn không có uống đi!" Lỗ Tam Hà thấy thế liền vội vàng đứng lên nói.

"Hừ, Lỗ Kính Long cái giá như thế lớn, trà này hay là thôi đi, các ngươi Lỗ gia tự lo lấy!" Lạc Anh lạnh giọng nói.

"Cái gì cái giá lớn, tự lo lấy? Các ngươi không là quan tâm chúng ta tộc trưởng thương thế, đặc ý đến thăm hắn sao? Bây giờ lão nhân gia người chính là bế quan chữa thương, không thể gặp khách, các ngươi nếu quả thật quan tâm hắn, lúc này cần phải thông cảm mới đúng! Chẳng lẽ, các ngươi đến đây không là quan tâm thăm viếng tộc trưởng lão nhân gia, mà là có những chuyện khác?" Lỗ Tử Anh một mặt "Không giải" nói.

Chỉ là Lỗ Tử Anh này không giải hỏi, rơi tại Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng trong tai nhưng bao nhiêu có ý giễu cợt.

"Lỗ Tam Hà, cô nương này là ai? Dĩ nhiên dám như thế đối với Lạc Anh cô nương nói chuyện, còn không tóm lấy tốt tốt dạy dỗ một trận!" Ngụy Thư Thăng sắc mặt âm trầm nói.

Lỗ Tam Hà nghe nói sắc mặt khẽ thay đổi, nhưng rất nhanh liền trầm giọng nói: "Ngụy chấp sự không nên đã quên nơi này là Lỗ gia Tầm Tiên Nhai, tựa hồ còn chưa tới phiên ngươi đến chỉ điểm lão thân làm sao dạy gia tộc vãn bối đi!"

"Ha ha! Tốt, Lỗ gia rất tốt!" Ngụy Thư Thăng hơi sững sờ, đón lấy lên tiếng cười lên.

"Chuyện hôm nay, ta sẽ như thực chất nói cho ta tổ phụ!" Lạc Anh cười lạnh, tay giương lên, một chiếc xinh xắn Tiên thuyền xuất hiện tại ngoài phòng khách, Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng phi thân lên Tiên thuyền, nghênh ngang mà đi.

"Tử Anh vừa nãy ngươi lỗ mãng a!" Lỗ Tam Hà nhìn theo Tiên thuyền rời đi, vẻ mặt có chút lo lắng nói.

"Lạc Lệ ý đồ đã rất rõ ràng, tựu coi như chúng ta với bọn hắn hảo ngôn hảo ngữ, kết quả vẫn như cũ, đã như vậy, chúng ta cần gì phải với bọn hắn loại này ỷ thế hiếp người, mạnh mẽ lấy cướp đoạt gia hỏa khách khí?" Lỗ Tử Anh nói, như tháp sắt cao lớn thân thể trong lúc lơ đãng tỏa ra một cổ khí phách.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng người ta một cái là Lạc Lệ... Được rồi, được rồi, dù sao cũng sự tình đã dáng dấp như vậy, nói những thứ vô dụng này. Công tử rốt cuộc thái độ gì?" Lỗ Tam Hà rất nhanh kiểm định chú điểm rơi tại Hạ Đạo Minh trên người.

"Sư thúc có ý tứ là, không cần thiết khách khí với bọn họ, thẳng thắn trực tiếp không nể mặt mũi!" Lỗ Tử Anh nói, một đôi chuông đồng giống như trong đôi mắt của lập loè một tia mong đợi cùng hưng phấn.

Chính như nàng vừa nãy bật thốt lên lời, nàng bây giờ tín nhiệm nhất chính là Hạ Đạo Minh.

Lấy Hạ Đạo Minh thấp như vậy điều tính tình cẩn thận, nếu nói ra cứng rắn như vậy lời, Lỗ Tử Anh tự nhiên không có gì đáng lo lắng.

"Vậy thì tốt!" Lỗ Tam Hà nghe nói một trái tim nhất thời ổn định rất nhiều.

Đối với Hạ Đạo Minh, Lỗ Tam Hà đồng dạng cũng có rất mạnh tin tưởng, đơn giản không bằng Lỗ Tử Anh thôi.

Thứ hai ngày.

Hạ Đạo Minh tâm tình lại lần nữa có chút kém.

Tối hôm qua, hắn phục dụng thứ tư Thông Linh Huyền Quả, dĩ nhiên như cũ không có có thể mở ra kỳ kinh bát mạch.

Mà này một ngày, Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc không ít thế lực nhỏ, cũng không có thiếu tán tu vừa vặn ngược lại, bọn họ mỗi cái tâm tình hưng phấn.

Này một ngày, du đãng tại Kim Quế Cốc người bên ngoài rõ ràng nhiều lên.

Bởi vì có tin tức truyền ra, nói Lạc Lệ trưởng lão đoạn thời gian gần đây vân du ra ngoài bái phỏng bạn tốt.

Cũng có tin tức nói, Lỗ Kính Long thương thế đột nhiên tăng thêm.

Còn có tin tức nói, ngăn ngắn nửa tháng bên trong, Hàn Tinh Cốc bên kia tựu đào được hai mươi khối Ám U Băng Thạch.

Càng có tiểu đạo tin tức nói, Lỗ gia một vị con cháu đắc tội rồi Lạc Anh tiểu thư.

Này từng cái từng cái tin tức tụ hợp lại một nơi, khứu giác nhạy bén người rất nhanh liền biết, đây là một lần phân quát Lỗ gia gia nghiệp tốt cơ hội.

Đương nhiên, Hàn Tinh Cốc chờ không mang được cố định tài nguyên, sau cùng khẳng định phải để lại cho Linh Đao Môn thu thập.

Mục tiêu của bọn họ chính là quát phân Lỗ gia có thể bắt phải đi tài nguyên.

Này một ngày.

Tại Thạch Trụ Lâm phường thị nhà nào đó tiên nhưỡng lầu.

Có bảy vị luyện khí chín tầng cùng tầng tám tu sĩ tụ tập tại một cái nhã gian, mưu đồ bí mật tấn công quát phân Lỗ gia việc.

Đêm khuya.

Tầm Tiên Nhai, yên lặng như tờ.

Lăng Vân Lư.

"Chẳng thể trách Vạn Loa Tiên Sơn khu vực phường thị, không có tìm được Khải Linh đan dược. Một cái chí ít ngàn khối linh thạch thông huyền linh quả, ta đều ăn rồi bốn cái còn không có mở ra kỳ kinh bát mạch, này Vạn Loa Tiên Sơn nhà ai sẽ phát điên đến hoa như vậy giá thật lớn, cho một vị con cháu khải linh a!"

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên, nhìn trong tay cái cuối cùng thông huyền linh quả, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, trong lòng từng trận đau lòng.

Coi như hắn bây giờ "Eo quấn bạc triệu" đến linh thạch cũng nhanh, có thể liên tục bốn cái buổi tối tùy tùy tiện tiện tựu hơn một nghìn khối linh thạch trôi theo nước, vẫn là vô cùng đau lòng.

Nhưng lại đau lòng, vì là chính mình tu tiên đại kế, Hạ Đạo Minh cuối cùng vẫn là một khẩu mạnh mẽ cắn.

Thông huyền linh quả vào bụng, giống như một cỗ phi thường mát mẻ chảy nhỏ giọt khe nước chảy tràn qua ngũ tạng lục phủ, một loại phi thường huyền diệu cảm giác quen thuộc lan tràn quanh thân.

Hắn khí huyết kình lực tựa hồ tại biến được càng thêm thuần luyện, ngũ tạng lục phủ cũng tựa hồ chiếm được tẩm bổ trui luyện, biến được càng thêm sinh cơ bừng bừng.

Thậm chí kinh mạch cường hóa tiến độ cũng tăng lên không ít.

Đây chính là Hạ Đạo Minh liên tục bốn ngày dùng thông huyền linh quả đạt được một ít để hắn tạm an ủi bản thân chỗ tốt.

Nhưng đây không phải là hắn thật chính là muốn.

Hắn muốn là kỳ kinh bát mạch mở ra.

Ồ

Giữa lúc Hạ Đạo Minh hơi buồn bực, hôm nay ăn thông huyền linh quả cảm giác trước mặt mấy ngày giống như đúc, thậm chí tích cực lên, cái kia chảy nhỏ giọt suối dòng nước qua quanh thân cảm giác còn muốn yếu bớt một ít thời gian, đột nhiên toàn thân bên trong dĩ nhiên có một chút mát mẻ khí lưu xuất ra, tụ hợp vào hôm nay "Chảy nhỏ giọt suối nước" .

"Ào ào ào!"

Rất nhanh chảy nhỏ giọt suối nước phảng phất đã biến thành chảy xiết dòng nước xiết, xung kích nham thạch vách núi.

"Ầm ầm!"

Hạ Đạo Minh tựa hồ nghe được một đạo núi đá bị xông vỡ âm thanh.

Đón lấy hắn thấy được thể nội nơi nào đó thần bí không gian bị mở ra.

Dòng nước xiết từ lỗ thủng nhảy vào.

Kỳ kinh bát mạch mở ra, hạ đan điền hiện.

Nhìn thấy kỳ kinh bát mạch cùng hạ đan điền mở ra hiện rõ.

Hạ Đạo Minh trong lòng dâng lên một đoạn tại "Bích Mộc Trường Thanh Công" bí quyển bên trong "Nhìn" đến mở đầu lời.

"Người phàm có kỳ kinh bát mạch, đều thuần âm thần bế mà không mở, đan điền Hoàng Đình ẩn mà không gặp, duy người tu tiên lấy bản nguyên chân khí xung kích, mới có thể được mở ra hiện rõ. Sau lần đó, dẫn thiên địa linh khí vào kỳ kinh bát mạch, hội tụ đan điền Hoàng Đình, gọi là tiên đạo."

"Dòng nước xiết" tràn vào kỳ kinh bát mạch.

Nhưng cái kia điểm "Dòng nước xiết" tiến nhập kỳ kinh bát mạch, không ngừng xâm nhập kỳ kinh bát mạch, rất nhanh giống như cùng nước sông khô khô cạn, chỉ tại phía trên lưu lại một chút vệt nước dấu vết.

Hạ Đạo Minh đối với này cũng không có cảm thấy kinh ngạc bất ngờ.

Thông Linh Huyền Quả vốn là chỉ là khải linh tác dụng, sau đó phải muốn chân khí pháp lực dồi dào kinh mạch, hội tụ đan điền, vẫn cần hắn nỗ lực tu hành.

"Tu hành!"

Hạ Đạo Minh hai mắt trợn mở, rất nhanh lại chậm rãi hợp lại.

Tưởng tượng thấy mình là một viên rơi vào vùng đất Thanh Tùng hạt giống, tại rút lấy trong thiên địa chất dinh dưỡng.

"Bích Mộc Trường Thanh Công" lặng lẽ vận chuyển.

Bay đãng tại Tầm Tiên Nhai thiên địa linh khí phảng phất bị một luồng vô hình lực lượng hấp dẫn, dần dần hội tụ đến, bị Hạ Đạo Minh dẫn nhập thể nội.

Hài đồng đi tiên đạo.

Trước tiên muốn có thể nhập định lĩnh hội công pháp, đón lấy muốn có thể tĩnh tâm cảm thụ tự thân kỳ kinh bát mạch đan điền còn có thiên địa linh khí tồn tại, sau đó mới là dẫn khí nhập thể.

Chỉ có đi đến dẫn khí nhập thể bước đi này, mới xem như là chân chính bước vào tu tiên chi đạo.

Bằng không quang có thể lĩnh hội công pháp, cảm thụ tự thân kỳ kinh bát mạch đan điền cùng thiên địa linh khí tồn tại, không cách nào thu thập thiên địa linh khí nhập thể, hóa thành tự thân chân khí pháp lực, bất quá chỉ là trăng trong nước hoa trong gương, lý luận suông, ở tự thân lớn mạnh không có một chút tác dụng nào.

Rất nhiều hài tử không bước ra bước đi này.

Coi như cuối cùng bước ra bước đi này, trước lúc này tuyệt đại bộ phận hài đồng đều phải bị này một cánh cửa hạm làm khó một quãng thời gian, mới có thể bước ra.

Mà Hạ Đạo Minh mở ra linh, tựu rất một cách tự nhiên bước ra bước đi này.

Bởi vì thần thức của hắn đã rất cường đại rồi..