Chương 160: Đột kích ban đêm 

Chương 160: Đột kích ban đêm 

Thiên địa linh khí bị một chút dẫn nhập thể nội, theo "Bích Mộc Trường Thanh Công" vận chuyển, tại Hạ Đạo Minh thứ nhất cái kỳ kinh bên trong vận chuyển.

Nhưng loại này dẫn khí vào cơ thể tốc độ thực tại rất chầm chậm.

Cái kia nguyên bản tựu chút ít thiên địa linh khí bị hấp dẫn nhập thể, trải qua "Bích Mộc Trường Thanh Công" vận chuyển, hóa làm chân khí pháp lực số lượng càng là ít đến mức đáng thương, đừng nói hội tụ ở đan điền Hoàng Đình, tiện đà xung kích điều thứ hai kinh mạch, chính là muốn dồi dào lớn mạnh thứ nhất cái kỳ kinh đều không biết muốn đến không biết năm tháng nào.

Thậm chí, Hạ Đạo Minh có một loại trực giác, ấn tốc độ như vậy tiếp tục tu hành, nhận định rất không dễ dàng mở lại kỳ kinh bát mạch lại muốn một lần nữa bế tắc lên.

Tựu giống vốn là thu hẹp đường sông không có đầy đủ trong suốt nước sông cùng tốc độ chảy rất nhanh sẽ tắc nghẽn lên một dạng.

"Được rồi, bắt linh thạch thử một chút nhìn." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh không chịu được thu lấy thiên địa linh khí vào cơ thể tốc độ, lấy ra một khối linh thạch.

Linh thạch cầm trong tay, Hạ Đạo Minh yên lặng vận chuyển "Bích Mộc Trường Thanh Công" .

Trong nháy mắt tinh khiết linh khí tựu giống chảy nhỏ giọt nước chảy một dạng ùn ùn không ngừng chảy xuôi vào thứ nhất cái kỳ kinh.

Đại khái qua thời gian một nén nhang, Hạ Đạo Minh cảm nhận được kỳ mạch bị xé nứt mở từng trận đau đớn.

Hạ Đạo Minh kiên trì nhịn một lát, liền thu công.

Thu công thời gian, Hạ Đạo Minh đặc ý kiểm tra trong não bảng.

Như cũ chỉ ghi lại hắn võ đạo phẩm cấp cùng kinh mạch cường hóa tin tức, cũng không có bất kỳ luyện khí phương diện tin tức.

Hạ Đạo Minh có chút thất vọng.

Bất quá cũng không có vì vậy mà có chút nhụt chí.

Đi tới thế giới này thời gian dài như vậy, tuy rằng hệ thống cho hắn giúp đỡ rất lớn, nhưng chính hắn cũng trước sau rất nỗ lực, thật cẩn thận, từng bước kiên định.

Hơn nữa Hạ Đạo Minh trong lòng liên tục có một cái rất kiên định niềm tin, hệ thống chỉ là để hắn thắng tại khởi điểm, nhưng tuyệt không khả năng để hắn nằm thắng đến điểm cuối, cuối cùng hết thảy vẫn là muốn dựa vào cố gắng của mình cùng kiên trì không ngừng.

Nghỉ ngơi trong chốc lát.

Hạ Đạo Minh một lần nữa cầm lấy linh thạch tu hành.

Kết quả, này một lần không có đến nửa nén hương, kinh mạch tựu không chịu nổi tê liệt đau đớn.

Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ lại lần nữa ngừng lại tu hành.

"Nóng ruột ăn không hết đậu phụ nóng, kỳ kinh bát mạch bế tắc quá lâu, căn cơ quá kém, không thể vọng tưởng nhảy một cái mà tựu! Bây giờ hẳn là rút lấy linh thạch linh khí cùng trong thiên địa bồng bềnh linh khí kết hợp lại."

Sau khi dừng lại, Hạ Đạo Minh suy tư một trận, thu hồi linh thạch, ngược lại chậm rãi dẫn thiên địa linh khí nhập thể.

Này một chậm lại, Hạ Đạo Minh toàn bộ người cũng biến được tâm bình khí hòa, thản nhiên tự được.

Rất nhanh, hắn phát hiện chân khí pháp lực tại kinh mạch đan điền bên trong đi về vận chuyển thời gian, trong mơ hồ tựa hồ có một tia thăng dật vào đầu óc, tư dưỡng đại não cùng thần thức, rất giống hắn bước vào tông sư cảnh giới phía sau, khí huyết tẩm bổ đại não giống như thần thức.

"Chẳng thể trách, dù cho tu sĩ cấp thấp, bọn họ cũng có thể cách không triển khai pháp thuật giết địch, trừ cái này chân khí pháp lực vốn là đến từ thiên địa, có thể xúc động trong thiên địa tồn tại linh lực, còn bởi vì bọn họ từ bước vào tiên đạo, vận chuyển công pháp bắt đầu từ giờ khắc đó tựu có một tia chân khí thông qua kỳ kinh bát mạch, tẩm bổ thần thức, dần dần để khí và thần hợp lại, tựu giống võ đạo kình lực cùng thần hợp giống như."

Cái này phát hiện, để Hạ Đạo Minh cầm luyện khí tu tiên chi đạo cùng võ đạo tu hành xác minh, rất nhanh tựu minh bạch rất nhiều.

"Ta hiện tại khí huyết kình lực bàng bạc dâng trào, mỗi thời mỗi khắc đều đang tẩm bổ lớn mạnh thần thức, hiệu quả so với luyện khí tu tiên muốn mạnh rất nhiều.

Không biết chờ sau đó tu tiên cảnh giới đuổi theo, khí huyết kình lực cùng chân khí pháp lực đồng thời tẩm bổ lớn mạnh thần thức, như thế nào một loại hiệu quả?"

Hiểu được phía sau, Hạ Đạo Minh âm thầm đối với hai cái tiến hành so sánh, phát hiện hiện tại luyện khí tu tiên điểm ấy tẩm bổ lớn mạnh thần thức công hiệu cùng võ đạo khí huyết so ra cách biệt rất xa.

Bất quá, thịt muỗi cũng là thịt.

Luyện khí tu tiên có thể có cái này công hiệu, Hạ Đạo Minh trong lòng tự nhiên là vui vẻ.

Giữa lúc Hạ Đạo Minh chìm đắm đang thản nhiên tu hành cùng một chút hiểu ra lặng yên trong lòng đầu hiện ra thời khắc.

Kim Quế Phong thung lũng ở ngoài.

Ban ngày tại Thạch Trụ Lâm tiên nhưỡng lầu mưu đồ bí mật đại sự bảy vị luyện khí tám tầng cùng chín tầng tu sĩ, đứng tại một đỉnh núi bên trên.

Tại bọn họ phía dưới, giữa núi rừng, còn ẩn nấp nhiều chi nhân mã.

Những này nhân mã lấy luyện khí sơ kỳ cùng trung kỳ tu sĩ làm chủ, cũng có không ít đại võ sư cùng số ít võ đạo tông sư.

Những này nhân mã mỗi cái ngẩng đầu nhìn phía đỉnh núi, trong đêm tối, hai mắt lập loè khát vọng vẻ chờ mong.

"Các vị đạo hữu, canh giờ gần đủ rồi, hiện tại bắt đầu đi!" Một vị trên người mặc ô y ông lão mở miệng nói.

"Tốt! Là thời điểm giết Lỗ Kính Long lão tặc, cho ta chết đi chất nhi báo thù!" Một vị áo tím bà lão nói.

Còn lại năm người cũng đều rối rít gật đầu nói tốt.

Rất nhanh, như mực màn đêm bên dưới, một đạo ánh lửa phóng lên trời.

"Giết a!"

"Giết tới Lỗ gia!"

"Mọi người xông lên a!"

Rất nhanh, phá không, gọi tiếng giết nổi lên.

Ngoại trừ nhóm lớn người từ đỉnh núi bên kia bay lượn mà ra, vồ giết về phía Kim Quế Phong.

Tại những nơi khác, rải rải rác rác, tốp năm tốp ba lại toát ra rất nhiều người.

Người sau đều là chuẩn bị thừa dịp cháy nhà hôi của nhà nghèo, tán hộ.

Lăng Vân Lư.

Trong bóng tối, Hạ Đạo Minh đột nhiên mở mắt ra.

Đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Lúc này Kim Quế Phong, đã chuông báo động mãnh liệt.

Có tộc lão Lỗ Tam Hà từ Tầm Tiên Nhai lao xuống mà xuống, ngự khí treo tại thung lũng giữa không trung, giương giọng rống to.

"Tất cả đều rút về Tầm Tiên Nhai!"

Nguyên bản nhìn thung lũng ở ngoài, lít nha lít nhít bay lượn mà đến võ sư cùng tu sĩ, mỗi cái vô cùng sốt sắng tuần tra cùng thủ sơn cốc người, mỗi cái vẻ mặt ngạc nhiên.

"Toàn bộ rút về Tầm Tiên Nhai, nhanh!" Lỗ Tam Hà lại lần nữa rống to.

Đám người lúc này mới chợt hiểu giật mình tỉnh lại, võ sư cùng luyện khí tu sĩ sơ kỳ dồn dập xoay người dọc theo sơn đạo hướng Tầm Tiên Nhai lao nhanh, một ít luyện khí trung kỳ tu sĩ thì lại cuốn lấy thiên địa linh khí, hóa thành sức gió, bao cuốn lấy bọn họ hướng về Tầm Tiên Nhai bay lên mà đi.

"Công tử!"

Hạ Đạo Minh mới vừa mới đi ra Lăng Vân Lư, một bóng người từ tộc trưởng phủ bay lượn mà đến, rơi thân ở trước mặt hắn, chính là Lỗ Kính Long.

"Ngươi trúc cơ thành công!" Hạ Đạo Minh hai mắt hơi sáng.

"Đúng, lúc hoàng hôn, nguyên bản muốn vững chắc một buổi tối, sáng mai đến đây hướng công tử bẩm báo, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên như vậy chờ không kịp, tại đêm nay liền muốn cướp sạch Lỗ gia." Lỗ Kính Long trả lời.

"Ngươi đột phá được đổ thật là đúng lúc." Hạ Đạo Minh nói.

"Đúng đấy, bọn họ khẳng định rất thất vọng!" Lỗ Kính Long cười lên, tại dưới đêm đen, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn chỉnh tề, không tên làm cho người ta một tia lạnh lẽo cảm giác, phảng phất hung thú lộ ra nó răng nanh.

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Kính Long tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong lòng khẽ động nói: "Này Tầm Tiên Nhai trận pháp phòng ngự uy lực làm sao? Có thể giúp đỡ thời gian bao lâu?"

"Tầm Tiên Nhai Thủy Minh Huyền Văn Trận là cấp hai trận pháp, là Lỗ gia tổ tiên tốn giá thật lớn mời một vị trận pháp đại sư hỗ trợ bày ra, liền với Kim Quế Phong linh mạch. Bằng bọn họ một đám người ô hợp, liền vị luyện khí viên mãn cảnh giới tu sĩ đều không có, đơn giản ỷ vào người nhiều, nghĩ muốn công phá không là chuyện dễ, trận này chí ít có thể giúp đỡ đến tảng sáng trước!

Công tử vì sao có câu hỏi này? Ta bây giờ đã là trúc cơ tu sĩ, lại thêm Lỗ gia con cháu, dù cho không thể đem những này người toàn bộ lưu lại, nhưng chặn đánh vỡ bọn họ, lưu bọn hắn lại tương đương một nhóm người, nhưng không phải là cái gì việc khó. Làm sao cần dựa vào đại trận, trắng trắng lãng phí linh thạch cùng linh mạch lực lượng?" Lỗ Kính Long không giải hỏi.

Vừa nãy, hắn mệnh lệnh Lỗ Tam Hà gọi người rút về Tầm Tiên Nhai, đơn giản là không nguyện ý Lỗ gia con cháu trắng trắng thương vong, đồng thời cũng phải cần dẫn quân vào cuộc, xem kết quả một chút đều là những người nào muốn cướp sạch Lỗ gia.

"Như thế vừa ra trò hay, nếu như ngươi là hậu trường duỗi tay, đạo diễn người, ngươi sẽ sẽ không bỏ qua thưởng thức cơ hội?" Hạ Đạo Minh hỏi một đằng trả lời một nẻo, nhếch miệng lên một vệt mang theo hài hước cười gằn.

"Công tử là chỉ Lạc Lệ tiểu nhi sẽ tại phụ cận dòm ngó bên này tình huống, thậm chí nói không chắc còn sẽ nhân cơ hội đến cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau?" Lỗ Kính Long nghe nói trong lòng hơi động, mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng.

Bên ngoài mặc dù chỉ là một đám người ô hợp, nhưng không chịu nổi người nhiều.

Mà hắn dù sao mới chỉ là vừa vừa đột phá, trúc cơ căn cơ còn chưa ổn, mà Lỗ gia con cháu tại trên một trận đại chiến bên trong lại tử thương nặng nề, bây giờ có thể chiến người cũng không nhiều.

Như Lạc Lệ thật trong bóng tối nhòm ngó, gặp Lỗ gia bên này có quật khởi hi vọng, thừa dịp song phương lực chiến, đột nhiên giết ra đến, cái kia Lỗ gia còn thật gặp nguy hiểm.

"Tại sao lại không chứ? Dù sao Lỗ gia truyền thừa nhiều đời, gia sản khẳng định còn là không ít, mà Lạc Lệ nói đến cùng cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, như có thể trốn ở phía sau nhẹ nhẹ nhàng nhàng nửa đường chặn lại một ít, đến cái hắc ăn hắc, người khác cũng không biết, lại cớ sao mà không làm?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"May là công tử nhắc nhở! Xem ra vẫn là muốn trước tiên không tiếc tiêu hao linh thạch cùng linh mạch lực lượng, lấy trận pháp tiêu hao đến địch pháp lực, mà ta cùng Lỗ gia con cháu dĩ dật đãi lao, chờ thời cơ gần đủ rồi, mạnh nữa nhưng mà giết ra ngoài, nhanh chóng đánh tan giết hết đến địch.

Lạc Lệ lão nhi không nghĩ tới ta đã là trúc cơ tu sĩ, mà một trận đánh giết lại là mãnh liệt, ta cùng Lỗ gia con cháu thực lực đại bộ phận cũng còn cất giữ, Lạc Lệ lão nhi thấy thế khẳng định không dám manh động, chỉ có thể trắng trắng thổi một đêm gió núi." Lỗ Kính Long nói.

Nói đến phía sau, Lỗ Kính Long không khỏi mặt lộ vẻ cười trên sự đau khổ của người khác, tựa hồ đã thấy Lạc Lệ lão nhi tức đến nổ phổi dáng vẻ.

"Không, ý của ta là, ngươi lệnh Tam Hà tộc lão khởi động trận pháp, bảo vệ Tầm Tiên Nhai, ta và ngươi đi làm bọ ngựa bắt ve phía sau cái kia chim sẻ." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà nói.

Lỗ Kính Long nghe nói đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, đón lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cả người chấn động mạnh, một mặt khiếp sợ cùng không dám tin nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Làm sao, không dám?" Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên nụ cười nhạt.

Nhìn Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên mỉm cười, không khỏi Lỗ Kính Long cảm thấy sau lưng một luồng hơi lạnh lặng yên trèo lên trên.

"Không là không dám, chỉ là Lạc Lệ bản thân là trúc cơ tu sĩ, hơn nữa không ngoài dự đoán, hắn bên người cần phải còn theo hai, ba vị luyện khí hậu kỳ tu sĩ, tựu ta cùng công tử ngài..." Lỗ Kính Long dùng sức nuốt xuống hạ nước bọt, cảm giác yết hầu khô khốc.

Ngày hôm qua, hắn vẫn chỉ là nhất giới luyện khí tu sĩ.

Trúc cơ tu sĩ đối với hắn mà nói cao cao tại thượng, căn bản không cách nào chiến thắng.

Hôm nay, Hạ Đạo Minh nhưng nói với hắn, muốn làm cái kia chim sẻ, liên thủ đánh giết trúc cơ tu sĩ.

"Nguyên bản việc này ta một người làm càng thích hợp, nhưng chính là bởi vì cân nhắc đến Lạc Lệ bên người cần phải còn có những người khác, vì lẽ đó ngươi theo đồng thời, nắm bắt tính cần phải sẽ lớn hơn một chút." Hạ Đạo Minh nói.

Lỗ Kính Long nghe nói lại lần nữa cả người chấn động mạnh, môi run run, muốn nói lại thôi một hồi lâu, mới dứt khoát nói: "Ta nghe công tử an bài!"

Hạ Đạo Minh nghe nói mỉm cười vỗ vỗ Lỗ Kính Long bả vai nói: "Lão Lỗ đừng khẩn trương, thả nhẹ nhõm một chút. Linh Đao Môn cũng là chỉ là ba vị trúc cơ tu sĩ mà thôi, ta liên thủ với ngươi, coi như thật đi rồi Lạc Lệ, tại thực lực trước mặt, bọn họ cũng không dám manh động.

Huống hồ, chuyện này vốn là Lạc Lệ làm quá tuyệt, thu người tiền tài, lại vẫn tại hậu trường thúc đẩy người đến cướp sạch Lỗ gia, mình làm cái kia đem Lỗ gia bất động sản một bát quả thực người.

Lỗ gia như không có thực lực, đây cũng là chỉ có thể yên lặng chịu đựng này hết thảy kiếp nạn, nhưng nếu có thực lực, như Linh Đao Môn môn chủ là một người thông minh, nên bày chính vị đưa, biết tiếp theo nên làm như thế nào, mà không phải nghĩ diệt Lỗ gia.

Bằng không, coi như Linh Đao Môn cuối cùng diệt Lỗ gia, thắng thảm mà ra, cũng bất quá chỉ là cái thứ hai Lỗ gia mà thôi. Mà nếu chúng ta thật thần không biết quỷ không hay đem Lạc Lệ bọn họ lưu lại, tiếp đó, nhận định toàn bộ Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc trúc cơ thế lực đều ném chuột sợ vỡ bình, không dám đối với Lỗ gia manh động."

"Công tử thực sự là anh minh!" Lỗ Kính Long nghe nói nổi lòng tôn kính, trong lòng bất an quét đi sạch sành sanh, ngược lại là nhiệt huyết sôi trào, tràn đầy mong đợi.

"Ngươi trước tiên đem Tầm Tiên Nhai chuyện bên này an bài một cái." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Là, công tử." Lỗ Kính Long một mặt nghiêm nghị khom người chắp tay, nhưng mà sau đó xoay người rời đi.

——

Không có ngăn trở bên dưới, đánh lén ban đêm người từ bốn phương tám hướng thông suốt mà tràn vào thung lũng.

Một ít người nhìn màn đêm hạ lóe nhạt màu vàng nhạt sáng mờ linh thóc ruộng, hai mắt tỏa sáng, bay nhào hướng linh thóc ruộng, lấy ra liêm đao bắt đầu thu hoạch.

Một ít người bay đạp khai sơn trong cốc từng gian nhà cửa lớn, xông vào lục tung tùng phèo.

Còn có rất nhiều người thì lại thẳng đến Tầm Tiên Nhai.

Cùng thời khắc đó, Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Kính Long tại màn đêm hạ, điều khiển một phi thuyền từ Tầm Tiên Nhai mặt hướng về sau núi vực sâu phương hướng phá không mà đi.

Phi thuyền trên có phù văn hơi sáng lên, có mây mù từ phi thuyền thả ra, quanh quẩn phi thuyền, làm cho nó tại màn đêm hạ, phảng phất một đám mây sương mù tung bay.

Này phi thuyền chính là đoạt từ trúc cơ kiếp tu cái kia một chiếc.

Không chỉ có phẩm chất cao, tốc độ nhanh, hơn nữa kiếp tu vi ẩn thân, thuận tiện theo dõi cùng mai phục đánh giết, năm đó đặt làm chiếc này phi thuyền thời gian, còn đặc ý tăng giá lấy thả ra mây mù cái này đặc thù công năng.

"Tốt phi thuyền a!" Lỗ Kính Long đứng tại phi thuyền bên trên, thổi gió đêm, cảm thụ được phi thuyền tốc độ, không khỏi rất là thán phục, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt lại thêm một tia sâu sắc kính nể.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười.

Này phi thuyền nhưng là cái kia trúc cơ kiếp tu ăn cơm cùng chạy thoát thân gia hỏa một trong, lại cái nào có thể sẽ sai.

Ngày đó, như không là hắn một phen đặc sắc biểu diễn, được lấy cận thân, lại ngoài ý liệu tế phóng ra Vạn Xà Âm Hồn Phiên, cái kia kiếp tu đã điều khiển chiếc này phi thuyền chạy ra sinh thiên.

Phi thuyền vòng quanh Kim Quế Phong phụ cận trên dãy núi không tung bay.

Phi thuyền trên, Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Kính Long một đôi mắt tựu giống chim ưng giống như vậy, quan sát quét mắt bốn phía.

Tầm Tiên Nhai, lúc này một tầng nhàn nhạt màn nước bao phủ lại Tầm Tiên Nhai.

Màn nước phía trên có các loại huyền diệu Minh Văn tại phía trên lưu chuyển, tản ra một tia sát khí hàn ý, phảng phất từng cái từng cái nước sinh hung thú ẩn nấp ở bên trong nước.

Lỗ Tam Hà mang theo Lỗ gia con cháu, cách màn nước, lạnh lùng nhìn không ngừng xông tới nhân mã.

"Đới gia chủ, Lâu gia chủ, Cừu động chủ, Ngô đại nương các ngươi mang nhiều người như vậy hơn nửa đêm đại giá quang lâm ta Lỗ gia, có phải là thật không có lễ độ số?" Lỗ Tam Hà ánh mắt đảo qua hôm nay tại nhưỡng tiên lầu mật mưu trong bảy người bốn người, lạnh giọng hỏi.

"Lễ nghi! Lỗ Tam Hà, các ngươi Lỗ gia giết cháu ta, ta đã sớm nghĩ báo này nợ máu. Bây giờ ông trời mở mắt, các ngươi Lỗ gia báo ứng đến!" Áo tím bà lão lạnh giọng nói, nhìn phía nước phía sau màn từng toà từng toà gian nhà, lộ ra một vệt cực nóng cùng tham lam.

"Hừ, các ngươi Lỗ gia ỷ thế hiếp người, nhiều lần ức hiếp ta Đới gia con cháu, ta Đới gia đã sớm nghĩ tìm tới cửa, làm sao thực lực không đủ. Không nghĩ tới, các ngươi Lỗ gia cũng có hôm nay, cũng thật là ông trời mở mắt." Ô y ông lão một mặt đắc ý cười trên sự đau khổ của người khác nói.

"Ngô đại nương, Đới gia chủ, các ngươi cần gì phải tìm này chút nát mượn cớ. Nói tới nói lui, còn chưa phải là gặp ta Lỗ gia gặp nạn, cho rằng có thể thừa dịp cháy nhà hôi của sao?" Lỗ Tam Hà không cười chê cười nói.

"Lỗ Tam Hà, ngươi đừng vội ngậm máu phun người, chúng ta này đến chính là với các ngươi Lỗ gia tính nợ cũ!" Đới gia chủ quát trách nói.

"Được rồi, ta cũng không với các ngươi tranh luận. Vừa nãy chúng ta tộc trưởng truyền lời cho ta, nói bất kể như thế nào, mọi người đều là Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc tu tiên đồng đạo, nói đến cũng coi như là hàng xóm, hiện tại các ngươi mang người ly khai Tầm Tiên Nhai, chuyện hôm nay, tựu làm chưa từng xảy ra chuyện gì, mọi người sau đó vẫn là ở chung hòa thuận.

Nếu các ngươi không thể, nhất định phải cho là ta Lỗ gia hôm nay có thể lừa gạt, cố ý tấn công ta Lỗ gia, muốn giết ta Lỗ gia con cháu, đoạt ta Lỗ gia gia nghiệp, vậy thì đừng trách chúng ta Lỗ gia trở mặt vô tình!" Lỗ Tam Hà nói.

"Ha ha, Lỗ Kính Long cái này rùa già rút đầu, hiện tại chỉ còn lại nửa cái mạng già, còn dám như thế tùy tiện, thực sự là buồn cười." Đới gia chủ cất tiếng cười to, sau đó tay một chỉ, một đạo ngọc như ý giống như pháp khí từ trong tay hắn phóng lên trời, hóa thành một cái ly giao, giơ lên lạnh như băng móng to, quay về màn nước mạnh mẽ bắt được đi xuống.

Màn nước trên Minh Văn đột nhiên sáng lên, nhảy ra một hình dạng quái dị cá lớn, mạnh mẽ xông tới hướng rơi xuống móng to.

Oanh

"Ào ào ào!"

Một đạo vang động trời tiếng va chạm tại màn đêm hạ vang lên.

Cá lớn nổ ra, hóa thành sóng lớn rơi về màn nước, mà con kia móng to thì bị cản trở lại.

Sóng lớn hạ xuống thời gian, màn nước rõ ràng lên gợn sóng chấn động.

"Mọi người cùng nhau oanh kích, phá Lỗ gia trận pháp phòng ngự!" Xuyên áo tím Ngô đại nương thấy thế phát sinh sắc nhọn tiếng kêu, một cái cái dùi trạng pháp khí bị nàng tế lên, trong đêm đen sáng lên chói mắt kim quang, gào thét va về phía màn nước.

Những người còn lại thấy thế cũng đều kêu gào tế phóng ra pháp khí, hoặc là triển khai pháp thuật, đánh về phía màn nước.

Trong nháy mắt màn đêm hạ sáng lên đủ mọi màu sắc rực rỡ hào quang, phảng phất khói hoa tỏa sáng một loại.

Màn nước Minh Văn không ngừng sáng lên, hóa thành từng cái trong nước hung thú lao ra chống đối.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Màn nước xao động không ngừng, từ lúc mới bắt đầu gợn sóng đã biến thành sóng lớn.

Màn nước bên trong, Lỗ gia con cháu mặt lộ vẻ một vẻ lo âu vẻ bất an, có mấy vị thả ra pháp khí giết ra màn nước, hiệp trợ đại trận ngăn cản ngoài trận địch nhân công kích.

Cũng có một chút con cháu cách màn nước triển khai thấp cấp pháp thuật, gom lại rất nhiều tảng đá hoặc là băng tiễn, quả cầu lửa chờ chút công kích về phía ngoại địch.

Chỉ là này chuyến đến địch thanh thế khá lớn, nhân số rất nhiều, mà Lỗ gia lần kia Hàn Tinh Cốc một chiến thương vong to lớn, bây giờ còn có một nhóm người đóng giữ Hàn Tinh Cốc, lưu tại Kim Quế Phong, vẫn chưa tới thời kỳ toàn thịnh một phần ba.

Trong tộc trưởng lão, càng là còn sót lại Lỗ Tam Hà một người.

Thả ra ngoài pháp khí, không có mấy lần tựu bị đối phương đánh trở về.

May mà, màn nước này trận pháp sẽ không ngăn cản trận bên trong người thu thả pháp khí, chỉ ngăn cản ngoài trận người, bằng không Lỗ gia này chút con em pháp khí e sợ đều muốn không thu về được.

Cho tới những thấp kia cấp pháp thuật cũng đều rối rít bị phá rơi.

Thời gian đang kịch liệt công phòng bên trong lặng yên trôi qua.

Màn nước xao động được càng ngày càng lợi hại.

——

Cách mấy dặm có hơn, bầu trời đêm hạ.

Một đỉnh núi trên.

Đứng cạnh ba người.

Ngoại trừ một bộ áo đỏ Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng, còn có vị kia có người nói đã ra ngoài vân du, bái phỏng bằng hữu Lạc Lệ trưởng lão.

"Lỗ gia Thủy Minh Huyền Văn Trận vẫn còn có chút uy lực, bằng đám người ô hợp kia, nhận định muốn phí không thiếu thời gian mới có thể công phá!" Lạc Lệ hơi híp mắt, ngóng nhìn Kim Quế Phong phương hướng, không ngừng tỏa sáng lên rực rỡ ánh sáng, nhàn nhạt nói.

"Nhìn dáng dấp, tựa hồ Lỗ Kính Long còn không có ra tay. Bằng không Ngô đại nương bọn họ, không có khả năng công kích được không kiêng nể gì như thế." Ngụy Thư Thăng nói.

"Hừ, cái kia lão gia hoả khẳng định bị thương rất nặng, thiệt thòi hắn còn dám tự cao tự đại, thái độ cứng rắn, không thể lui nhường, đáng đời bị diệt!" Lạc Anh cười gằn nói, trong giọng nói mang theo một tia giải hận mùi vị.

"Ồ, có điểm không đúng. Lỗ Kính Long mèo già hóa cáo, nếu thật sự bị thương rất nặng, hắn không nên thái độ như vậy cứng rắn.

Nhưng nếu hắn thương thế khôi phục tốt lành, lúc này cần phải ra mặt ra tay, để Ngô đại nương bọn họ biết khó mà lui, mà không phải chậm chạp không ra tay!" Lạc Anh nhắc nhở Lạc Lệ, hắn hơi thay đổi sắc mặt, mơ hồ cảm giác được có có cái gì không đúng.

"Tổ phụ, ngươi lo xa rồi! Quản hắn Lỗ Kính Long bị thương rất nặng vẫn là khôi phục tốt lành, hắn bất quá tựu một đại nạn buông xuống luyện khí viên mãn kỳ tu sĩ, chẳng lẽ còn có thể tại tổ phụ trước mặt chơi ra cái gì hoa chiêu?" Lạc Anh không cho là đúng nói.

"Không sai, không sai. Lời thô lý không thô, chính là cái này đạo lý, tổ phụ sống đến từng tuổi này, đổ thì không bằng ngươi nhìn thấu, ha ha!" Lạc Lệ nghe nói hơi run run, lập tức lắc đầu cười rộ lên.

Bất quá rất nhanh Lạc Lệ tiếng cười im bặt đi.

Trên người có cực kì khủng bố sát khí tóe thể mà ra.

Cheng

Một đạo sắc nhọn tiếng đao ngâm vang lên.

Một thanh tản ra điểm điểm hàn quang hoành đao bỗng nhiên xuất hiện tại Lạc Lệ trước người, xa chỉ phía trước một đoàn tung bay mà đến mây mù.

Ai

"Lạc Lệ, ngươi không là muốn nhìn ta ra tay sao? Ta hiện tại đến!" Một thanh âm tại một đám mây trong sương vang lên.

Theo âm thanh vang lên, bỗng nhiên, trên đỉnh núi, bão cát nổi lên, một đầu màu vàng sắc giao long từ trong bão cát dò ra một móng to, hướng về đứng tại Lạc Lệ bên người Lạc Anh chụp bắt mà đi.

Giao trảo bao trùm nửa mẫu chu vi, khí thế kinh người.

Tại giao trảo phía sau, mây mù đã tản đi, hiện ra một vị nghênh phong đứng tại phi thuyền đầu thuyền cẩm y ông lão tóc trắng.

Hắn tay cầm một cây tản ra vàng óng hào quang, phía trên thêu giao long phiên kỳ.

"Trúc cơ! Lỗ Kính Long ngươi dĩ nhiên trúc cơ!" Lạc Lệ thấy thế trong lòng giật mình, một mặt không dám tin kinh hô thành tiếng.

Gần như cùng lúc đó, hắn đã sớm tay kết pháp quyết, hướng bồng bềnh trước người hoành đao một chỉ.

Hoành đao mang theo hàn quang chói mắt, gào thét mà lên, hướng về giao long trảo chém đánh mà đi.

Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng lúc này mới hậu tri hậu giác, vội vã cũng tế phóng ra một chuôi phi đao pháp khí, chuẩn bị trợ Lạc Lệ một tay lực lượng.

"Không đúng!"

Vừa lúc đó, Lạc Lệ đột nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác, ý thức được không đúng.

Lạc Lệ lật bàn tay một cái, một mặt lá chắn hiện ra.

"Ngươi rất thông minh, đáng tiếc tỉnh ngộ được đã quá muộn!"

Tại Lạc Lệ vội vàng lấy ra một mặt lá chắn phòng ngự pháp khí thời khắc, một đạo cực kỳ chói mắt lớn ánh đao theo một thanh âm tại bầu trời đêm hạ sáng lên.

Gần tại bốn năm trượng bên trong, quay về hắn sau lưng mạnh mẽ chém vào mà đi.

Kinh khủng lực đạo, kinh người đao khí ý sát phạt, thời khắc này như dời núi lấp biển, sơn băng địa liệt một loại hướng về Lạc Lệ bao phủ mà đi..