Chương 161: Lại giết trúc cơ tu sĩ

Chương 161: Lại giết trúc cơ tu sĩ

"Đại tông sư!" Lạc Lệ mắt lộ ra cực kỳ vẻ kinh hãi, sắc mặt trắng bệch.

Đại tông sư thực lực không bằng trúc cơ tu sĩ, chỉ có thể coi là luyện khí viên mãn tu sĩ cấp bậc võ giả.

Nhưng nếu để đại tông sư áp sát, đồng thời còn có một vị trúc cơ tu sĩ đồng bạn hỗ trợ quấn quít lấy trúc cơ tu sĩ thời gian, đại tông sư có thể phát huy sức chiến đấu, có thể hầu như có thể so với trúc cơ tu sĩ.

Huống chi, vừa nãy Lạc Lệ tâm thần tất cả đều bị Lỗ Kính Long đột nhiên xuất hiện, còn có hắn biểu hiện ra trúc cơ cảnh giới rung động hấp dẫn, lại tại Lỗ Kính Long giết hướng hắn tôn nữ thời gian, phản xạ có điều kiện bên dưới, không chút nghĩ ngợi tế phóng linh đao đi chống đối giao trảo.

Bây giờ, không chỉ có bị đại tông sư áp sát, càng là liền phòng ngự pháp khí đều là vội vàng lấy ra.

Tình thế có thể nói đối với hắn phi thường không lợi.

Như vị này đại tông sư thực lực cường đại một ít.

Hắn hôm nay có chết đi hung hiểm.

"Nhanh ngăn trở cái kia người!"

Ngụy Thư Thăng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, phản ứng rất nhanh.

Nguyên bản chuẩn bị lấy ra trợ hắn sư phụ công kích Lỗ Kính Long linh đao, lập tức thay đổi phương hướng, giết hướng Hạ Đạo Minh.

Đồng thời còn không quên hướng về Lạc Anh gầm rú.

Lạc Anh phản ứng hơi hơi chậm chạp một cái, mới cũng thôi thúc linh đao giết hướng Hạ Đạo Minh.

Nhưng vừa lúc đó, một cái Hắc Long gào thét mà ra.

Hai cái móng to dò ra, quay về giết hướng Hạ Đạo Minh hai chuôi phi đao nhẹ nhàng vỗ một cái.

"Loong coong! Loong coong!"

Hai chuôi phi đao liền hào quang biến mất, rơi xuống ở.

Một vị luyện khí chín tầng, một vị luyện khí tám tầng, lại là tại như vậy gần khoảng cách vội vàng ra tay, căn bản không ngăn được long trảo tiện tay vỗ một cái.

Tại hai cái móng to đánh hướng hai chuôi phi đao thời gian, thô lớn chói mắt cự đao đã đồng thời tầng tầng chém đánh phía trên lá chắn.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Đoàn đoàn hỏa tinh nổ lên.

Lá chắn hào quang nhất thời tối lại.

Lạc Lệ cảm thấy như bị một thanh lực lớn vô cùng sắc bén đại đao chém vào thân thể, thể nội pháp lực xao động, khí huyết phun trào, một ngụm máu tươi liền không nhịn được đoạt khẩu mà ra, người cũng nhận to lớn xung lượng, lảo đảo một cái, thiếu chút nữa thì muốn ngã nhào trên đất.

Lạc Lệ hai mắt xuyên thấu ra kinh khủng tới cực điểm ánh mắt.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một đao này uy lực dĩ nhiên vượt xa sự tưởng tượng của hắn, căn bản không giống như là đại tông sư, đúng là càng giống Trúc Cơ trung kỳ đỉnh cao tu sĩ một đòn toàn lực.

Không sai, khoảng cách gần như vậy chém vào, Hạ Đạo Minh một đao này uy lực đã sẽ không thua kém Trúc Cơ trung kỳ đỉnh cao tu sĩ một đòn toàn lực.

"Không, tha mạng!"

Lạc Lệ cực kỳ kinh khủng thời khắc, hắn nhìn thấy một cái mang theo mặt xanh nanh vàng đồng mặt nạ, cả người che lấp tản ra lạnh lẽo tia sáng long lân khôi giáp nam tử, đã cấp tốc áp sát hắn một trượng khoảng cách.

Người này tay xách một thanh hổ đầu đại đao, giơ lên thật cao, một đao này rơi xuống, đó chính là thực thực tại tại chém tại hắn phòng ngự pháp khí bên trên.

Lực đạo tất nhiên là càng ngày càng khủng bố, nhận định có thể sánh vai trúc cơ hậu kỳ.

Hắn phòng ngự pháp khí khẳng định không ngăn được một lần này.

Lạc Lệ theo bản năng tựu âm thanh kêu lên.

"A, tha mạng!"

Luôn luôn coi chính mình có một vị trúc cơ tu sĩ tổ phụ, trông cậy sủng mà kiêu, cuồng ngạo tự đại, không đem Lỗ gia để ở trong mắt Lạc Anh, thời khắc này gặp chính mình phi đao bị Hạ Đạo Minh một cái long trảo chém xuống, lại nhìn thấy đã từng không thể địch nổi tổ phụ bị Hạ Đạo Minh một đao tựu phách được thổ huyết, thậm chí rít gào xin tha, không khỏi doạ được hoa dung thất sắc, theo âm thanh kêu xin tha.

Coong

"Loong coong!"

"Đâm này!"

Vang vọng Lạc Lệ tổ tôn hai người chính là hai đạo thanh thúy tiếng kim loại va chạm cùng một đạo lưỡi dao sắc cùng cốt nhục tiếng ma sát.

Đón lấy Lạc Lệ liền nhìn thấy một cây màu đen trường thương không biết khi nào đã từ buồng tim của hắn xuyên thấu mà qua, đầu thương trên còn treo móc một giọt giọt đỏ tươi máu.

Thiên địa phảng phất một hồi yên tĩnh lại.

Kim Quế Phong hoa mỹ hào quang, mơ hồ truyền tới gọi giết, tiếng oanh kích, thời khắc này đều biến được cực kỳ xa xôi lên.

Lạc Lệ nhìn Hạ Đạo Minh, chậm rãi đưa tay, nghĩ muốn đem trên mặt hắn mặt nạ đem xuống.

"Ngươi, ngươi là ai?" Lạc Lệ khó khăn hỏi, có máu tươi không ngừng từ trong miệng hắn trào ra.

Trả lời Lạc Lệ chính là một đạo tiếng hổ gầm.

Chỉ thấy màn đêm hạ, một màu đen Dực Hổ gào thét quanh quẩn trên không trung.

Hai cái ván cửa giống như lớn cánh vai tựu giống hai thanh sắc bén cự đao, cắt ra bầu trời đêm, cũng chặn ngang vẽ đoạn nỗ lực trốn chạy Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng hai người.

Hai người bọn họ thân thể một phần hai đoạn thời gian, hai mắt tựa hồ còn chậm rãi chuyển động, hướng Hạ Đạo Minh phương hướng nhìn tới, tràn đầy kinh khủng cùng không cam lòng.

"Đâm này!"

Hạ Đạo Minh đem trường thương đột nhiên rút ra.

Một đạo máu tươi phun ra.

Nhìn một màn trước mắt này, đứng tại thuyền đầu Lỗ Kính Long phương mới tỉnh cơn mơ, vội vã tay kết pháp quyết, ngón tay một gảy, ba đạo quả cầu lửa bắn nhanh ra, treo ở không trung cháy hừng hực.

Tại trong ngọn lửa, tựa hồ có thê lương tiếng kêu vang lên, rất nhanh tựu biến mất không còn tăm hơi.

Hạ Đạo Minh như có điều suy nghĩ ngẩng đầu nhìn về phía Lỗ Kính Long.

Lỗ Kính Long không tên cảm thấy sau lưng rùng cả mình, khom người nói: "Nơi này cách Linh Đao Môn không tính xa, lấy Lạc Lệ tu vi, hồn phách của hắn có khả năng trải qua còn chịu được gió đêm ngày phơi, tung bay đến Linh Đao Môn, vì lẽ đó ta lấy quả cầu lửa diệt."

"Hừm, ta minh bạch, ta thần thức có thể nhìn thấy hồn phách của bọn họ ly thể, ngươi làm như vậy rất đúng, kín kẽ không một lỗ hổng." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, vẻ mặt thành thật khích lệ nói.

Lỗ Kính Long nghe được Hạ Đạo Minh người trẻ tuổi này khen hắn, đã không tên cảm thấy một trận thụ sủng nhược kinh, lại có một loại không nói ra được thẹn thùng.

Thật muốn luận làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, hắn cùng trước mắt công tử trẻ tuổi so ra, đó thật là kém quá xa.

Một lần này đánh giết, đầu tiên là hắn đề nghị.

Đón lấy tìm được Lạc Lệ ba người thời gian, lại là hắn thiết kế giết địch phương án, từ hắn Lỗ Kính Long chính diện hấp dẫn Lạc Lệ ba người, hắn từ phía sau ẩn nấp đột nhiên nổ lên.

Kết quả chứng minh, này một lần quả thực chính là vô cùng dứt khoác lưu loát, có thể nói hoàn mỹ không một tì vết đánh giết.

Hơn nữa Hạ Đạo Minh rõ ràng chỉ là một vị đại tông sư, nhưng hắn thực lực dĩ nhiên đã đi đến không thua Trúc Cơ trung kỳ trình độ, một khi gần người, giết trúc cơ tu sĩ cũng chỉ là hai đao một thương việc, giết luyện khí hậu kỳ tu sĩ càng là như cắt rau giống như, mà hắn trước lúc này nhưng vẫn ẩn nhẫn không hiển lộ, thực tại để Lỗ Kính Long vừa nghĩ tới, liền không nhịn được sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

May là a, đây là Lỗ gia chúa công, hơn nữa cũng là một vị trọng tình nghĩa chúa công.

Nếu như hắn địch nhân, chuyện này quả là không dám tưởng tượng!

Lỗ Kính Long trong lòng đang một trận âm thầm nghĩ mà sợ cùng vui mừng thời khắc, hắn nhìn thấy Hạ Đạo Minh dĩ nhiên tồn thân bắt đầu mò Lạc Anh thi thể.

"Công tử, cái này, cái này để cho ta tới là được rồi." Lỗ Kính Long vội vã nói.

"Ngươi không hiểu cái này lạc thú." Hạ Đạo Minh cũng không ngẩng đầu lên nói.

Lỗ Kính Long tại chỗ tựu sắc mặt tái mét, mồ hôi lạnh trên trán nằm dày đặc.

Chẳng lẽ, công tử có mò nữ thi thể...

Lỗ Kính Long không dám hướng xuống dưới nghĩ.

Ạch

Hạ Đạo Minh nhạy bén lục cảm cảm thấy bầu không khí tựa hồ có điểm không đúng, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Lỗ Kính Long.

"Ồ, lão Lỗ ngươi làm sao vậy? Sắc mặt như thế trắng, vừa nãy ta nhớ được ngươi cùng Lạc Lệ lão nhi cũng là giao thủ hai, ba lần a! Ngươi hiện tại dầu gì cũng là trúc cơ tu sĩ, sẽ không kém hắn..."

Hạ Đạo Minh nói đến một nửa đột nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn tay tựa hồ đụng phải không nên đụng địa phương, đón lấy tựu bỗng nhiên ý thức được.

Bất quá, Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu bất động thanh sắc thu tay về, trong tay nhiều một cái túi đựng đồ, trên mặt mang theo vẻ vui mừng nói: "Tìm được, cũng không biết bên trong cất giấu cái gì. Ta khá là yêu thích loại này tìm kiếm không biết tài phú cảm giác, tựu giống người muốn mở một cái không biết bên trong cất giấu thứ gì bảo tàng hộp giống như."

"Hô!" Lỗ Kính Long âm thầm thật lớn thở phào nhẹ nhõm, vội vã nói: "Ha ha, ta cũng yêu thích cái cảm giác này."

"Ha ha, vậy chúng ta xem như là ý hợp tâm đầu. Bất quá hôm nay nơi này tựu không làm phiền ngươi, ngươi hãy nhanh lên một chút về Tầm Tiên Nhai đi, để ngừa vạn nhất thế cuộc có biến." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Là, vậy ta trước tiên về." Lỗ Kính Long khom người ứng nói.

"Hừm, phi thuyền mượn trước ngươi dùng đi." Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

"Đa tạ công tử." Lỗ Kính Long nghe nói trên mặt mang theo vẻ vui mừng.

Khoan hãy nói, như thế hạng sang phi thuyền, giá trị đắt giá, hắn Lỗ Kính Long vẫn là lần thứ nhất điều động, cảm giác rất tốt.

Rất nhanh, Lỗ Kính Long điều động phi thuyền rời đi.

Phi thuyền như cũ mây mù lượn quanh, phảng phất một đám mây màu nhanh chóng tung bay hướng Tầm Tiên Nhai.

"Dầu gì cũng là một vị trúc cơ tu sĩ, dĩ nhiên không có nhẫn chứa đồ, chỉ có túi đựng đồ, soa bình!"

Lỗ Kính Long đứng tại phi thuyền trên, quay đầu lại nhìn phía đỉnh núi, nhìn thấy Hạ Đạo Minh chính tồn thân mò thi, bên tai tựa hồ mơ hồ truyền đến thanh âm quen thuộc.

Lỗ Kính Long đột nhiên tựu cả người rùng mình một cái, đầu trán toát ra điểm điểm mồ hôi lạnh.

Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, chiếc này phi thuyền công tử cũng không phải là từ trong bao trữ vật lấy ra, mà là hắn nhỏ trên ngón tay hào quang lóe lên, tựu không tên nhiều một chiếc phi thuyền.

Lúc đó, hắn quan tâm điểm tại phi thuyền trên, đồng thời trong lòng cũng khẩn trương công tử gan to bằng trời, lại muốn tìm kiếm Lạc Lệ, nghĩ đánh giết hắn, cũng không nghĩ nhiều.

Bây giờ hồi tưởng lại, lại theo công tử trong miệng phun phun niệm liên hệ với nhau.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ, trước lúc này, công tử giết qua trúc cơ tu sĩ?

Nghĩ như vậy, Lỗ Kính Long mồ hôi lạnh trên trán mạo được càng thêm vui vẻ.

——

Tầm Tiên Nhai.

Đám người còn tại không ngừng thả ra pháp khí hoặc là triển khai các loại pháp thuật, nỗ lực oanh kích phòng ngự đại trận.

Đại trận xao động không ngớt, phảng phất bất cứ lúc nào có bị đánh vỡ dấu hiệu.

Này để ngoài trận người, phảng phất đã thấy từng đống tỏa sáng lấp lánh linh thạch tại hướng bọn họ vẫy tay, mỗi cái dường như hít thuốc lắc một dạng, nhiệt huyết trên đầu, phấn khởi không ngớt, oanh kích được càng ngày càng ra sức.

"Giết a!"

"Mọi người dùng sức a!"

"Công phá đại trận phía sau, Lỗ gia hết thảy chính là của chúng ta!"

"Giết sạch Lỗ gia người, cướp sạch Lỗ gia đồ vật!"

"..."

Càng oanh kích càng hưng phấn, trong đầu đầy bị dục vọng cùng tham lam tràn ngập, mọi người dần dần đã quên vừa nãy cái kia lần chính nghĩa lẫm nhiên mượn cớ lý do, đem bản tính cùng nội tâm chân chính ý nghĩ đều cho hô lên.

"Ngô đại nương, các ngươi hiện tại thu tay lại còn có cơ hội, bằng không chờ chúng ta tộc trưởng ra tay, cái kia cũng đã muộn!" Lỗ Tam Hà nhìn ngoài trận đám người bị dục vọng che đậy tâm chí, càng điên cuồng lên công kích đại trận, nhưng là lạ kỳ bình tĩnh.

Nhìn Lỗ Tam Hà lạ kỳ tỉnh táo dáng vẻ, mấy vị người dẫn đầu mơ hồ cảm thấy một chút bất an, bất quá này chút bất an đảo mắt tựu bị cháy hừng hực tham dục cho nuốt chửng.

"Ha ha, Lỗ Tam Hà, ngươi hù dọa ai vậy! Lỗ Kính Long lợi hại đến đâu cũng là một luyện khí tu sĩ, hiện tại lại bị trọng thương, chúng ta còn đang chờ hắn ra tay đây!" Ngô đại nương cất tiếng cười to, khuôn mặt nhăn nheo nhét chung một chỗ, tại các loại màu sắc pháp khí pháp thuật hào quang chiếu rọi bên dưới, hiện ra được rất là dữ tợn..