Chương 162: Đại sát tứ phương

Chương 162: Đại sát tứ phương

"Nếu, các ngươi như thế nghĩ lão phu ra tay, lão phu kia tựu thỏa mãn các ngươi một chút tâm nguyện đi!" Vừa lúc đó, một đạo uy nghiêm âm thanh sau lưng đám người vang lên.

Không biết khi nào, một vị tóc bạc như tơ, khuôn mặt êm dịu, trên mặt tựa hồ luôn mang theo vẻ mỉm cười cẩm y ông lão lăng không đứng sau lưng đám người.

Trong tay hắn nắm một cây tản ra vàng óng hào quang, phía trên thêu một cái màu vàng giao long kỳ phiên.

Một mặt màu vàng lá chắn bồng bềnh tại trước người của hắn, tản ra nhàn nhạt kim quang.

"Lỗ Kính Long!"

Người tên, cây có bóng.

Lỗ Kính Long đối với những trúc cơ kia tu sĩ mà nói, tính không được lợi hại nhân vật.

Nhưng đối với này chút người nhưng tuyệt đối được cho một phương cao thủ, ở trong lòng bọn họ cũng coi như là xây dựng ảnh hưởng đã lâu.

Hắn xuất hiện, nhất thời để đám người trong lòng đều kinh hãi, thậm chí có người không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Vội cái gì, bất quá chỉ là một bị thương nặng..." Đới gia chủ lớn tiếng quát trách.

Bất quá, hắn câu nói kế tiếp còn chưa nói xuất khẩu.

Lỗ Kính Long đã vung lên vàng giao cờ.

Trong nháy mắt, bão cát nổi lên, một đầu màu vàng sắc giao long từ trong bão cát dò ra một móng to, hướng về Đới gia chủ chụp bắt mà đi.

Giao trảo bao trùm nửa mẫu chu vi, khí thế kinh người.

Một luồng uy áp mạnh mẽ tùy theo bao phủ lại Đới gia chủ.

"Trúc cơ tu sĩ!" Đới gia chủ nhất thời mặt như màu đất, kinh hô thành tiếng, tay liên tục bấm pháp quyết, pháp lực đổ xuống mà ra, thôi thúc ngọc như ý pháp khí biến hóa ly giao điều lộn lại, cấp tốc đón lấy móng to chống đối.

Đới gia chủ là chín tầng luyện khí tu sĩ, pháp khí chỉ là trung giai pháp khí, lại là vội vàng đối phó với địch, mà Lỗ Kính Long nhưng là trúc cơ tu sĩ, súc thế chờ phát, pháp khí cũng là trung giai trong pháp khí tinh phẩm, gần như cao giai.

Này giao một cái đánh, chỉ nghe "Oành!" một tiếng.

Nát băng tung toé.

Ly giao trực tiếp tựu bị một trảo chém xuống.

Đón lấy móng to tiếp tục hướng trước lướt đi.

Ngay vào lúc này, một cái hạt châu hiện ra, tỏa sáng hào quang, biến hóa ra từng đạo băng kiếm hoàn lượn quanh Đới gia chủ.

"Thình thịch oành!"

Băng kiếm tại móng to bên dưới dồn dập hóa thành mảnh vỡ nổ ra.

"Mọi người nhanh một lên trên, bằng không chúng ta đều phải xong trứng!" Nhìn băng kiếm tại móng to bên dưới dồn dập vỡ đoạn nổ ra, Đới gia chủ trong miệng một bên máu trào ra ngoài, một bên điên cuồng mà gào thét.

Tại Đới gia chủ trong gào thét, mới vừa rồi còn kêu gào nhảy vào Tầm Tiên Nhai, giết sạch cướp sạch Lỗ gia đám người do dự.

Có chút bắt đầu lén lút xoay người chạy trốn.

Trong đó tựu bao quát hôm nay tại nhưỡng tiên lầu mật mưu Cừu động chủ.

Hắn là nhất giới tán tu, không giống Đới gia chủ, Ngô đại nương đám người một dạng, còn có gia tộc ở tại đây.

Cũng không có thiếu người thì lại khẽ cắn răng, riêng phần mình thả ra pháp khí hoặc là triển khai pháp thuật, trợ chiến Đới gia chủ.

Bọn họ đều là có gia tộc ở tại đây, trốn được hòa thượng không trốn được miếu!

Giết

Lúc này đã sớm nhịn gần chết Lỗ Tam Hà rống to một tiếng, mang theo Lỗ gia con cháu từ trong đại trận giết ra đến.

Dưới núi, cửa thung lũng.

Không biết khi nào, Lỗ Tố Vân mang theo một đám Lỗ gia con cháu ngăn lại xuất khẩu.

Những vội vàng kia thu hoạch linh thóc, xông vào trong nhà lục tung người, nguyên bản còn vui mừng khánh trận này cướp sạch thịnh yến, kết quả không nghĩ tới, trong nháy mắt, tình thế đại biến, liền thung lũng xuất khẩu đều bị niêm phong lại.

Thấp cấp luyện khí tu sĩ, tuy rằng cũng có thể ngự khí bay lên, nhưng đó chỉ là tầng trời thấp bay, hơn nữa tốc độ rất chậm.

Ở trong sơn cốc thừa dịp cháy nhà hôi của tự nhiên không phải là cái gì lợi hại người, đến lúc này trên căn bản tựu đều bị lấp kín tại bên trong.

Một ít người nhát gan, đã ném xuống đồ vật, dồn dập xin tha.

Cũng có kẻ liều mạng, thấy thế mắt lộ ra hung quang, cuốn đồ vật liền muốn xông ra ngoài giết.

Nhưng đều bị giết sạch.

Trong đó có một vị vóc người khôi ngô như tháp sắt nữ tử giết lên người đến hung mãnh nhất.

Nàng tu vi mới luyện khí sáu tầng, nhưng trong tay thảo phạt cùng phòng ngự pháp khí đều có.

Sự công kích của nàng pháp khí là một cái tản ra hoàng quang to lớn Lang Nha bổng, là trung giai trong pháp khí tinh phẩm.

Đánh đem đi xuống, lực lớn uy mãnh, nhưng bị nàng thi triển ra, nhưng lại có thể cử trọng nhược khinh, phi thường linh xảo.

Thung lũng bên trong luyện khí tu sĩ, hầu như không có nàng mất quá một hiệp.

Tại nàng tả hữu hai bên theo một nam một nữ.

Nữ đồng dạng khôi ngô cao lớn, vũ khí cũng là một cây lớn Lang Nha bổng, tại trong tay nàng nhẹ như không có vật gì, linh xảo cực kỳ, vung lên đến đập xuống, đừng nói đại võ sư, chính là luyện khí tầng một tầng hai tu sĩ cấp thấp, sơ ý một chút, cũng phải bị nàng một gậy đánh vỡ đầu.

Tại bên người nàng là một vị què chân nam tử.

Này què chân nam tử càng là hung mãnh, trong tay nắm một cây thương, là chân chính thương xuất như long, một thương giết ra, tựu có một đạo tiếng rồng ngâm vang lên, một con giao long tùy theo xung phong mà ra, luyện khí sơ kỳ tu sĩ căn bản không cách nào chống đối.

Lữ Nghiệp uy mãnh khí thế, đừng nói dẫn đến Lỗ Huệ Vân thỉnh thoảng liếc mắt, nhìn về phía hắn ánh mắt nước long lanh, tràn đầy động tình cùng vẻ ái mộ, chính là trong tộc những nguyên bản kia xem thường hắn ở rể thân phận cùng què chân dáng vẻ con cháu, thời khắc này đều là thay đổi hoàn toàn cái nhìn nhìn nhau, mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Mới không tới bốn mươi tuổi liền trở thành một đời võ đạo tông sư, như lại tiếp tục phát triển, kiếp này có hi vọng Thập phẩm thậm chí mười một phẩm, khi đó chính là luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều muốn kiêng kỵ mấy phần.

Lỗ Huệ Vân cùng Lữ Nghiệp hai bên trái phải che chở Lỗ Tử Anh, thủ tại cửa thung lũng, quả thực chính là một người đã đủ giữ quan ải vạn phu đừng mở tư thế.

Lỗ Tố Vân tộc lão gặp Lỗ Tử Anh thân mang công phòng hai cái pháp khí, lại có Lữ Nghiệp hai người che chở nàng, chính là luyện khí tầng tám tầng chín tu sĩ cũng có thể chống đối một phen, thung lũng bên trong không người là nàng đối thủ, liền dẫn mấy vị Lỗ gia đệ tử xông về phía Tầm Tiên Nhai, muốn ở không trung chặn lại chuẩn bị trốn chạy luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Màn đêm hạ, một hồi máu tanh mà kịch liệt chém giết tại Kim Quế Phong triển khai.

Trúc cơ tu sĩ, thực lực vốn là so với luyện khí tu sĩ cường đại rất nhiều.

Này chuyến đến tấn công Lỗ gia, lợi hại nhất cũng là luyện khí chín tầng, liền một cái luyện khí viên mãn đều không có.

Lỗ Kính Long múa vàng giao cờ, đại sát tứ phương, căn bản không người có thể ngăn cản được.

Vừa nãy kêu gào muốn báo thù cho cháu trai Ngô đại nương, rất nhanh chạy trốn.

Nhưng Lỗ Kính Long điều khiển phi thuyền, như điện đuổi theo, vàng giao cờ khẽ múa, bão cát bao phủ thiên địa, ngự khí mà chạy Ngô đại nương ở không trung loạng choà loạng choạng, bị bão cát bên trong dò ra một giao long trảo trực tiếp cho xuyên thấu lồng ngực mà chết.

Này một muộn, Lỗ gia con cháu giết đỏ cả mắt rồi.

Lần trước một chiến bi thống, còn có khoảng thời gian này khuất nhục ẩn nhẫn, rốt cục tại đêm nay chiếm được phát tiết.

Kim Quế Phong máu chảy thành sông, thây chất đầy đồng.

Một ít người trốn, một ít người đầu hàng, bó tay chịu trói, còn có rất lớn một nhóm người thành một cỗ thi thể.

Một vòng lửa đỏ mặt trời mới mọc từ tây sơn phía sau, chậm rãi bay lên.

Ánh sáng mặt trời rơi xuống tại Kim Quế Phong cùng thung lũng, khúc xạ nhức mắt đỏ như máu.

Mùi máu tanh bao phủ thiên địa.

Tầm Tiên Nhai, Hạ Đạo Minh quan sát phía dưới khi dọn dẹp chiến trường, vận chuyển thi thể Lỗ gia con cháu, trong lòng không có gì thắng lợi vui sướng, chỉ có không nói ra được phức tạp tâm tình ở trong lòng đầu bàng hoàng.

Chiến tranh, giết chóc, vốn cũng không phải là hắn yêu thích.

Bất quá hắn cũng biết, Lỗ gia muốn quật khởi, muốn chấn nhiếp tứ phương, trận chiến này tránh không được.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Câu nói này tương tự thích hợp với một phe thế lực quật khởi.

Thái dương càng lên càng cao.

Kim Quế Phong một chiến tin tức, còn có Lỗ Kính Long không chỉ có không có bị thương nặng, hơn nữa còn lên cấp làm trúc cơ tu sĩ tin tức, theo thái dương tăng cao, dường như dài ra cánh diều một dạng, nhanh chóng tại Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc khu vực truyền ra đến.

Thạch Trụ Lâm phường thị, mọi người đụng vào nhau, đàm luận tất cả đều là tối hôm qua Kim Quế Phong máu chảy thành sông cùng Lỗ Kính Long trở thành trúc cơ tu sĩ, đại sát tứ phương sự tình.

"Lần này dắt đầu khởi sự Quy Vân Sơn Đới gia, Thiên Tuyền Cốc Lâu gia, Linh Tê Cốc Ngô gia, Kim Quang Động Cừu Tùng Sơn động chủ trên phiền toái lớn! Tối hôm qua trận chiến đó, chỉ là Lỗ gia ngăn địch ở ở ngoài, tiếp theo khẳng định còn muốn có thêm một bước hành động, không có khả năng liền như vậy nhìn nghĩ muốn đem Lỗ gia cướp sạch diệt môn địch nhân tiếp tục lưu tại Vạn Loa Tiên Sơn." Nhưỡng tiên lầu đại sảnh, một vị râu bạc tu sĩ cấp thấp, vỗ về râu dê, rung đùi đắc ý nói.

"Ta nghe nói, tối hôm qua một chiến, Cừu Tùng Sơn có thể chạy trốn, suốt đêm cuốn Kim Quang Động gia sản, mất tung ảnh."

"Cái kia Kim Quang Động mười nhiều đến mẫu linh điền đâu? Chẳng lẽ tựu ruộng bỏ hoang trong đó từ bỏ? Cái kia mười nhiều mẫu linh điền như tốt tốt quản lý, một năm có thể có chừng ba trăm cân linh mễ, trăm nhiều cân linh mễ khang thu hoạch. Còn có một khối nhỏ linh dược viên, một năm cũng có thể thu hoạch một ít."

"Làm sao ngươi đỏ mắt nghĩ muốn? Ngươi nếu như ngại mệnh lớn, tựu nhân cơ hội đi chiếm Kim Quang Động, nhìn nhìn Lỗ gia sẽ làm sao trừng trị ngươi?"

"Ho ho, ta cũng hãy nói một chút, cũng hãy nói một chút."

"Nghe nói Đới gia gia chủ cùng Ngô đại nương đều bị giết, trong tộc một ít tinh nhuệ cũng không có khả năng tránh được một kiếp. Hiện tại Đới gia cùng Ngô gia đều lòng người bàng hoàng, có người nói trời còn chưa sáng tựu có lưu thủ tộc lão, thẳng đến Linh Đao Môn, muốn học Diêm gia phụng Tạ gia làm chủ một dạng, cam nguyện làm nô, phụng Linh Đao Môn làm chủ, cũng không biết sẽ là kết quả gì?"

"Trước khác nay khác, Diêm gia nương nhờ vào Tạ gia, khi đó Lỗ gia tổn thương nguyên khí nặng nề, căn bản không dấy lên được sóng gió, Tạ gia muốn thu nhận giúp đỡ Diêm gia căn bản không cần quan tâm Lỗ gia ý kiến, chỉ cần Linh Đao Môn Lạc trưởng lão đồng ý là được rồi. Nhưng hiện tại Lỗ Kính Long là trúc cơ tu sĩ, Linh Đao Môn muốn thu nhận giúp đỡ Đới gia cùng Ngô gia, nhận định còn phải cân nhắc Lỗ gia thái độ."

"Không sai, nói đến vẫn là Lâu gia gia chủ thông minh một ít. Lỗ Kính Long muốn giết hắn thời khắc, hắn đột nhiên chủ động tự phế công lực, quỳ xuống đất xin tha, đồng thời nói đồng ý mang tộc nhân hoàn toàn rút khỏi Vạn Loa Tiên Sơn, Lâu gia tất cả gia nghiệp toàn bộ dâng lên cho Lỗ gia, chỉ cầu mua một cái rút lui đường sống."

"Lỗ Kính Long chẳng lẽ đồng ý? Cái này há chẳng phải là muốn còn sót lại hậu hoạn sao?"

"Lỗ Kính Long đồng ý! Có người nói lúc đó có tộc lão muốn Lỗ Kính Long cân nhắc, Lỗ Kính Long nói chỉ cần Lỗ gia vẫn còn, lại không có khả năng không cùng người kết thù, cũng không có khả năng giết hết tất cả kẻ thù. Nhưng chỉ cần Lỗ gia đầy đủ cường đại, tựu không có gì lo sợ."

"Nói thật hay! Lỗ Kính Long có này lòng dạ dũng cảm, chẳng thể trách hắn có thể đột phá trở thành trúc cơ tu sĩ!" Trong đại sảnh rất nhiều người nghe nói dồn dập hò reo khen ngợi.

"Lỗ Kính Long tự nhiên là có lòng dạ dũng cảm, nhưng hắn còn thêm một điều kiện, Lâu gia muốn đem công pháp bí quyển nộp lên Lỗ gia."

"Vạn Loa Tiên Sơn tất cả gia nghiệp dâng lên cho Lỗ gia, công pháp bí tịch cũng nộp lên cho Lỗ gia, đây chẳng phải là hầu như bằng đứt đoạn mất Lâu gia hậu bối con em con đường tu tiên?"

"Đó là đương nhiên, bằng không ngươi cho rằng Lỗ Kính Long sống hơn một trăm tuổi, thật sự cũng chỉ sẽ giảng lòng dạ dũng cảm sao?"

——

Linh Đao Môn, Kình Nhận Phong, phòng nghị sự.

Bầu không khí nghiêm nghị..