Chương 163: Đằng Long Phủ phủ chủ 

Chương 163: Đằng Long Phủ phủ chủ 

"Còn không có ngươi sư phụ, còn có Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng tin tức sao?" Linh Đao Môn môn chủ Trần Định Ngôn mặt âm trầm hỏi.

"Khởi bẩm môn chủ, còn không có." Một vị trọc đầu nam tử trả lời.

Vị này trọc đầu nam tử luyện khí viên mãn cảnh giới, là Lạc Lệ đại đệ tử Giản Đông.

Bình thường Lạc Lệ cái kia nhất mạch sự tình, trên căn bản là hắn đang giúp đỡ xử lý.

"Ngươi tin chắc ngươi sư phụ bọn họ tối hôm qua là đi Kim Quế Phong phụ cận quan chiến?" Một vị mũi ưng, xem ra có chút hung tướng bà lão hỏi.

Người này là Linh Đao Môn một vị khác trưởng lão Xa Kiếm Trác.

"Đúng, đệ tử đặc ý tìm Lạc Nguyên Quý sư đệ xác nhận qua." Giản Đông trả lời.

Trong miệng hắn nói Lạc Nguyên Quý là Lạc Lệ nhi tử, Lạc Anh cha ruột, cũng là Linh Đao Môn đệ tử, chỉ là cũng không xuất chúng, năm qua hoa giáp, lại hao phí không ít linh thạch linh dược, cũng mới tu luyện tới luyện khí tầng năm cảnh giới, kiếp này vô vọng luyện khí hậu kỳ.

Xa Kiếm Trác cùng Trần Định Ngôn đạt được khẳng định đáp án phía sau, đều mặt âm trầm không lên tiếng.

"Sư phụ cùng Lạc Anh mấy ngày nay đối với Kim Quế Phong Lỗ gia sự tình liên tục tương đối quan tâm, mà chúng ta bên này cùng Lỗ gia bên kia sự vụ lui tới, vẫn luôn là Ngụy Thư Thăng sư đệ đang theo vào.

Coi như tối hôm qua sư phụ bọn họ không có đi Kim Quế Phong phụ cận quan chiến, bây giờ phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn họ cũng có thể chạy về mới đúng. Chẳng lẽ..." Giản Đông nói đến phía sau, mắt lộ ra một tia lo lắng, không dám nói tiếp nữa.

"Lỗ Kính Long đột phá trở thành trúc cơ tu sĩ, tối hôm qua đại sát tứ phương, ngươi sư phụ bọn họ lại vừa vặn mất tích, bao nhiêu để người có chút bận tâm.

Nhưng ngươi sư phụ dù sao cũng là trúc cơ tu sĩ, Lạc Anh cùng Ngụy Thư Thăng cũng coi như là có chút bản lĩnh, tại Vạn Loa Tiên Sơn có thể lặng yên không một tiếng động lưu bọn hắn lại rất ít người, cũng không đến nỗi ra bất ngờ." Trần Định Ngôn xua tay cắt ngang nói.

"Vậy Đới gia cùng Ngô gia bên kia, đệ tử nên như thế nào trả lời? Bọn họ bây giờ đều tại Hữu Nhận Phong, lòng như lửa đốt." Giản Đông nghe nói âm thầm thở phào nhẹ nhõm, khom người xin chỉ thị nói.

Linh Đao Môn, môn chủ một mạch tọa trấn Kình Nhận Phong, Xa trưởng lão một mạch tọa trấn Tả Nhận Phong, Lạc trưởng lão một mạch tọa trấn Hữu Nhận Phong.

Trần Định Ngôn nghe nói giương mắt nhìn về phía Xa Kiếm Trác.

"Bây giờ Lạc trưởng lão không rõ tung tích, việc này ta nhìn hay là thôi đi, không cần thiết vì là hai cái đã bị đánh cho tàn phế nho nhỏ luyện khí gia tộc mà cùng Lỗ gia trở mặt." Xa Kiếm Trác nói.

"Lỗ gia trước đây hàng năm đều phải hướng chúng ta Linh Đao Môn tiến cống, làm việc cũng đều được xem chúng ta sắc mặt. Bây giờ ra một trúc cơ tu sĩ, chúng ta tựu không quản sự tình, bên ngoài người, e sợ sẽ cho rằng chúng ta Linh Đao Môn sợ Lỗ gia, khó tránh khỏi có mất uy nghiêm." Giản Đông nghe nói do dự, khom người nói.

Đới gia cùng Ngô gia lưu thủ tộc lão này chuyến vội vội vàng vàng đến bái sơn môn thời gian, cho Giản Đông chuẩn bị một phần rất lớn hậu lễ.

Hơn nữa, Giản Đông cũng trong lòng biết rõ, Đới gia bọn họ sở dĩ dám quy mô lớn tiến công Lỗ gia, hậu trường cũng là nhận bọn họ Hữu Nhận Phong nhất mạch giật giây cùng thúc đẩy.

"Đới gia cùng Ngô gia thừa dịp Lỗ gia tổn thương nguyên khí nặng nề, bỏ đá xuống giếng, thừa dịp cháy nhà hôi của, vốn là tiểu nhân cử chỉ, bây giờ đại bại, chúng ta Linh Đao Môn như che chở bọn họ, chẳng phải là để người cười nhạo chúng ta Linh Đao Môn thị phi bất phân?" Xa Kiếm Trác cười lạnh nói.

Nàng lại nơi nào sẽ không biết, tối hôm qua trận chiến đó đều là Lạc Lệ ở sau lưng thúc đẩy, muốn thừa cơ đem trọn cái Lỗ gia cho tóm thâu.

Như Lỗ gia thật sự tổn thương nguyên khí nặng nề, nàng Xa Kiếm Trác tự nhiên không sẽ hỏi đến.

Nhưng bây giờ Lỗ gia ra một vị trúc cơ tu sĩ, Lạc Lệ lại không thấy tăm hơi, nàng tự nhiên không nguyện ý giúp Lạc Lệ chùi đít.

"Ta nhìn Xa trưởng lão nói cũng có đạo lý, lần này hậu quả là Đới gia cùng Ngô gia gieo gió gặt bão, để cho bọn họ chính mình cùng Lỗ gia giải quyết đi, chúng ta tựu không nhúng tay vào." Trần Định Ngôn rất nhanh lấy chắc chủ ý, trầm giọng nói.

"Đệ tử minh bạch." Giản Đông hơi thay đổi sắc mặt, nhưng vẫn là bất đắc dĩ nhận lệnh mà đi.

Giản Đông rời đi phía sau.

Trần Định Ngôn cau mày nói: "Như này chuyến Lạc Lệ thật sự gặp bất trắc, cái kia Lỗ gia hậu trường lực lượng tựu thật sự không thể coi thường."

"Hừ, chúng ta Linh Đao Môn cũng không phải dễ trêu! Bất quá như Lạc Lệ lần này thật sự gặp bất trắc, tuy nói là hắn không theo quy củ muốn diệt nhân gia Lỗ gia trước, hơn nữa không có chứng cứ, chúng ta cũng không thể đem Lỗ gia như thế nào. Hết thảy hay là trước nhìn tình thế phát triển đi." Xa Kiếm Trác nói.

"Cũng chỉ có thể như vậy, mấy ngày nay, ngươi trước ước thúc chút môn hạ tử đệ, tận lực trước tiên không cần cùng Lỗ gia con cháu lên cái gì xung đột, cũng không nên nhúng tay Lỗ gia tìm người thu được về tính sổ việc." Trần Định Ngôn nói.

"Ta minh bạch." Xa Kiếm Trác gật gật đầu.

Cùng thời khắc đó, Tạ gia.

Phòng nghị sự, bầu không khí đồng dạng có chút nghiêm nghị.

Bất quá Tạ gia một môn nói đến bốn trúc cơ, chỉ là đều là Trúc Cơ sơ kỳ, cũng sẽ không bởi vì Lỗ gia ra một vị trúc cơ tu sĩ, liền đem đến rồi trong miệng Diêm gia tảng mỡ dày này cho phun ra.

Hơn nữa thật muốn phun ra, cũng bị hư hỏng Tạ gia uy nghiêm.

Nhưng Lỗ gia đột nhiên ra một vị trúc cơ tu sĩ, đối với từng theo Lỗ gia cũng không thân mật Tạ gia mà nói, tuyệt không là chuyện tốt lành gì.

Tạ gia tổ chức tộc lão hội nghị, chủ yếu là nhắc nhở đám người, muốn bắt đầu coi trọng Lỗ gia, mật thiết quan tâm Lỗ gia, không thể xem thường.

Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc một nhà khác trúc cơ thế lực, Mạnh gia phản ứng cùng Linh Đao Môn cùng Tạ gia không giống nhau, địa bàn của bọn họ cùng Lỗ gia trong đó, còn cách lớn như vậy Linh Đao Môn thế lực, không có gì trên lợi ích xung đột.

Mạnh gia đạt được tin tức phía sau, cùng ngày tựu phái một vị trúc cơ tộc lão mang theo quà tặng leo lên Kim Quế Phong, biểu đạt đối với Lỗ Kính Long chúc mừng.

Mạnh gia chúc mừng, cũng mang ý nghĩa Lỗ gia chính thức bước lên trúc cơ gia tộc hàng ngũ.

Mấy ngày phía sau.

Lỗ gia bắt đầu chính thức tiếp thu Đới gia, Ngô gia, Lâu gia thế lực địa bàn gia nghiệp.

Lỗ Kính Long không có đuổi tận giết tuyệt, cho phép ba nhà người dời rời Vạn Loa Tiên Sơn Bắc Địa.

Đương nhiên, nên lưu lại đồ vật, bọn họ đều được lưu lại, bao quát luyện công bí quyển.

Chỉ là Lỗ Kính Long tuy rằng tha bọn họ một lần, nhưng có người nói trên đường, bọn họ bị Vạn Loa Tiên Sơn nhiều vị cướp tu nhìn chằm chằm, gặp cướp giết, chỉ có số ít một bộ người chạy ra thăng thiên.

Này để Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Kính Long nghe được phía sau, tâm tình hơi có chút phức tạp.

Kim Quế Phong một chiến phía sau, Lỗ gia địa bàn gia nghiệp cấp tốc khuếch đại, nhân thủ nhất thời biến được khẩn trương.

Này cho Lỗ gia phân tán ở thế tục bên trong phân chi mang đến cơ duyên.

Nguyên bản không có tu tiên cơ duyên Lỗ gia thế tục con cháu, chiếm được tiến vào Tiên Duyên Đường tìm Tiên duyên cơ hội.

Một ít võ đạo nguyên bản không có hi vọng lại tinh tiến con cháu, bị điều đến Vạn Loa Tiên Sơn, có thể dùng ăn linh mễ cùng một ít linh dược, tu vi tiến thêm một bước.

Đương nhiên Lỗ gia đại tông cũng không phải trắng trắng cho thế tục con cháu cơ duyên.

Bọn họ cần giúp đỡ cho Lỗ gia khai thác mỏ, hỗ trợ cày cấy linh điền, hỗ trợ quạt lò lửa, hỗ trợ tại Thạch Trụ Lâm phường thị trông tiệm bán hàng...

Mà này chút sản nghiệp thu vào, Lỗ gia đều phải nộp lên hai phần mười cho Hạ Đạo Minh.

Này cũng mang ý nghĩa, hiện tại Hạ Đạo Minh coi như cái gì đều không làm, tại Lịch Thành cùng Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc bên này, đều có một phần thu vào.

Này hai phần thu vào, đối với gần đây liên tiếp cướp sạch hai vị trúc cơ tu sĩ cùng nhiều vị luyện khí hậu kỳ tu sĩ Hạ Đạo Minh mà nói, chỉ có thể coi là số lượng nhỏ.

Nhưng quý tại ổn định, ùn ùn không ngừng.

Đương nhiên, Lỗ gia bên này còn có rất lớn tiềm lực phát triển.

Kim Quế Phong một chiến phía sau, Lỗ gia không chỉ có tiếp thu một ít địa bàn cơ nghiệp, hơn nữa cũng bắt đầu lục tục có thế lực nhỏ gia tộc nhỏ cùng tán tu chủ động lại đây dựa vào Lỗ gia.

Đặc biệt là, Lạc trưởng lão mất tích tin tức truyền tới phía sau, lại đây dựa vào người càng nhiều.

Bất quá Lỗ Kính Long từng chiếm được Hạ Đạo Minh bàn giao, thà thiếu không ẩu.

Chỉ có những đàng hoàng kia tu hành, tương đối an phận, danh tiếng người khá tốt cùng thế lực, Lỗ gia trải qua xét duyệt sau mới có thể tiếp nhận.

Lỗ gia nâng cao ngưỡng cửa, đem đưa tới cửa nhân mã lợi ích đều cự tuyệt ở ngoài cửa, ngược lại là để Lỗ gia danh tiếng càng thịnh.

Rất nhiều người từ chuyện này, cùng Lỗ gia thả Lâu gia các thế lực một con đường sống, không có đuổi tận giết tuyệt việc, bắt đầu ý thức được, Lỗ gia cái này mới phát trúc cơ thế lực cùng Linh Đao Môn, Tạ gia cùng Mạnh gia khả năng không giống nhau.

Lỗ gia tựa hồ cần phải sẽ càng có tính người cùng giảng quy củ.

Bằng không, hắn không có đạo lý đem đưa tới cửa nhân mã cùng lợi ích cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng không đạo lý không đối với Lâu gia các thế lực trực tiếp đuổi tận giết tuyệt.

Thế là có càng nhiều thế lực nhỏ, đặc biệt là tán tu rục rà rục rịch.

Tán tu, trong tay không có gì tài nguyên, không có có chỗ dựa, trừ phi trùng hợp gặp phải lớn cơ duyên, thành lợi hại nhân vật, bằng không kỳ thực chính là Vạn Loa Tiên Sơn tầng thấp nhất bị khi dễ nhất một nhóm kia người.

Vì lẽ đó, không ít tán tu vẫn là muốn tìm một đáng tin chỗ dựa, đến cái dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát.

Nhưng trên căn bản, này năm Tu Tiên Giới, ngươi đồ hắn dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, hắn nhưng nghĩ coi ngươi là miễn phí công cụ người hoặc là pháo hôi.

Vì lẽ đó, kết quả cuối cùng, đại bộ phận tán tu tình nguyện tiếp tục qua tầng thấp nhất bị khi dễ nhất tu tiên tháng ngày, cũng không nguyện ý tìm bất lương chủ nhân.

Nhưng Lỗ gia tựa hồ có chút không giống nhau.

Bất quá, có phải là thật hay không không giống nhau, còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm.

Vì lẽ đó, tuyệt đại bộ phận động tâm thế lực nhỏ cùng tán tu đều áp dụng yên lặng xem biến đổi tư thế, không gấp nương nhờ vào.

Mà Linh Đao Môn, Tạ gia, Mạnh gia đối với Lỗ gia không gấp ở mở rộng thế lực địa bàn thái độ đều tương đối hài lòng.

Tuy rằng không có trắng trợn mở rộng thế lực địa bàn, nhưng thời gian ngắn ngủi bên trong, Lỗ gia biểu hiện ra phát triển thế đầu, bất kể là Hạ Đạo Minh vẫn là Lỗ Kính Long đều phi thường hài lòng.

Dù sao Lỗ gia cũng mới vừa quật khởi, hơn nữa Lỗ gia cơ duyên đã coi như là rất khá.

Vừa mới vừa bước lên trúc cơ thế lực, tựu danh chính ngôn thuận tiếp thu vài nhà luyện khí gia tộc gia nghiệp địa bàn, để Lỗ gia thân là trúc cơ gia tộc nguyên thủy tư bản tích lũy ít đi rồi rất nhiều đường vòng.

Hạ Đạo Minh tại Lỗ gia tình thế an định xuống đến, tạm thời sẽ không có nguy cơ gì thời khắc, quyết định ly khai Vạn Loa Tiên Sơn, đi xa Thanh Châu.

Hắn hiện tại trong tay chỉ riêng linh thạch hiện kim lưu tựu có mười hai ngàn dư khối.

Như lại đem mình không cần pháp khí, phù lục, đan dược loại hình, chuẩn bị bán ra đồ vật lại tương đương đi vào, hắn bây giờ eo dây dưa linh thạch số lượng khẳng định hơn hai vạn năm nghìn khối.

Như thế toàn cục lượng linh thạch ép tại trong tay bất động tự nhiên là một loại lãng phí.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh cần lại đi một chuyến Thanh Châu, tìm một nhà lớn phường thị, đem linh thạch cùng trong tay chưa dùng tới đồ vật, đổi thành Khải Linh đan dược, thích hợp tăng lên võ đạo tông sư cùng thấp cấp luyện khí tu sĩ tu vi đan dược, đương nhiên còn có cường hóa chính mình kinh mạch thuốc mạnh.

Lỗ Kính Long nghe nói Hạ Đạo Minh muốn đi xa Thanh Châu, lập tức lấy ra hơn hai ngàn khối linh thạch, ủy thác hắn hỗ trợ tìm mua một ít thích hợp hắn cùng vun bón luyện khí đệ tử đan dược.

Một lần lấy ra hơn hai ngàn khối linh thạch, đối với trước kia Lỗ Kính Long mà nói, căn bản là không dám tưởng tượng sự tình, nhận định muốn bán thành tiền rơi rất nhiều tổ nghiệp mới có thể có thể gom góp được.

Nhưng Hàn Tinh Cốc cùng Kim Quế Phong liên tiếp hai trận chiến thắng được, đối phương tử thương tuy rằng đều là tiểu nhân vật, không chịu nổi tích ít thành nhiều, thu về tới số lượng cũng là tương đương khả quan, Lỗ gia nói đến cũng coi như là kiếm được bát đầy chậu đầy, lại thêm Hàn Tinh Cốc bên kia mỗi ngày tiền thu cũng không ít, kết quả Lỗ Kính Long cũng khó được giàu nứt đố đổ vách, ngang tàng một hồi.

Hạ Đạo Minh lần này không có đi Viêm Dương Lĩnh phường thị, mà là lựa chọn Thanh Châu một nhà khác quy mô tương đối phường thị.

Lần trước Linh Thụy Các Tử San cô nương cấp cho hắn hướng dẫn mua cơ hội, trong lúc lơ đãng cùng áo quần hắn đụng chạm một cái, lưu lại một vệt mùi thơm, hại được hắn bị trúc cơ tu sĩ truy sát, không công được một phen phát tài.

Theo lý mà nói, hắn cần phải lại đi một chuyến Linh Thụy Các, tốt tốt báo đáp một cái vị kia Tử San cô nương.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, Hạ Đạo Minh cuối cùng vẫn là từ bỏ cái này ý nghĩ.

Bởi vì hắn không dám khẳng định, vị kia Tử San cô nương nhà trên là một cái kiếp tu đội, còn chính là như vậy mấy người.

Như chính là mấy người kia, vậy dĩ nhiên dễ làm.

Nhưng vạn nhất là một cái cướp tu đội đâu?

Chính mình lại lần nữa tới cửa, rất có khả năng chính là tự chui đầu vào lưới!

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh nghĩ nghĩ vẫn là thấy tốt thì thôi, chờ sau đó có cơ hội lại đi báo đáp vị kia Tử San cô nương.

Lần này phường thị hành trình, Hạ Đạo Minh không có giống như lần trước, làm dài thời gian dừng lại.

Hắn dùng thời gian nửa ngày xử lý xong chính mình trong tay không cần tang vật, sau đó lại dùng thời gian nửa ngày mua sắm chính mình cùng Lỗ gia thứ cần thiết, lại sau đó dứt khoát lặng yên rời đi.

Ly khai phường thị thời gian, Hạ Đạo Minh vẫn là áp dụng lần trước sách lược, một đường chạy gấp, ly khai chừng trăm bên trong, mới trì hoãn bước chân.

Này một lần, không có kiếp tu tìm đến cửa.

Này để Hạ Đạo Minh tâm tình vi diệu, tựa hồ trong cuộc sống thiếu đi một chút gì.

Một đường gió bụi mệt mỏi đuổi về Kim Quế Phong.

Lỗ gia hết thảy bình yên.

Mỗi cái Lỗ gia con em trên mặt đều tràn đầy vui vẻ thỏa mãn tiếu dung, sống lưng thẳng tắp, ngẩng đầu ưỡn ngực, tràn ngập tự tin, tựa hồ đã triệt để từ Hàn Tinh Cốc một chiến trong bóng tối đi ra.

Lỗ Tử Anh tu vi lại tinh tiến không ít, nhận định khoảng thời gian này không thiếu bồi bổ, cho tới thân thể lại khôi ngô cao lớn một ít.

Hạ Đạo Minh đứng tại trước mặt nàng thời gian, rất có một loại áp lực cảm giác.

Trở về Kim Quế Phong, chỉ ngốc một cái buổi tối, thứ hai ngày, Hạ Đạo Minh liền lên đường ly khai Kim Quế Phong.

Hộ tống cùng nhau, còn có Lữ Nghiệp vợ chồng.

Lỗ Vận Kim tại Tiên Duyên Đường có tu tiên học nghiệp, vẫn còn so sánh then chốt giai đoạn, tạm thời không thể theo đi.

Lỗ Tử Anh nguyên bản cũng muốn theo đi.

Bất quá nàng bây giờ tương đương với là Lỗ Kính Long đệ tử thân truyền, Lỗ Kính Long thường thường liền muốn đối với nàng tiến hành tai đề mặt dạy, hi vọng nàng sớm một ngày trở thành luyện khí viên mãn tu sĩ.

Lỗ Kính Long lần trước trúc cơ, cuối cùng chỉ dùng rơi một viên Trúc Cơ Đan, còn dư lại một viên sẽ chờ Lỗ Tử Anh luyện khí viên mãn, sau đó cho nàng dùng trúc cơ.

Hơn nữa, bây giờ Lỗ gia chính là lùc dùng người.

Lỗ Tử Anh bây giờ là Lỗ gia là tối trọng yếu hạch tâm con cháu, đã bị Lỗ gia làm tộc lão đến bồi dưỡng, vai gánh nặng.

Cuối cùng, Lỗ Tử Anh lưu lại.

Bởi vì biết Hạ Đạo Minh này một lần đi Lịch Thành, thời gian sẽ khá dài, lần sau gặp mặt nhận định có thể là mấy năm phía sau, Lỗ Tử Anh chung quy chỉ là mười bảy tuổi cô nương, ở trước mặt người ngoài biểu hiện được rất là sát phạt dứt khoát, lão thành thận trọng, nhưng tại Hạ Đạo Minh ba người trước mặt vẫn là toát ra nội tâm của nàng yếu ớt một mặt.

Ly biệt ngày, Lỗ Tử Anh nhớ tới Hạ Đạo Minh loại loại tốt, muốn một quãng thời gian rất dài không nhìn thấy hắn, dĩ nhiên khóc được "Nước mắt như mưa" .

Gặp Lỗ Tử Anh khóc được "Nước mắt như mưa" Hạ Đạo Minh mấy lần nghĩ mở hai tay ra ôm nàng ôm một cái, tốt tốt an ủi một phen, nhưng nhìn nàng một cái càng ngày càng cường tráng cao lớn thân thể, lại nghĩ nghĩ chính mình gầy cánh tay chân gầy, cuối cùng vẫn là không dám trương cánh tay, chỉ là hảo ngôn hảo ngữ trấn an một phen, mới tại nước mắt của nàng bà sa cùng lưu luyến không rời bên dưới, dứt khoát xoay người rời đi.

——

Mười ngày phía sau.

Hạ Đạo Minh mang theo Lữ Nghiệp vợ chồng lại lần nữa trở lại Lịch Thành.

Thầy trò gặp lại, đồng môn đoàn tụ, tất nhiên là cảm động.

Bất quá Lữ Nghiệp vợ chồng cũng không có tại Lịch Thành sống lâu.

Thứ nhất là bởi vì nhi tử Lỗ Vận Kim còn tại Kim Quế Phong tu tiên; thứ hai là Lữ Nghiệp vợ chồng vừa trở về, Lương Cảnh Đường rất kích động, nhưng sững sờ mấy ngày nhìn thấy Lữ Nghiệp cùng Uất Trì Khiếu đám người một bộ đức hạnh, có lúc dĩ nhiên ở trước mặt hắn khoe khoang tông sư tu vi, liền cũng bắt đầu phiền bọn họ thoáng cái; ba đến Lỗ Huệ Vân bất mãn Lữ Nghiệp nhiều lần đi Dao Hoa Lâu nghe hát.

Vì lẽ đó, hai người tại Lịch Thành sững sờ bảy ngày, liền từ biệt về Mộ Châu Vạn Loa Tiên Sơn.

Lữ Nghiệp vợ chồng ở xa tới là khách, này mấy ngày Hạ Đạo Minh vợ chồng ba người tăng thêm vì là địa chủ, tất nhiên là không thể thiếu cùng đi chiêu đãi, đồng môn sư huynh sư tỷ này mấy ngày lại ba ngày hai đầu hẹn liên hoan cùng nghe hát, đúng là không có được thanh nhàn.

Lữ Nghiệp vợ chồng vừa đi, mọi người sinh hoạt tựa hồ mới một lần nữa trở lại quỹ đạo.

Thứ hai ngày.

Hạ Đạo Minh đặc ý hẹn Lương Cảnh Đường chờ Đằng Long Phủ người, còn có Cơ Nguyên Chân Cơ Thủ Lễ phụ tử hội tụ một đường.

"Ta trước đây không lâu đã mở ra kỳ kinh bát mạch, chính thức bắt đầu tu tiên." Đám người đến đông đủ sau, Hạ Đạo Minh mở miệng nói.

"Ngươi trở thành người tu tiên! Ngươi dĩ nhiên trở thành người tu tiên! Ha ha, ta Lương Cảnh Đường dĩ nhiên có một vị tu tiên đệ tử! Đây chẳng phải là mang ý nghĩa chúng ta Đằng Long Phủ cũng coi như là tu tiên thế lực?"

"Ngươi thành người tu tiên! Cái kia, cái kia Văn Nguyệt có phải hay không cũng có hi vọng? Còn có hài tử của các ngươi cũng khẳng định có hi vọng, vậy ta Cơ Nguyên Chân có tu tiên huyết mạch hậu duệ!"

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, Lương Cảnh Đường đám người đầu tiên là khiếp sợ, đón lấy mỗi cái vô cùng kích động lên.

Nhìn đám người dáng vẻ kích động, Hạ Đạo Minh tâm tình nhưng có chút ít nhiều phức tạp cùng tiếc nuối.

Một người đắc đạo gà chó thăng thiên.

Hạ Đạo Minh ngược lại không có nghĩ qua muốn gà chó thăng thiên, nhưng hắn là thật muốn mang Lương Cảnh Đường đám người đồng thời đắc đạo thăng thiên.

Bất quá hiện tại, hắn đã minh bạch cái này trên căn bản không có khả năng.

Bọn họ số tuổi đều quá lớn.

Có câu nói, băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên.

Kỳ kinh bát mạch bỏ lỡ hài đồng thời đại khơi thông tẩm bổ, nếu như thừa dịp còn trẻ, còn có cơ hội khải linh, nhưng nếu như tuổi lại lớn, vậy thì ít khả năng.

Giống Hạ Đạo Minh chính mình, tựu ròng rã phục dụng năm cái thông huyền linh quả, mới thành công khải linh.

Hơn nữa coi như thành công khải linh, bởi vì kỳ kinh bát mạch khô cạn bế tắc thời gian quá khó, giống như người bắp thịt của dài thời gian huyết mạch không thông héo rút giống như vậy, nghĩ muốn khiến chúng nó một lần nữa toả ra sự sống, biến được rộng lớn cường nhận lên, cũng là rất khó.

Chính bởi vì như vậy, Hạ Đạo Minh khải linh thành công phía sau, dựa vào cường đại thần thức, dẫn khí nhập thể rất dễ dàng, nhưng nghĩ muốn mau chóng tu luyện ra chân khí pháp lực, dồi dào thứ nhất cái kỳ kinh cũng rất khó, thậm chí lần thứ nhất mới kiên trì thời gian một nén nhang, tựu đau đớn khó nhịn.

Đây là Hạ Đạo Minh tại có thần thức rất mạnh mẽ ý niệm trợ giúp hạ, đổi thành những người khác khẳng định càng gian nan.

Trừ phi người này có rất mạnh thiên phú tu tiên.

Tu Tiên Giới có một loại thuyết pháp, coi như Kim Đan lão tổ cũng không thi hội đồ cho ba mươi tuổi con cái khải linh.

Đằng Long Phủ, ngoại trừ Cổ Nhận so với tuổi tác hắn nhỏ một tuổi, có lẽ còn có đi tiên đạo hi vọng, những người còn lại đã không có khả năng.

Chí ít lấy Hạ Đạo Minh thực lực hôm nay khẳng định không có cách nào dẫn bọn họ đi tiên đạo.

Coi như Cổ Nhận, trên thực tế cũng phải nhìn Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên khải linh tình huống.

Lần này Hạ Đạo Minh hoa mười hai ngàn khối linh thạch, tìm mua đến rồi mười cái Thông Linh Huyền Quả.

Như Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên có thể thuận lợi khải linh, đồng thời còn có Thông Linh Huyền Quả thừa ra, nhìn tại tình nghĩa đồng môn trên, Hạ Đạo Minh đổ sẽ không keo kiệt keo kiệt đem còn dư lại Thông Linh Huyền Quả bắt đến cho Cổ Nhận va một tìm Tiên duyên.

Nhưng muốn Hạ Đạo Minh lại hoa của cải khổng lồ đi cho Cổ Nhận ngoài định mức mua Thông Linh Huyền Quả, cái kia khẳng định là không thể nào.

Dù sao Thông Linh Huyền Quả phi thường đắt giá, coi như lấy Hạ Đạo Minh bây giờ thân gia, cũng căn bản không chịu nổi lãng phí.

"Tu tiên chi đạo, càng sớm càng tốt. Ta là bỏ ra giá rất lớn, mới miễn cưỡng bước vào tiên đạo, nhưng tiếp theo có thể đi bao xa, ta cũng không biết.

Bất quá, ta cuối cùng là vì là con cháu của chúng ta đời sau tại Tu Tiên Giới lội đi ra một con đường, cũng nhận được mấy loại tu tiên bí tịch. Chờ ta lại tu hành một quãng thời gian, căn cơ hơi hơi lại ổn một ít, ta chuẩn bị học những tu tiên kia thế lực, tại Đằng Long Phủ bên dưới mở Tiên duyên các.

Các ngươi ở phía sau thay bên trong chọn một ít mười tuổi trở xuống hài tử, vào Tiên duyên các tìm Tiên duyên. Như có thể tìm hiểu tu tiên pháp môn, dẫn khí nhập thể, bước vào tiên đạo, sau đó chính là Đằng Long Phủ thăng tiên các đệ tử." Hạ Đạo Minh rất nhanh thu hồi trong lòng tiếc nuối, trầm giọng nói.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, toàn bộ phòng nghị sự nháy mắt yên tĩnh lại, chỉ có liên tục không ngừng ồ ồ tiếng thở dốc.

Đã từng tu tiên chi đạo đối với với bọn họ mà nói, đó là hai cái thế giới con đường, xa không thể đạt.

Nhưng hiện tại Hạ Đạo Minh nhưng nói cho bọn họ biết, bọn họ con cái đời sau có bước vào tu tiên chi đạo cơ hội.

Nhất thời nửa khắc, bọn họ đều không có cách nào tiêu hóa này kinh thiên tin tức.

"Đạo Minh, ngươi, ý của ngươi là, con trai của ta con gái có tu tiên tư cách? Ta có thể trở thành phụ thân của người tu tiên?" Hồi lâu, nhiều đây nhiều nữ Trác Hành Kỷ dùng sức nuốt xuống hạ nước bọt, âm thanh có chút khàn giọng nói.

"Không sai." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, dừng lại một cái, trên mặt mang theo áy náy nói: "Bất quá sư huynh, còn có sư phụ, lão gia tử, Cơ bá phụ, các ngươi bởi vì tuổi đã qua nhi lập chi niên, lấy ta trước mắt năng lực, không có cách nào mang bọn ngươi đi tiên đạo.

Cổ Nhận sư huynh lứa tuổi còn có như vậy một tia hi vọng, bất quá thử đánh đổi rất lớn, hơn nữa khả năng tính thất bại rất lớn, lấy ta trước mắt năng lực, cũng chỉ có thể tận lực an bài."

"Đạo Minh, ngươi vì là chúng ta nghĩ tới quá nhiều! Ngươi giúp chúng ta trở thành võ đạo tông sư, hiện tại lại cho chúng ta con cháu đời sau đắc đạo thành tiên cơ hội, này đã vượt xa khỏi chúng ta nghĩ, chúng ta nào còn dám hy vọng xa vời chúng ta cũng theo bước vào Tiên môn!" Trác Hành Kỷ nghe nói ngây người một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, một mặt trịnh trọng nói.

"Đúng đấy, Đạo Minh. Ta vốn là kẻ tàn phế, nhưng bây giờ thành võ đạo tông sư, đã phi thường thỏa mãn, tu tiên chi đạo, ta vốn là một chút cũng không dám hy vọng xa vời, càng đừng nói hi vọng rất nhỏ, đánh đổi cũng rất lớn, ngươi thì càng không cần cân nhắc ta, đem tài nguyên dùng tại nên dùng địa phương đi." Cổ Nhận theo một mặt trịnh trọng nói.

"Có vài thứ là không có cách nào dùng tài nguyên đánh đổi để cân nhắc, Cổ sư huynh, ta cũng không lập dị cho ngươi hứa hẹn, hết thảy nhìn tình huống đi." Hạ Đạo Minh nói.

Cổ Nhận nghe nói viền mắt đỏ lên, không còn gì để nói.

Phòng khách lại lần nữa yên tĩnh lại.

Hồi lâu, Lương Cảnh Đường một mặt nghiêm nghị mở miệng nói: "Đạo Minh, này Đằng Long Phủ phủ chủ chi vị, nguyên bản sớm nên truyền cho ngươi. Hôm nay bắt đầu, vi sư liền chính thức truyền cho ngươi đi!"

"Sư phụ, lão nhân gia ngài nhưng là một đời võ đạo tông sư, mới năm qua hoa giáp mà thôi, truyền cái gì phủ chủ chi vị cho ta à? Ngươi cũng biết, ta nhất tâm hướng đạo, nào có cái gì thời gian quản lý Đằng Long Phủ." Hạ Đạo Minh nghe nói hơi sững sờ, cười khổ nói.

"Quản lý việc ngươi không cần phải để ý đến, nhưng phủ chủ chi vị, tiếp theo nhất định muốn ngươi tới ngồi." Lương Cảnh Đường một mặt trịnh trọng nói.

"Đạo Minh, nếu ngươi chuẩn bị tại Đằng Long Phủ hạ mở Tiên duyên các, thăng tiên các, kỳ thực đã là tại khai tông lập phái, người phủ chủ này chi vị xác thực cần ngươi tới ngồi.

Cho tới quản lý việc, ngươi yên tâm, có chúng ta ở đây, đều sẽ an bài được thỏa thỏa đáng đáng, chỉ có thực tại xử lý không được sự tình, mới có thể tìm ngươi." Cơ Nguyên Chân theo một mặt nghiêm nghị nói.

Nói xong, Cơ Nguyên Chân dẫn đầu đứng lên.

Đám người thấy thế lập tức hiểu được ý, cũng đều đứng lên theo, liền Lương Cảnh Đường cũng không ngoại lệ, sau đó đồng thời hướng Hạ Đạo Minh cúi đầu chắp tay nói: "Bái kiến phủ chủ!"

Hạ Đạo Minh nhìn đám người chỉnh tề như một cúi đầu chắp tay hành lễ, lén lút đành phải cười khổ một hồi.

Đây coi như là khoác hoàng bào, buộc ta thượng vị sao?

Bất quá, chuyện đến nước này, Hạ Đạo Minh cũng biết từ chối nữa ngược lại là hiện ra được lập dị.

Dù sao, trước mắt đám này người, bao quát hắn sư phụ tại bên trong, nói đến đều là hắn vun bón lên.

Sau đó Đằng Long Phủ muốn truyền thụ tiên đạo, liền Cơ gia con cháu cũng biết gia nhập vào, người phủ chủ này chi vị, còn thật chỉ có hắn có thể ngồi.

Mà Đằng Long Phủ sau đó sẽ là hắn trong tay một chi giới ở thế tục cùng Tu Tiên Giới lực lượng.

Có này chi trực thuộc lực lượng, còn có Vạn Loa Tiên Sơn Lỗ gia cái kia chi dựa vào nhân mã, hắn sau đó coi như bái vào Thanh Nguyên Môn, cũng có thể thông qua bọn họ ùn ùn không ngừng đạt được tài nguyên cùng ngoại giới tin tức, còn có thể để cho bọn họ làm rất nhiều hắn không rãnh làm sự tình..