Chương 164: Ngủ đông tiềm tu 

Chương 164: Ngủ đông tiềm tu 

"Vậy cũng tốt, nếu như vậy, sư phụ vậy ngươi cũng đừng nói ta toản vị a!" Hạ Đạo Minh nói.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này!" Lương Cảnh Đường nghe nói nhịn không được bật cười.

Đám người cũng cười theo.

Nguyên bản rất nghiêm túc bầu không khí một hồi biến được vui mừng mau đứng lên.

Hạ Đạo Minh yêu thích như vậy bầu không khí.

Nguyên bản hắn liền thích cùng Lương Cảnh Đường đám người giống người nhà bằng hữu một dạng ở chung, như bởi vì Đằng Long Phủ phủ chủ chi vị mà thay đổi vị, cái kia hắn còn thật không muốn làm gì Đằng Long Phủ.

Đàm tiếu một phen phía sau.

Nếu Đằng Long Phủ đã không còn là nguyên lai cái kia Đằng Long Phủ, rất nhanh đám người bắt đầu nghiêm túc trao đổi lên Đằng Long Phủ khung cùng nhân sự.

Trải qua một phen trao đổi.

Quyết định cuối cùng, Đằng Long Phủ tạm thời chia làm Tiên Duyên Các, Diễn Võ Các, Tông Sư Các, Thăng Tiên Các, Ngoại Vụ Các, Nội Vụ Các, Trưởng Lão Các bảy lớn các.

Trong đó Diễn Võ Các trên căn bản xem như là Tiềm Giao Võ Quán tiền thân, Tông Sư Các tên như ý nghĩa chỉ có tông sư mới có tư cách ghi vào, Thăng Tiên Các thì lại chỉ có người tu tiên mới có tư cách ghi vào, Ngoại Vụ Các thì lại chưởng quản tình báo tra xét thu thập, thương mậu các hết thảy đối ngoại sự vụ, Nội Vụ Các nhưng là nắm toàn bộ thưởng phạt, tài nguyên lĩnh các loại nội bộ sự vụ.

Trường Lão Các thì lại từ thái thượng trưởng lão cùng trưởng lão tạo thành.

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường là thái thượng trưởng lão, Uất Trì Khiếu, Trác Hành Kỷ, Tiêu Vĩnh Bảo, Lưu Tiêu Tường, Cổ Nhận còn có Cơ Thủ Lễ là trưởng lão.

Lương Cảnh Đường tạm thời kiêm nhiệm Tông Sư Các cùng Nội Vụ Các các chủ, Cơ Nguyên Chân kiêm nhiệm Trưởng Lão Các cùng Ngoại Vụ Các các chủ.

Uất Trì Khiếu đảm nhiệm Diễn Võ Các các chủ.

Đằng Long Phủ khung cùng người bước đầu định xuống phía sau, đám người lại nói tới Đằng Long Phủ phát triển bản kế hoạch.

Bất quá đám người tạm thời đều không có gì Đồ vương bá nghiệp, hướng ra phía ngoài khuếch trương dã tâm, vì lẽ đó trọng tâm đều là thả tại cố gắng như thế nào tăng lên chính mình cùng hậu duệ con cái thực lực, còn có thủ hộ phát triển Lịch Thành cùng Lạc Quế Thành bên trên.

Đương nhiên muốn tăng cao thực lực, ngoại trừ tự thân muốn nỗ lực tu hành, chính là tài nguyên vấn đề.

Nói đến tu hành tài nguyên, đám người mới biết, Hạ Đạo Minh không chỉ có tại Lịch Thành cùng Lạc Quế Thành đã có cơ nghiệp, tại Vạn Loa Tiên Sơn bên kia lại vẫn có thể ngồi thu bảo hộ phí, không khỏi một trận há hốc mồm, lúc này mới ý thức được, Hạ Đạo Minh đi đã so với bọn họ tưởng tượng còn xa hơn rất nhiều.

Trao đổi phía sau, Hạ Đạo Minh lấy ra mấy ngày trước đi phường thị đặc ý chọn mua linh đan linh dược phân phát cho đám người.

Những linh đan này linh dược, không chỉ có có thể tăng lên rất nhiều tông sư khí huyết kình lực, hơn nữa dược lực ôn hòa.

Đương nhiên giá cả cũng không rẻ.

Bất quá, đó chỉ là đối với một ít luyện khí tu sĩ mà nói, giống Hạ Đạo Minh loại này eo quấn mấy chục nghìn linh thạch người giàu có, tùy tiện lấy ra hai, ba ngàn khối linh thạch, đã có thể chọn mua rất nhiều loại này linh đan linh dược.

Chân chính đại đầu là tại mua Thông Linh Huyền Quả cùng cường hóa kinh mạch thuốc mạnh trên.

Thông Linh Huyền Quả không cần nói, một viên liền muốn một nghìn khối linh thạch xuất đầu.

Mà Hạ Đạo Minh dùng đến cường hóa kinh mạch thuốc mạnh, tuy rằng không đến nỗi khuếch đại như vậy, nhưng mỗi một dạng trên căn bản cũng là muốn hơn trăm khối linh thạch, coi như trúc cơ tu sĩ mua nổi đến cũng biết có chút đau lòng.

Hạ Đạo Minh tại cường hóa kinh mạch thuốc mạnh trên, ròng rã hoa chín ngàn khối linh thạch.

"Này, cái này hình như là trong truyền thuyết Long Tượng Đan, có người nói võ đạo tông sư phục dụng đều có thể tăng lên rất nhiều khí huyết kình lực. Còn lại ta dĩ nhiên cũng không nhận ra." Cơ Nguyên Chân lấy được linh đan phía sau, đầy mặt khiếp sợ.

"Những thứ này đều là thích hợp võ đạo tông sư dùng đan dược. Tuy rằng Tiên gia chi đạo, các ngươi trên căn bản không khả năng lớn, nhưng đại tông sư vẫn là có hi vọng." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái gì? Chúng ta có hi vọng đại tông sư!" Cơ Nguyên Chân đám người tất cả đều cả người chấn động mạnh, ngốc như đất nặn.

Võ đạo, đại tông sư là đỉnh cao cũng là tận đầu.

Toàn bộ Đại Lương Quốc, có thể ở võ đạo đi đến cuối có bao nhiêu, Cơ Nguyên Chân đám người không biết.

Nhưng bọn họ biết Mãng Châu trước mắt trên mặt nổi không có một cái.

Châu thành Viễn Thương Thành bên kia, lợi hại nhất cũng là dừng bước tại võ đạo mười một phẩm.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh nói cho bọn họ biết, có hi vọng đại tông sư, trên thực tế, đối với bọn họ này chút suốt đời quyết chí thề võ đạo người mà nói, chấn động trình độ thậm chí so với bước vào tiên đạo còn muốn đến được lớn.

Tiên đạo, dù sao tựu coi như bọn họ bước vào, trên căn bản cũng chỉ là trà trộn tầng dưới chót.

Mà tu tiên tầng dưới chót, trên thực tế tại bọn họ bái kiến Đinh Sở Sơn, còn có Lam Tuyết chờ ba vị Thanh Nguyên Môn ngoại môn đệ tử phía sau, đơn giản cũng tựu chuyện như vậy.

Càng năm đó Đinh Sở Sơn, thân là đại võ sư Uất Trì Khiếu đều có thể cho hắn đến một cái ám côn, đem hắn đánh ngất đi, quả thực quá không còn dùng được.

Nhưng nếu trở thành đại tông sư, một đao giết ra chính là mười trượng, đừng nói giống Đinh Sở Sơn cái kia loại, coi như lần trước công thành yêu đạo, bọn họ đều có thể đánh giết.

Hạng gì lợi hại, hạng gì uy phong!

Ai còn hiếm lạ cái gì tiên đạo?

"Phải nói hi vọng không nhỏ." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Một khi hắn đại tông sư cảnh giới kinh mạch hoàn thành cường hóa, Hạ Đạo Minh tự tin Giả Đan bên dưới tu sĩ cũng có thể một chiến.

Coi như Giả Đan tu sĩ, thật muốn dám khinh thị hắn, để hắn áp sát, kết quả kia e sợ cũng khó nói.

Đương nhiên hết thảy đều phải chờ kinh mạch hoàn thành cường hóa phía sau, còn có gặp qua Giả Đan tu sĩ thực lực phía sau mới có thể công bố.

Hiện tại cũng chỉ là Hạ Đạo Minh chính mình một cái nhận định.

Nhưng bất kể nói thế nào, giống Hạ Đạo Minh thực lực cường đại như vậy, hơn nữa bản thân cũng là võ đạo đại tông sư, là nhất hiểu rõ chân lý võ đạo, thật phải dụng tâm, vun bón ra mấy vị đại tông sư vẫn là có không nhỏ hi vọng.

Nhìn Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười, một mặt dáng vẻ tự tin, Cổ Nhận đột nhiên đứng lên, một mặt nghiêm nghị chắp tay nói: "Phủ chủ, ta có một điều thỉnh cầu."

"Sư huynh, ngươi nói."

"Ngươi không cần vì là ta cân nhắc tiên đạo việc, ta tuổi đã lớn, lại không giống hai vị đệ muội như vậy, một cái là trận pháp thiên tài, một cái là chế thuốc thiên tài, tương lai như có thể bước vào tiên đạo, tất nhiên khác có thuận theo thiên địa, cho tới với ngươi, ta thì càng không cần so.

Vì lẽ đó cùng đem hàng loạt tài nguyên hoa trên người ta, theo đuổi một cái hy vọng thành công nhỏ đến đáng thương, hơn nữa coi như may mắn thành công, cũng không thấy được gì phát triển tiền đồ con đường tu tiên, còn không bằng đem tài nguyên thả tại võ đạo bên trên.

Ngươi nói chúng ta có không nhỏ hi vọng trở thành đại tông sư, nhưng đại tông sư chi đạo như thế nào dễ dàng? Coi như có ngươi giúp chúng ta gom góp được thượng hảo tài nguyên, nhưng chúng ta như không toàn tâm toàn ý theo đuổi võ đạo, còn phân tâm đi tu tiên, e sợ quay đầu lại, hai đầu đều muốn rơi vào khoảng không.

Vì lẽ đó, ý ta đã quyết, kiếp này chỉ cầu đem võ đạo tu tới đỉnh phong, không cầu tiên đạo. Tiên đạo thăm dò tựu giao cho ngươi cùng hai vị đệ muội, còn có con cháu của chúng ta đời sau." Cổ Nhận một mặt kiên định nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói hơi hơi châm chước một phen phía sau, gật gật đầu nói: "Nếu tâm ý sư huynh đã quyết, như vậy tùy sư huynh ý tứ."

Hắn có hệ thống trợ giúp, lại được mấy lần lớn cơ duyên, này mới có thể rất nhanh đi đến đại tông sư cảnh giới.

Nhưng trên thực tế, đổi thành Lương Cảnh Đường đám người, tiếp theo dù cho có hắn đại lực hỗ trợ, như không có gì lớn cơ duyên, e sợ không có cái mười năm thậm chí vài chục năm, rất khó thành vì là đại tông sư.

Tốn giá thật lớn để Cổ Nhận theo đuổi một cái hy vọng rất nhỏ, nhận định cũng không có gì tiền đồ tu tiên chi đạo, xác thực còn không bằng đem những tài nguyên kia tiết kiệm nữa trợ đám người trở thành đại tông sư.

Hạ Đạo Minh sở dĩ có cái kia ý nghĩ, chủ yếu là xuất phát từ cảm tính cân nhắc, mà không phải lý tính.

Hiện tại, nếu Cổ Nhận chính mình quyết ý chỉ đi võ đạo, Hạ Đạo Minh tự nhiên sẽ không hành động theo cảm tình, nhất định phải nâng Cổ Nhận tiến vào Tiên môn.

Cổ Nhận việc định xuống, đám người lại trao đổi một lúc, liền ai đi đường nấy.

Hạ Đạo Minh thì lại mang theo hai vị kiều thê thẳng đến Đằng Long Phủ Vân Thúy Sơn bí cảnh.

Ngày xưa Tư gia bí cảnh, nguyên bản trống rỗng, chỉ có một khẩu tự nhiên linh tuyền nhãn, một gốc cây dây leo già mộc, cùng một gian đơn sơ nhà đá.

Hôm nay đã sớm đã là hoàn toàn biến dạng.

Vờn quanh mây mù bốc hơi linh tuyền nhãn, khai khẩn có một mảng nhỏ vườn thuốc.

Vườn thuốc mặc dù nhỏ, nhưng trồng trọt linh dược chủng loại nhưng không ít, chúng nó màu sắc hình dạng khác nhau, có chút còn mở đóa hoa, mang theo trái cây, ngược lại giống như cái muôn hồng nghìn tía, muôn hoa đua thắm khoe hồng vườn hoa nhỏ, hơn nữa còn phiêu đãng nhàn nhạt dễ ngửi mùi thuốc.

Vườn thuốc ngoại vi, nhưng là thành mảnh trồng đầy linh thóc linh điền.

Lúc này linh thóc vừa trổ bông, tại vách đá tảng đá tản mát ra tia sáng hạ, nổi lên thanh thúy hào quang, phóng tầm mắt nhìn, phảng phất sóng biếc dập dờn.

Nguồn suối bên, vách đá góc dây leo già mộc, cái kia ba cái Huyền Vụ Thanh Ly Quả thanh thúy vỏ trái cây đã trở nên hơi long lanh lên, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong mây mù lưu chuyển, rất là huyền diệu.

Nhận định trải qua một thời gian nữa, nhận định có khả năng sẽ thành thục.

Bên cạnh vách đá, ngoại trừ nguyên lai cái kia đơn sơ nhà đá, lại mở tạc ra một cái nhà đá.

Cái nhà đá này cùng nguyên lai cái kia không giống nhau, mà là một buồng.

Ba phòng ngủ hai phòng khách.

Không chỉ có phòng khách không gian rộng rãi, hơn nữa bố trí cũng rất là chú ý, trên đất bày ra quý giá thảm lông da lông, trên tường nạm từng cái từng cái trứng gà giống như lớn dạ minh châu.

Giường bàn ghế ghế tựa gì gì đó đều có.

Đây là Hạ Đạo Minh lần trước trở về Lịch Thành thời gian tựu bàn giao Liễu Xảo Liên gọi người mở đục bố trí, làm hắn lần này trở về, người một nhà chuyên tâm tu tiên tác dụng.

Vân Thúy Sơn này linh mạch quy mô mặc dù không lớn, nhưng tích chứa linh khí cũng rất nồng rất thuần khiết, lại ẩn sâu Vân Thúy Sơn đáy, liên tục không có bị người tu tiên phát hiện, linh khí không có bị trắng trợn cường hành rút lấy, trải qua tuế nguyệt lắng đọng tích lũy, cho tới linh khí nồng nặc tới trình độ nhất định, tại linh mạch chỗ then chốt tiết điểm dựng dục ra một khẩu linh tuyền.

Loại này linh mạch loại nhỏ động phủ, không cách nào chống đỡ một cái môn phái người trường kỳ tu hành phát triển, nhưng làm Hạ Đạo Minh một nhà ba khẩu cất bước tiềm tu nơi, nhưng lại thích hợp bất quá.

Đặc biệt là, Hạ Đạo Minh khoảng thời gian này sau khi tu hành, phát hiện mình kỳ kinh bát mạch bế tắc thời gian quá dài, tuy nặng khải, nhưng yếu đuối, dù cho chính mình có hàng loạt nhanh chóng tăng cao tu vi linh thạch cùng linh đan, cũng không có đất dụng võ.

Dưới tình huống như vậy, tốt nhất là tìm một linh khí nồng nặc Tiên gia động phủ, mỗi ngày không nhanh không chậm dẫn khí nhập thể, tiến lên dần dần mà đem kinh mạch tẩm bổ lớn mạnh, chờ kinh mạch tẩm bổ lớn mạnh tới trình độ nhất định, lại mượn linh thạch, linh đan tăng lên tu hành tốc độ.

Lỗ gia Tầm Tiên Nhai vị trí Vạn Loa Tiên Sơn một cái trên linh mạch, nói đến, linh khí so với những nơi khác muốn nồng nặc không ít.

Nhưng làm sao chiếm giữ Vạn Loa Tiên Sơn người tu hành quá nhiều, Lỗ gia Tầm Tiên Nhai trên người tu hành cũng không ít, linh mạch toát ra linh khí, bị đám người quét qua phân, liền cũng là mỏng manh hạ xuống.

Hạ Đạo Minh tại Lỗ gia tu hành, có thể nói tạm được, thỉnh thoảng bắt linh thạch bổ sung một cái, nhưng linh thạch bên trong tích chứa linh lực lại quá mạnh, rút lấy thời gian vọt vào kinh mạch, kinh mạch gánh nặng quá nặng.

Mà ở trong đó mặc dù nhỏ, nhưng cũng đầy rẫy nồng nặc tinh khiết thiên địa linh khí, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, so với Tầm Tiên Nhai muốn mạnh rất nhiều.

"Lão gia, ta tuổi như thế lớn, thật sự có thể cùng Văn Nguyệt một dạng tu tiên sao?" Đi vào nhà đá bộ bên trong phòng phòng luyện công, Liễu Xảo Liên vẫn còn có chút khó có thể tin tưởng cùng thấp thỏm bất an.

Ban ngày hội nghị, nàng cũng tại.

Nói đến, nàng cùng Hạ Đạo Minh cùng tuổi, so với Cổ Nhận còn muốn lớn hơn một tuổi.

"Ngươi không là người tu tiên, nhưng đối với Thiên Địa khí cơ biến hóa cảm ứng như thế nhạy bén, thậm chí có thể căn cứ thiên tượng địa thế bày ra trận pháp, có thể thấy được là trời sinh người tu tiên, chỉ là trước đây không có có cơ hội tiếp xúc, hiện tại cất bước chậm một ít thôi." Hạ Đạo Minh mỉm cười trấn an nói.

Nói, Hạ Đạo Minh lại chuyển hướng Cơ Văn Nguyệt tiếp tục nói: "Văn Nguyệt cũng giống như vậy, quả thực chính là chế thuốc thiên tài. Ngươi biết không? Ngươi luyện chế Phượng Minh Đan, nhưng thật ra là Luyện Khí kỳ tu sĩ tăng cao tu vi linh đan, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, có giá trị không nhỏ, là cần Tu Tiên Giới chuyên nghiệp luyện đan sư mới có thể luyện chế được.

Hiện tại ta ngược lại có chút lo lắng, ta thiên phú tu tiên giống như vậy, đem các ngươi đưa vào Tu Tiên Giới, kết quả các ngươi hai một bay ngút trời, mà ta thì lại thành con ghẻ, sau đó các ngươi nhìn ta như thế nào đều cảm giác được không xứng với các ngươi, đem ta một cước cho đạp!"

Nói xong, Hạ Đạo Minh bày ra một bộ mặt như ăn mướp đắng.

"Tướng công, ngươi nói cái gì nha!"

"Chính là, lão gia! Ta cùng Văn Nguyệt cả đời đều là lão gia người, làm sao khả năng đánh ngươi nha!"

Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên nhìn Hạ Đạo Minh một bộ khoa trương mặt nhăn nhó dáng vẻ, một trận buồn cười, không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng bấm hắn eo thịt một cái.

"Có thật không? Cái kia trước tiên chứng minh một cái! Ha ha!"

Hạ Đạo Minh đột nhiên đưa tay tả hữu ôm một cái, đem hai vị yêu kiều giọt giọt mỹ nhân đây cản eo bế lên.

"Đại ca, ngươi mau buông ta xuống! Ngươi không là nói muốn cho chúng ta khải linh, mang chúng ta vào Tiên môn sao?" Cơ Văn Nguyệt nằm úp sấp tại Hạ Đạo Minh trên đầu vai, lại đánh lại đá.

Đúng là Liễu Xảo Liên một đôi mắt nước long lanh, chỉ là hơi uốn éo người, không nói gì.

"Khải linh trước, là cần toàn thân buông lỏng, tâm vô tạp niệm!" Hạ Đạo Minh nói.

Cơ Văn Nguyệt nghe nói sửng sốt một cái, lập tức minh bạch lại đây Hạ Đạo Minh lời này là có ý gì, nhất thời lại là một trận quyền đấm cước đá.

Rất nhanh, mới vừa vào phòng luyện công, Hạ Đạo Minh lại vác hai vị vợ con xoay người ly khai, tiến vào bày thả giường lớn phòng ngủ.

Thứ hai ngày.

Tại Cơ Văn Nguyệt nghiến răng nghiến lợi cùng Liễu Xảo Liên hé miệng cười khẽ bên dưới, Hạ Đạo Minh này mới mang theo hai người lại lần nữa tiến nhập phòng luyện công.

"Hừm, hiện tại hai vị ái thê cần phải tâm vô tạp niệm, mời dùng Thông Linh Huyền Quả." Ngồi xếp bằng xuống, Hạ Đạo Minh lấy ra hai cái Thông Linh Huyền Quả, phân biệt đưa cho Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên.

"Hừ!" Cơ Văn Nguyệt vểnh lên môi đỏ, một thanh đưa qua Thông Linh Huyền Quả, tựa hồ còn tại vì là chuyện tối ngày hôm qua canh cánh trong lòng.

Liễu Xảo Liên thì lại hé miệng khẽ cười tiếp nhận Thông Linh Huyền Quả, nhận lấy thời gian, còn không quên khẽ khom người biểu thị cám ơn.

Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt phong tình cùng tính cách có bất đồng rất lớn kiều thê, nhớ tới tối hôm qua điên cuồng, trong lòng lại dâng lên nằm ngang ý nghĩ.

Cuộc sống như thế nhiều tốt!

Bất quá, cái này ý nghĩ biến mất trong nháy mắt.

Tại Vạn Loa Tiên Sơn đã trải qua công việc bề bộn như vậy, cũng mắt thấy chém giết thảm thiết, Hạ Đạo Minh rất rõ ràng, Tu Tiên Giới cái kia là cường giả thế giới, cường giả con đường, nhất định phải so với trong thế tục càng tàn khốc hơn máu tanh.

Trừ phi hắn cam nguyện trăm năm sau cùng trước mắt hai vị kiều thê trở thành một bồi đất vàng, nếu không thì phải nỗ lực hăm hở tiến lên.

Nhưng trăm năm đảo mắt liền đi qua, sống lại một hồi Hạ Đạo Minh lại có chịu cam tâm?

"Người phàm có kỳ kinh bát mạch, đều thuần âm thần bế mà không mở, đan điền Hoàng Đình ẩn mà không gặp, duy lấy bản nguyên chân khí xung kích, mới có thể được mở ra hiện rõ.

Các ngươi đều đã thành niên, đến từ mẫu thai bản nguyên chân khí đã sớm khô cạn biến mất, cho nên mới cần Thông Linh Huyền Quả, mượn tích chứa dược lực, xông ra kỳ kinh bát mạch, đây là khải linh.

Các ngươi ăn Thông Linh Huyền Quả, không cần vận chuyển công pháp gì, chỉ cần dụng tâm đi cảm thụ liền có thể. Các ngươi bây giờ đều là bát phẩm đại võ sư, thần thức sẽ mạnh mẽ hơn người bình thường, như khải linh thành công, các ngươi làm có thể cảm ứng được thứ nhất cái kỳ kinh tồn tại, phảng phất tai mắt nhìn thấy một dạng.

Khải linh thành công phía sau, các ngươi tựu có thể tìm hiểu công pháp bí quyết, dẫn khí nhập thể." Hạ Đạo Minh đem thông huyền linh quả chia ra cho hai vị ái thê phía sau, rất nhanh ép xuống đàm luận nằm ngang tâm tư, một mặt nghiêm nghị nói.

Liễu Xảo Liên võ đạo thiên phú giống như vậy, bây giờ mới miễn cưỡng tiến nhập bát phẩm đại võ sư cảnh giới.

Cơ Văn Nguyệt võ đạo thiên phú đúng là xuất chúng, nhưng nàng tại võ đạo trong tu hành tích lũy lắng đọng còn khá là khiếm khuyết, tại không có tương tự Hóa Long Quả loại này có thể giúp nàng tìm hiểu "Bạch Hổ Quyết" kỳ quả giúp đỡ dưới tình huống, nàng nghĩ muốn bước vào võ đạo tông sư cảnh giới khá khó.

Nàng bá phụ Cơ Thủ Lễ cũng là như thế, kẹt ở tông sư ngưỡng cửa trước, cần tiếp tục võ đạo lắng đọng cùng tìm hiểu tông sư hàm nghĩa.

Mà Uất Trì Khiếu đám người nhưng bởi vì có Hóa Long Quả giúp đỡ, lục tục đều bước qua tông sư cánh cửa này hạm.

"Tốt!" Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên một mặt nghiêm túc gật gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, dùng tâm tình của chính mình bình tĩnh lại phía sau, mới bắt đầu dùng ăn thông huyền linh quả.

Hạ Đạo Minh thấy thế lặng yên rời đi luyện công mật thất, sau đó một thân một mình xuyên qua vườn thuốc, đi tới linh tuyền bên cạnh, ngồi xếp bằng, vận chuyển "Bích Mộc Trường Thanh Công" .

Một chút bay đãng du rời trong hang thiên địa linh khí lặng yên hội tụ cũng đi vào Hạ Đạo Minh thân thể.

Hai cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh chậm rãi mở ra hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Tại linh tuyền bên cạnh tu hành, hiệu quả dĩ nhiên so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn tốt không ít.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được khô cạn yếu ớt kỳ kinh chiếm được tẩm bổ, biến được rộng lớn bền bỉ một ít.

Mà trước lúc này, bất kể là tại Tầm Tiên Nhai tu hành, vẫn là trên đường tu hành, cái cảm giác này đều là vô cùng lờ mờ.

"Tốt, tốt, đây mới là nên có tu hành tốc độ, bằng không quá bổ không tiêu nổi, ta không có một thân cường đại thần thức cùng rất nhiều tài nguyên, đều không có đất dụng võ, như vậy mau chóng đi xuống, hẳn rất nhanh tựu có thể sử dụng đến."

Hạ Đạo Minh vừa cẩn thận cảm thụ một phen kinh mạch biến hóa, xác nhận lần này tu hành hiệu quả rất tốt, không khỏi càng ngày càng thích thú.

Bất quá tương đối với Hạ Đạo Minh thích thú, từ trong thạch thất đi ra Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt tâm tình đều có chút sa sút.

"Lần thứ nhất khải linh không thành công rất bình thường! Ngày mai lại thử chính là." Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã trấn an nói.

"Tướng công, ngươi khải linh mấy lần mới thành công?" Cơ Văn Nguyệt nghe nói tâm tình tốt hơn một chút, sau đó tò mò hỏi.

"Năm lần!" Hạ Đạo Minh đàng hoàng trả lời.

"Cần năm lần nhiều như vậy sao?" Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên đều hơi kinh ngạc.

"Cần phải đi, dù sao ta số tuổi không nhỏ!" Hạ Đạo Minh cũng không biết cái này số lần tính nhiều vẫn là ít, bất quá tại ái thê mặt mũi tổng không nguyện ý rơi mặt mũi, lập tức nói.

"Vậy ta cùng lão gia cùng tuổi, liền lão gia đều muốn năm lần, vậy ta khẳng định cần càng nhiều." Liễu Xảo Liên tâm tình có chút trở nên nặng nề.

Tuy rằng Hạ Đạo Minh không nghĩ hai vị kiều thê có quá lớn gánh nặng trong lòng, đặc ý không có nói cho các nàng biết Thông Linh Huyền Quả chân chính giá cả, nhưng hai người đều trong lòng biết rõ, này quả tất nhiên giá cả đắt giá.

"Cái kia không nhất định. Võ đạo là võ đạo, luyện khí là luyện khí, tựu giống trận pháp cùng luyện đan đến rồi ngươi cùng Văn Nguyệt trong tay, một nhìn tựu minh bạch, nhưng ở chỗ này của ta cũng rất khó một dạng, vì lẽ đó ngươi không cần tự ti!" Hạ Đạo Minh nghiêm nghị nói.

"Là lão gia, thiếp thân minh bạch." Liễu Xảo Liên hạ thấp người nói, chỉ là tâm tình trong mơ hồ như cũ có chút trầm trọng.

"Đi suy nghĩ một chút trận pháp đi, như vậy sẽ để ngươi tâm tình buông lỏng." Hạ Đạo Minh thấy thế mỉm cười nói.

"Ừm." Liễu Xảo Liên gật gật đầu.

"Ta đi thao túng dược liệu của ta." Cơ Văn Nguyệt nói.

Rất nhanh, Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt, một cái lẳng lặng ngồi tại vườn thuốc bên cạnh ghế mây trên, trong tay nâng một quyển sách, ngửi nhàn nhạt mùi thuốc, dần dần chìm đắm tại trận pháp thế giới bên trong, mà một cái thì lại tồn thân trong vườn thuốc, một lúc nhìn nhìn này khỏa dược thảo, một lúc sờ sờ cây kia dược thảo, một đôi như nước đôi mắt sáng, thỉnh thoảng lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Hạ Đạo Minh thấy thế chợt cảm thấy tuế nguyệt qua tốt, trong lòng không nói ra được thỏa mãn, nhẹ nhõm cùng sung sướng.

Rất nhanh, hắn cảm giác được kinh mạch đã lấy lại sức, lại đi ngồi xếp bằng tại nguồn suối bên, vận chuyển "Bích Mộc Trường Thanh Công" .

Đây cũng là thần thức cường đại chỗ tốt.

Đổi thành một cái mới vào Tiên môn người, dưới tình huống bình thường, vận chuyển công pháp, kinh mạch còn có thể chịu đựng, nhưng đại não chẳng mấy chốc sẽ phát trầm đau đớn, chỉ có thể thu công ngược lại minh tưởng, để đại não thu được yên tĩnh cùng nghỉ ngơi.

Mà Hạ Đạo Minh hiện tại vấn đề duy nhất là kinh mạch thừa nhận vấn đề.

Ngày tiếp theo.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt tiếp tục dùng Thông Linh Huyền Quả.

Hạ Đạo Minh tiếp tục ngồi xếp bằng nguồn suối bên tu hành.

Đại khái nửa cái canh giờ phía sau, Cơ Văn Nguyệt một mặt kích động vọt ra, đầu nhập đã đứng lên Hạ Đạo Minh trong ngực.

"Tướng công, ta cảm giác được kỳ kinh bát mạch cùng đan điền tồn tại!"

"Thật sự, nhanh như vậy? Ngươi này mới phục dụng viên thứ hai đây!"

"Hừm, không chỉ có cảm thấy kỳ kinh bát mạch cùng đan điền tồn tại, hơn nữa ta cảm giác ta khí huyết kình lực càng thêm ngưng luyện cường đại, đối với 'Bạch Hổ Quyết' tông sư chi đạo, tựa hồ cũng nhiều một tia cảm ngộ, tông sư chi đạo cần phải cũng sắp rồi!" Cơ Văn Nguyệt một mặt vui vẻ nói.

"Nhà ta Văn Nguyệt thật lợi hại!" Hạ Đạo Minh vui vẻ được ôm Cơ Văn Nguyệt hai cái tay cũng bắt đầu không ở yên.

Cho tới Cơ Văn Nguyệt nói khí huyết kình lực thay đổi ngưng luyện cường đại, thậm chí cảm giác ngộ được tông sư chi đạo, Hạ Đạo Minh đổ không có một chút nào bất ngờ.

Thông huyền linh quả, thông huyền hai chữ, vốn là có giúp người thanh tâm ngộ đạo tâm ý, hơn nữa thông huyền linh quả một cái liền muốn giá trị hơn một nghìn khối linh thạch, đủ để bù đắp được một cái luyện khí tầng tám tầng chín tu sĩ toàn bộ tài sản.

Cao như vậy giá cả, nhân tiện tăng lên một ít tu vi võ đạo cũng bình thường.

"Tướng công không cần, Xảo Liên tỷ tỷ còn chưa có đi ra đây!" Cơ Văn Nguyệt uốn éo người, đỏ mặt bắt được Hạ Đạo Minh ma trảo.

"Vẫn là Nguyệt nhi cân nhắc được chu đáo." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, biến được quy củ lên.

Cũng không lâu lắm, Liễu Xảo Liên đi ra.

"Không sao, này mới viên thứ hai đây." Hạ Đạo Minh một nhìn Liễu Xảo Liên biểu tình, tựu biết nàng lần thất bại này, mỉm cười lên trước nhẹ nhàng ôm lấy nàng nói.

"Lão gia, ta không sao." Liễu Xảo Liên nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Đạo Minh, cảm thụ được hắn ấm áp có lực trợ thủ đắc lực, nguyên vốn có chút sa sút chán nản tâm tình rất nhanh tựu không cánh mà bay..