Chương 165: Tu hành không tuế nguyệt

Chương 165: Tu hành không tuế nguyệt

"Văn Nguyệt, ngươi thế nào?" Rất nhanh, Liễu Xảo Liên nhìn về phía Cơ Văn Nguyệt.

"Ta thành công." Cơ Văn Nguyệt nhẹ giọng trả lời, ánh mắt có chút né tránh.

"Thành công rồi sao? Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!" Liễu Xảo Liên nghe nói không chỉ có không có một chút nào thất lạc đố kị, ngược lại vui vẻ được một hồi ngược lại đi ôm lấy Cơ Văn Nguyệt, trên mặt tất cả đều là phát ra từ nội tâm vui sướng.

Nhìn hai vị kiều thê vui vẻ ôm nhau, vóc người rung động người, Hạ Đạo Minh nhất thời lại cảm giác được tuế nguyệt qua tốt, nghĩ nằm ngang!

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh động lòng không bằng hành động, ôm hai vị kiều thê vào phòng ngủ nằm ngang.

Lại một cái ngày tiếp theo.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng nguồn suối bên tu hành, Cơ Văn Nguyệt ngồi xếp bằng vườn thuốc bên, quan sát tìm hiểu "Bích Mộc Trường Thanh Công" bí quyển, mà Liễu Xảo Liên thì lại tại phòng luyện công dùng thứ ba cái thông huyền linh quả.

Đột nhiên, đang ở tĩnh tu bên trong Hạ Đạo Minh cảm giác được bốn phía linh khí lưu chuyển hơi có chút gợn sóng, cùng trước kia có chút không giống nhau, trong lòng không khỏi khẽ động, trương mắt hướng Cơ Văn Nguyệt nhìn lại.

Chỉ thấy, nguyên bản còn đang lẳng lặng quan sát bí quyển Cơ Văn Nguyệt, không biết khi nào đã thả xuống bí quyển, nhắm mắt thổ nạp luyện khí.

Một chút linh khí đang hướng nàng hội tụ mà đi.

"Nhanh như vậy!" Hạ Đạo Minh không khỏi mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

Hắn thần thức cường đại, vì lẽ đó rất dễ dàng tựu tìm hiểu "Bích Mộc Trường Thanh Công" vừa khải linh phía sau, hầu như lập tức tựu có thể dẫn khí nhập thể.

Nhưng Cơ Văn Nguyệt hiện tại vẫn chỉ là bát phẩm đại võ sư, thần thức căn bản không biện pháp cùng hắn so với.

Kết quả, nàng khải linh phía sau, ngày hôm qua quan sát một cái canh giờ bí quyển, hôm nay lại làm sơ quan sát, dĩ nhiên tựu có thể dẫn khí nhập thể, hơn nữa Hạ Đạo Minh có thể nhạy bén cảm ứng được, bốn phía linh khí hướng nàng hội tụ đi tốc độ khá nhanh.

"Hai cái linh quả tựu khải linh, hiện tại lại nhanh như vậy dẫn khí nhập thể, xem ra Văn Nguyệt tu hành thiên phú rất cao a!" Hạ Đạo Minh nhìn Cơ Văn Nguyệt, một mặt cao hứng.

Bất quá cũng không lâu lắm, Cơ Văn Nguyệt tựu cau mày đầu mở ra hai mắt.

"Làm sao vậy? Có phải là cảm thấy kinh mạch đau đớn? Cái này rất bình thường, chúng ta người trưởng thành kỳ kinh bát mạch khô cạn bế tắc quá lâu, vừa mới bắt đầu có thể so với so sánh yếu đuối, cần phải từ từ tẩm bổ lớn mạnh." Hạ Đạo Minh thấy thế lên trước quan tâm nói.

"Kinh mạch cũng còn tốt, nhưng đầu có chút trở nên mơ màng đau đớn, không có cách nào tập trung tinh thần vận chuyển công pháp." Cơ Văn Nguyệt nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói ngây người.

Bất quá rất nhanh, hắn minh bạch lại đây.

Cơ Văn Nguyệt so với hắn trẻ tuổi không ít, hơn nữa nhìn tình huống, nàng tu hành thiên phú cũng có thể khá cao, kỳ kinh bát mạch tình hình khẳng định muốn tốt hơn hắn rất nhiều.

Nàng hiện tại chân chính điểm yếu là tại thần thức.

"Luyện khí một đạo, lấy thần thức suy nghĩ chủ quan công pháp, thu lấy bên ngoài cơ thể thiên địa linh khí nhập thể, tụ hợp vào kỳ kinh vận chuyển, so với võ đạo một đường vận chuyển tự thân khí huyết, đối với thần thức yêu cầu cao hơn nhiều.

Mà chúng ta kỳ kinh bát mạch vốn là khô cạn bế tắc lợi hại, coi như một lần nữa khải linh, so với những hài đồng kia vẫn là muốn cách biệt rất nhiều, dưới tình huống như thế, thu lấy trong thiên địa linh khí nhập thể, đối với thần thức yêu cầu tựu cao hơn.

Ngươi thần thức quá yếu, lần này thật lớn kéo chậm ngươi tu tiên tốc độ, vì lẽ đó ta cho rằng ngươi khoảng thời gian này, muốn đem nhiều thời gian hơn thả tại tìm hiểu "Bạch Hổ Quyết" tông sư hàm nghĩa, tranh thủ bước vào tông sư ngưỡng cửa.

Một khi xông ra Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, bước vào tông sư cảnh giới, đại não có thể được càng nhiều khí huyết tẩm bổ, thần thức sẽ một hồi biến được cường đại không ít.

Chỉ cần thần thức cường đại, ngươi luyện khí một đạo tu hành tốc độ tự nhiên cũng là có thể tới, này gọi mài đao không nhầm đốn củi công phu." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Thì ra là như vậy! Tướng công chính là lợi hại!" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Đó là!" Hạ Đạo Minh đắc ý nói, trong lòng nhưng không tên có chút áp lực.

Hắn là nhìn ra rồi, võ đạo phương diện, hắn có hệ thống trợ giúp, thật lớn dẫn trước Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên, thậm chí ở cái thế giới này võ đạo giới, giống hắn loại này võ đạo đại tông sư, rất có thể là trước không có người sau cũng không có người.

Nhưng tại luyện khí một đạo trên, hắn mười có tám chín xem như là tư chất bình thường.

Hiện tại, hắn còn có thể ỷ vào võ đạo ưu thế, phụ trợ luyện khí một đạo.

Nhưng theo luyện khí một đạo không ngừng tăng lên, võ đạo phụ trợ hiệu quả chỉ sợ cũng sẽ từ từ yếu bớt, thẳng đến biến được hơi không đủ nói.

Như vậy, theo võ đạo phụ trợ ưu thế dần dần biến mất, luyện khí một đạo tư chất thiên phú sai biệt mang tới chênh lệch tựu sẽ bắt đầu kéo lớn.

Trừ phi hắn võ đạo có thể phá đại tông sư cực hạn, như vậy coi như hắn luyện khí tư chất bình thường, nhưng bằng võ đạo trong bóng tối phụ trợ, trước sau có thể để hắn luyện khí một đạo vững bước đi tới, sẽ không thua những dị bẩm thiên phú kia người tu tiên.

Như võ đạo không có thể phá đại tông sư cực hạn, như vậy cuối cùng, bất kể là hắn võ đạo vẫn là luyện khí một đạo, thực lực phương diện đến rồi nhất định tầng thứ đều đem từ từ bị trở thành bình thường.

"Không biết Thanh Nguyên Môn có hay không có võ đạo đại tông sư phía sau ghi chép?" Áp lực bên dưới, Hạ Đạo Minh tâm tư trôi về Thanh Nguyên Môn.

"Tướng công, ngươi đang lo lắng Xảo Liên tỷ tỷ sao? Nàng đối với Thiên Địa khí cơ nhạy cảm như vậy, khẳng định có thể làm." Cảm nhận được Hạ Đạo Minh đang thất thần, Cơ Văn Nguyệt trấn an nói.

"Đúng, ta cũng nghĩ như vậy." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói, trong lòng nhưng bởi vì Cơ Văn Nguyệt, đúng là không tên chiếm được rất lớn cổ vũ.

Văn Nguyệt cùng Xảo Liên có thể làm, ta võ đạo mạnh mẽ như vậy, cũng nhất định có thể phá đại tông sư cực hạn, căn bản không cần lo lắng như vậy nhiều.

Hiện tại phải làm là vững bước đem kinh mạch cường hóa đến cấp chín, đem đại tông sư cảnh giới tu luyện đến đại viên mãn, còn có luyện khí một đạo cũng muốn vững bước đi tới, tranh thủ sớm ngày trở thành Thanh Nguyên Môn đệ tử.

Chỉ có trở thành Thanh Nguyên Môn đệ tử, mới có cơ hội cùng khả năng tra duyệt đến có liên quan võ đạo đại tông sư phía sau ghi chép.

"Xảo Liên tỷ tỷ đi ra!" Cơ Văn Nguyệt đột nhiên xoay người nhìn phía nhà đá.

Quả nhiên, Liễu Xảo Liên mặt mỉm cười từ trong thạch thất đi ra.

"Cũng thành!" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, lập tức cùng Cơ Văn Nguyệt bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

"Xảo Liên tỷ tỷ, ngươi thành công đúng không?" Cơ Văn Nguyệt một mặt căng thẳng mong đợi nhìn Liễu Xảo Liên hỏi.

"Ừm." Liễu Xảo Liên trọng trọng gật gật đầu.

"Quá tốt rồi! Chúng ta đều bước vào Tiên môn!" Cơ Văn Nguyệt đạt được khẳng định đáp án, cũng kích động được cùng Liễu Xảo Liên ngày hôm qua một dạng, một hồi mở hai tay ra, ôm lấy Liễu Xảo Liên.

Nhìn thấy hai vị kiều thê ôm nhau cùng nhau, vóc người nóng bỏng, Hạ Đạo Minh đột nhiên lại nghĩ nằm ngang!

Một cái canh giờ phía sau.

Nhà đá cái kia cái giường lớn trên.

Hạ Đạo Minh ôm ấp đề huề, nhẹ tay khẽ vuốt qua hoạt nộn da thịt, một bộ tâm sự nặng nề thở dài nói: "Các ngươi một cái chỉ phục dụng hai cái, một cái chỉ phục dụng ba cái thông huyền linh quả tựu khải linh thành công, mà ta nhưng dùng năm cái mới khải linh thành công, xem ra ta thiên phú tu tiên kém xa bọn ngươi hai cái, sau đó các ngươi có thể không thể quăng phu mà đi, nhất định muốn bảo bọc vi phu a!"

Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên vừa bắt đầu gặp Hạ Đạo Minh một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, còn tưởng rằng là chuyện gì, kết quả không có nghĩ tới tên này nói ra như thế mấy câu nói đến, cũng không nhịn được khanh khách lên tiếng cười lên.

Gặp hai người cười được như vậy dập dờn càn rỡ, nguyên bản đã tiến nhập hiền giả thời gian Hạ Đạo Minh, phát hiện mình lại rục rịch ngóc đầu dậy.

——

Sau đó mấy ngày.

Hạ Đạo Minh như cũ mỗi ngày ngồi xếp bằng nguồn suối bên cạnh, vận chuyển "Bích Mộc Trường Thanh Công" dẫn khí nhập thể.

Đương nhiên dùng đan dược cường hóa mười hai chính kinh, tiếp tục dung hợp xuyên qua thông khí huyết kình lực, tìm hiểu võ đạo, cái này công khóa mỗi ngày cũng đều không rơi xuống.

Hạ Đạo Minh hiện tại đã rất khẳng định, hắn tại luyện khí phương diện tư chất bình thường.

Tu tiên, đơn giản là hắn tiến nhập Tu Tiên Giới vòng tròn, thu được càng nhiều càng ưu tú tài nguyên nhập môn phiếu, cũng là thực lực hắn tốt nhất ngụy trang thủ đoạn.

Mà trên thực tế, võ đạo mới là hắn chân chính đòn sát thủ lợi hại, cũng là tương đương với hắn luyện khí một đạo kim thủ chỉ.

Chỉ có võ đạo đi, hắn tại luyện khí một đạo có tương tự kim thủ chỉ, sẽ không tư chất bình thường.

Vì lẽ đó, võ đạo phương diện, hắn quyết không có thể buông lỏng.

Thậm chí vì là này, Hạ Đạo Minh lần trước tại phường thị bên kia còn mua vào vài phần tông sư bí đồ, lại căn dặn Lỗ gia cũng hỗ trợ tại vạn loa tiên thạch quan tâm võ đạo tông sư bí đồ phương diện này tin tức, như có đồng thời giá cả thích hợp, liền giúp hắn mua mua lại, đưa tới Lịch Thành.

Đá ở núi khác có thể công ngọc.

Hạ Đạo Minh nghĩ nhân lúc khoảng thời gian này tiềm tu, đem các loại võ đạo biến hóa dung hợp thông suốt, nhìn nhìn có thể hay không hình thành một cái thích hợp nhất chính mình con đường võ đạo.

Tông sư vốn là có khai tông lập phái tâm ý.

Hắn hiện tại đã là võ đạo đại tông sư, thậm chí là thế giới này trước không có người sau cũng không có người cấp đại tông sư, đương nhiên phải có thuộc về mình chân lý võ đạo.

Ngoại trừ đạo võ song tu ở ngoài, Hạ Đạo Minh cũng không rơi xuống một bộ khác song tu.

Cơ Văn Nguyệt cũng giống như vậy, hai bộ song tu, luân phiên trình diễn, tháng ngày qua được rất là phong phú.

Liễu Xảo Liên nhưng có chút bất đồng, này mấy ngày nàng còn tại quan sát "Bích Mộc Trường Thanh Công" bí đồ, đều là không cách nào chân chính lĩnh hội trong đó ý cảnh, không giống Cơ Văn Nguyệt rất nhanh tựu lĩnh hội công pháp này ý cảnh.

"Không nên a, ngươi số tuổi cùng ta cũng như thế, nhưng chỉ chỉ dùng ba cái thông huyền linh quả thì thành công khải linh, có thể thấy được tại luyện khí một đạo phương diện, ngươi thiên phú muốn tốt hơn ta không ít." Này một ngày, Hạ Đạo Minh gặp Liễu Xảo Liên như cũ không cách nào lĩnh hội "Bích Mộc Trường Thanh Công" ý cảnh, rốt cục có chút bận tâm.

"Bí đồ ta có thể xem hiểu, nhưng cũng không cách nào chân chính lĩnh hội trong đó ý cảnh." Liễu Xảo Liên nói.

"Ngươi dùng qua ba cái thông huyền linh quả phía sau, khí huyết kình lực hiện tại đã đi đến đột phá tông sư yêu cầu. Như vậy đi, ngươi trước dùng Hóa Long Quả, trở thành võ đạo tông sư phía sau, lại đến quan sát này bí quyển." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút nói.

"Được rồi, lão gia." Liễu Xảo Liên khẽ khom người, trở về phòng luyện công.

Có Hóa Long Quả giúp đỡ, thứ hai ngày, làm Cơ Văn Nguyệt còn tại tìm hiểu tông sư hàm nghĩa thời khắc, Liễu Xảo Liên đã thành võ đạo tông sư.

Nàng tiếp tục quan sát tìm hiểu "Bích Mộc Trường Thanh Công" bí quyển.

Hoàng hôn thời gian, nàng thần sắc phức tạp đi tới Hạ Đạo Minh phía trước.

"Thế nào?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Cảm giác lĩnh hội tới, nhưng không biết tại sao, trong mơ hồ tổng có loại trực giác, tựa hồ ta lĩnh hội tới ý cảnh cùng công pháp này sẽ có ra vào, thật muốn bắt tay tu luyện, nhận định đi không xa, hay hoặc là sẽ xảy ra bất trắc gì." Liễu Xảo Liên nói.

"Thật sao?" Hạ Đạo Minh đầu lông mày hơi nhíu một cái, sau đó để Liễu Xảo Liên đưa nàng lĩnh hội tới ý cảnh nói với hắn một lần.

Liễu Xảo Liên châm chước một phen, đem chính mình từ bí quyển trên lĩnh hội tới công pháp cùng ý cảnh từng cái nói đi ra.

Hạ Đạo Minh bây giờ tu hành "Bích Mộc Trường Thanh Công" nói đến cũng có một đoạn ngày tháng, lĩnh hội càng thêm sâu sắc, Liễu Xảo Liên giảng giải thời gian, hắn từng cái nhận thật cẩn thận xác minh, nhưng là tìm không xảy ra bất cứ vấn đề gì.

"Không thành vấn đề a, nếu như ngươi lĩnh hội có vấn đề, cái kia thuyết minh ta cùng Văn Nguyệt lĩnh hội cũng đều có vấn đề." Hạ Đạo Minh sau khi nghe xong, nói.

"Nếu như vậy, cái kia thiếp thân an tâm, bây giờ sẽ bắt đầu thử tu luyện 'Bích Mộc Trường Thanh Công' ." Liễu Xảo Liên nghe nói thật lớn thở phào nhẹ nhõm, mặt mỉm cười nói, chỉ là sâu trong nội tâm tổng vẫn mơ hồ có như vậy có cái gì không đúng.

"Hừm, không có vấn đề." Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

"Ừm." Liễu Xảo Liên cũng gật gật đầu, sau đó hướng đi nguồn suối bên, ngồi xếp bằng xuống, hai mắt chậm rãi đóng lại.

"Chờ một cái." Hạ Đạo Minh nhìn Liễu Xảo Liên chậm rãi nhắm mắt dáng vẻ, trong mơ hồ phát hiện đến nàng tựa hồ còn có chút do dự bất định, trong lòng đột nhiên khẽ động, buột miệng gọi nói.

"Lão gia còn có chuyện gì sao?" Liễu Xảo Liên vội vã mở mắt ra, đứng dậy hỏi.

"Ta chỗ này còn có một bộ công pháp, ngươi quan sát thử một chút nhìn. Chỉ là bộ công pháp này cũng không phải là Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn, như tu hành bộ công pháp này, không chỉ muốn sau rất khó bái vào Thanh Nguyên Môn hạ, hơn nữa bộ công pháp này ta chỗ này chỉ tới Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ công pháp, sau đó còn phải nghĩ biện pháp hỏi thăm tìm kiếm.

Không giống 'Bích Mộc Trường Thanh Công' có người nói Thanh Nguyên Môn bên kia không chỉ có có Kim Đan, Nguyên Anh cảnh giới công pháp, thậm chí Hóa Thần cảnh giới đều có khả năng sẽ có." Hạ Đạo Minh nói lấy ra cái kia quyển từ Trúc Cơ kỳ kiếp tu trong tay được "Địa Nhạc Trấn Nguyên Quyết" bí tịch.

Liễu Xảo Liên nhìn Hạ Đạo Minh bí tịch trong tay, do dự hạ, vẫn là đưa tay ra nhận lấy.

Bí quyển chậm rãi mở ra.

Này một mở ra, Liễu Xảo Liên nhất thời cảm giác toàn bộ người tựu đắm mình vào trong.

Cái kia từng toà từng toà núi cao, cái kia từng cái từng cái dãy núi, phảng phất một hồi thành sự thật, mà chính nàng không biết khi nào, đã biến thành trong đó một ngọn núi cao, một cái dãy núi.

Nàng có thể cảm nhận được lòng đất dung nham dâng trào, địa mạch linh khí chậm rãi chảy xuôi, có thể cảm nhận được cây cối bộ rễ đâm thật sâu vào đại địa, tại rút lấy đại địa bên trong dinh dưỡng.

Nàng có thể cảm nhận được trên đỉnh núi cao, băng tuyết lạnh giá.

Nàng cũng có thể cảm nhận được thiên địa các loại khí tức vây quanh dãy núi lưu chuyển.

Cũng không biết qua bao lâu, Liễu Xảo Liên mới từ ý cảnh này bên trong rút người ra.

"Lão gia, thiếp thân muốn tu hành 'Địa Nhạc Trấn Nguyên Quyết' ." Liễu Xảo Liên giương mắt nhìn về phía Hạ Đạo Minh, thời khắc này đôi mắt sáng cực kỳ trong suốt, không nhìn thấy một chút do dự.

"Ta sớm nên nghĩ tới, ngươi cùng Văn Nguyệt, còn không có tu tiên thời gian, một cái đã có thể phá Tiên gia trận pháp, bố trí Tiên gia trận pháp, một cái đã có thể nhẹ nhõm phân rõ trăm thuốc dược tính, còn có thể luyện chế ra thích hợp người tu tiên dùng linh đan, căn bản là là bất thế xuất thiên tài nữ tử.

Giống các ngươi cô gái như vậy, tại công pháp chọn môn học trên nhất định sẽ rất có chú ý.'Bích Mộc Trường Thanh Công' lấy cây cối linh mộc sinh trưởng để ý cảnh, chính hợp Văn Nguyệt sở trường, nhưng cũng không hợp ngươi vị. Trận pháp chi đạo, chú ý mượn thiên địa tư thế, này 'Địa Nhạc Trấn Nguyên Quyết' ẩn chứa đại địa núi cao cùng thiên địa nguyên khí tâm ý cảnh, nhưng chính hợp ngươi sở trường."

Hạ Đạo Minh nhìn Liễu Xảo Liên trong suốt gặp đáy, không có chút nào nghi ngờ ánh mắt, không khỏi bật cười lớn, một phen cảm khái.

"Nhưng Xảo Liên tỷ tỷ trúc cơ phía sau làm sao làm?" Cơ Văn Nguyệt không biết khi nào đã từ trong nhập định tỉnh lại, mở miệng hỏi nói.

"Trúc cơ còn xa lắm, càng đừng nói Kim Đan, hơn nữa có người nói trúc cơ tuổi thọ có thể đạt tới hai trăm tuổi, thậm chí càng dài! Vì lẽ đó chúng ta còn rất dài thời gian, đừng lo, thuyền đến cầu đầu tự nhiên thẳng!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Cái này ngược lại cũng đúng, chỉ đến như thế vừa đến, Xảo Liên tỷ tỷ không thể theo chúng ta đồng thời bái vào Thanh Nguyên Môn." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Không có chuyện gì, ta vốn là lão gia tỳ nữ, chỉ là nhận Mông lão gia cùng ngươi yêu mến, mới không có thật coi ta là tỳ nữ đối đãi.

Đến lúc đó lão gia bái vào Thanh Nguyên Môn hạ, bên người khẳng định cần phải có một người hầu hạ, ta vừa vặn lấy tỳ nữ thân phận theo hắn đồng thời tiến nhập Thanh Nguyên Môn." Liễu Xảo Liên mỉm cười nói.

Trong cõi u minh, nàng chiếm được chính mình vừa ý nhất công pháp tu hành, tâm tình lúc này rất an bình cũng rất tốt.

"Cái kia ba người chúng ta vẫn là có thể tiếp tục cùng nhau." Cơ Văn Nguyệt nghe nói vui vẻ nói.

Hạ Đạo Minh nghe xong trong lòng khẽ động, đột nhiên muốn chơi chơi cờ tỉ phú.

——

Thời gian đang trong tu hành qua rất nhanh.

Liễu Xảo Liên luyện khí thiên phú tư chất quả nhiên còn mạnh hơn Hạ Đạo Minh không ít.

Đồng dạng số tuổi, nàng kỳ kinh bát mạch mở đầu tình hình muốn so với Hạ Đạo Minh tốt rất nhiều.

Tốt tại Hạ Đạo Minh thần thức cường đại, này để hắn tại thu lấy thiên địa linh khí cùng công pháp vận chuyển tinh chuẩn khống chế trên muốn thật lớn vượt qua Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt.

Này ở một mức độ rất lớn đền bù hắn luyện khí thiên phú tư chất trên vốn sinh ra đã kém cỏi.

Vì lẽ đó, tuy rằng Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt luyện khí thiên phú tư chất mạnh hơn Hạ Đạo Minh một đoạn dài, kinh mạch từ vừa mới bắt đầu tựu biểu hiện ra rất cường đại hấp thu luyện hóa thiên địa linh khí năng lượng, tựu giống có mấy người có rất mạnh tiêu hóa hấp thu năng lực một dạng, nhưng tại tiến độ trên, trước mắt ba người trên căn bản vẫn là bảo đảm cầm tại không sai biệt lắm trình độ trên.

Đảo mắt thời gian trôi qua một năm.

Cơ Văn Nguyệt sớm đã trở thành võ đạo tông sư.

Này thời gian một năm, ba người rốt cục dần dần đem kỳ kinh tẩm bổ lớn mạnh, toả ra sự sống.

Này cũng mang ý nghĩa, từ giờ khắc này, bọn họ đã di bổ túc kỳ kinh bát mạch trường kỳ khô cạn bế tắc tạo thành yếu đuối thiếu hụt.

Cũng từ thời khắc này bắt đầu, Hạ Đạo Minh trong tay linh thạch, linh đan từng bước bắt đầu có đất dụng võ.

Bọn họ tu hành tốc độ đem tại tiếp tục nện vững chắc căn cơ đồng thời, đạt được tăng lên.

Này một ngày.

Cơ Văn Nguyệt hứng thú trùng trùng hướng Hạ Đạo Minh ném mấy viên hạt giống, nói: "Tướng công cẩn thận nha!"

Đang khi nói chuyện, nàng đã bấm pháp quyết, cái kia mấy hạt giống trong nháy mắt rút ra nhỏ dài lục đằng, hướng về Hạ Đạo Minh quấn quanh mà đi.

"Không tốt nhà ta Nguyệt nhi muốn mưu sát chồng!" Hạ Đạo Minh khoa trương hú lên quái dị, một tay kết kiếm quyết, một tay ngón trỏ ngón tay giữa hai ngón tay khép lại như kiếm.

Hắn hai ngón tay như kiếm vạch một cái, trong hư không nhiều một đạo màu xanh lục kiếm quang, hướng về lục đằng vạch tới.

Lục đằng dồn dập bị cắt đứt, nhưng lại không ngừng mọc ra, muốn đem Hạ Đạo Minh quấn quanh.

Hai vợ chồng riêng phần mình triển khai pháp thuật, đấu được không còn biết trời đâu đất đâu, một hồi lâu, Cơ Văn Nguyệt gặp hạt giống lực lượng tiêu hao hết, mới thu tay lại, không có lại tiếp tục triển khai pháp thuật công kích Hạ Đạo Minh.

Bên cạnh Liễu Xảo Liên gặp hai người đấu được không còn biết trời đâu đất đâu, mấy lần nóng lòng muốn thử, nhưng chung quy hay là không dám hướng Hạ Đạo Minh ra tay.

"Liên nhi, ngươi cũng triển khai một cái ngươi pháp thuật để ta nhìn nhìn." Hạ Đạo Minh biết rõ Liễu Xảo Liên tính cách, gặp Cơ Văn Nguyệt thu tay lại, liền hướng nàng nói.

"Cái kia, cái kia thiếp thân đi quá giới hạn! Lão gia nhìn chiêu!" Liễu Xảo Liên nghe nói khẽ khom người một cái, sau đó tay kết pháp quyết, quay về Hạ Đạo Minh một chỉ.

Trong nháy mắt, không trung nổi lên một trận hoàng phong.

Cái kia hoàng phong tụ hợp lại một nơi, dĩ nhiên biến thành từng khối từng khối tảng đá, quay về Hạ Đạo Minh gào thét dồn dập đập xuống đi xuống.

Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã bấm pháp quyết, rất nhanh không trung xuất hiện một mặt to lớn màu xanh lục cái thuẫn, ngăn trở rơi xuống tảng đá.

Song phương đấu một trận, Hạ Đạo Minh tựu bởi vì pháp lực đứt đoạn mở miệng xin tha.

Hết cách rồi, tu tiên mới mới vừa tiến vào chính đạo, bây giờ Hạ Đạo Minh nói đến cũng mới luyện khí một tầng cảnh giới, kinh mạch đan điền bên trong không bao nhiêu chân khí pháp lực.

Vừa nãy cùng Cơ Văn Nguyệt một chiến, đã hao phí không ít chân khí pháp lực, đón lấy lại chiến Liễu Xảo Liên, tựu khó tránh khỏi đến tiếp sau vô lực.

Bất quá ba người bọn họ đều đã vượt qua nhất mệt nhọc một lần nữa tẩm bổ kỳ kinh giai đoạn, tiếp theo ngoại trừ bình thường tu hành, còn có thể thỉnh thoảng mượn dùng linh thạch cùng linh đan đến tu hành, lấy hai cô gái thiên tư, lấy Hạ Đạo Minh cái kia vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ thần thức, tiến độ cần phải sẽ đề cao thật lớn.

Tu hành không tuế nguyệt.

Đảo mắt, lại qua ba tháng.

Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên, hầu như trước sau chân đạp vào luyện khí tầng hai cảnh giới, mà Hạ Đạo Minh lạc hậu mười nhiều ngày mới bước vào luyện khí tầng hai cảnh giới.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đang luyện công phòng tìm hiểu thôi diễn võ đạo, Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt đi vào, một bộ muốn nói lại thôi.

"Có chuyện sao?" Hạ Đạo Minh gặp hai người muốn nói lại thôi dáng vẻ, hiếu kỳ hỏi.

"Cái này, tướng công ta nghĩ mở lò luyện đan!" Cơ Văn Nguyệt do dự mở miệng nói.

"Ạch, mở lò luyện đan đây là chuyện tốt a, ngươi luyện là được rồi, không cần tiếc rẻ linh dược, luyện hỏng rồi, linh dược không đủ, đi Nội Vụ Các lĩnh chính là.

Như Nội Vụ Các không có ngươi muốn linh dược, ngươi để lão gia tử phái người đi Vạn Loa Tiên Sơn tìm Lỗ gia người ra mặt đi phường thị chọn mua.

Luyện đan mà, tiền kỳ chung quy phải đại lượng tiêu hao dược liệu, lấy ngươi thiên phú luyện đan, chờ tài luyện đan tới, khẳng định có thể hàng loạt hàng loạt kiếm linh thạch, điểm ấy lãng phí căn bản tính không được cái gì!" Hạ Đạo Minh vung tay lên nói.

Đùa giỡn, lấy hắn bây giờ thân gia, Cơ Văn Nguyệt luyện đan lãng phí chút dược liệu tính cái gì?

Huống hồ lấy Cơ Văn Nguyệt thiên phú luyện đan, thật có yêu cầu, coi như táng gia bại sản, này tiền kỳ đầu nhập hắn đều được khẽ cắn răng kiên trì.

"Cái này không là dược liệu vấn đề, ta bây giờ luyện chế đều là thấp cấp linh đan, Nội Vụ Các từ các nơi thu thập thu mua được dược liệu vậy là đủ rồi.

Chẳng qua là ta nghĩ thử một ít phương pháp luyện đan mới, tỷ như lấy địa hỏa vì là lò lửa, mở lò luyện chế các loại đan dược." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Địa hỏa?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, nói: "Ngươi là chỉ dẫn động Địa Mạch Chi Hỏa?"

"Đúng, ta mời Xảo Liên tỷ tỷ thăm dò qua, nàng nói này Vân Thúy Sơn hạ có Địa Mạch Chi Hỏa, nàng có thể dẫn địa hỏa tăng lên trên.

Chỉ là công trình lượng sẽ có chút lớn, tiêu hao tài nguyên sẽ có chút nhiều, chủ yếu nhất là động tĩnh có thể so với lớn hơn, này Vân Thúy Sơn động phủ linh khí sẽ tản ra, như có người tu tiên trải qua, rất dễ dàng tựu sẽ phát hiện." Cơ Văn Nguyệt nói.

Nói đến phía sau, nàng vừa nói một bên cẩn thận từng li từng tí một đánh giá Hạ Đạo Minh sắc mặt.

"Nói như vậy, một khi dẫn địa hỏa tăng lên trên, này Vân Thúy Sơn động phủ liền xem như là hiển lộ ở đời?" Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu nói.

"Cái kia, muốn không phải là thôi!" Gặp Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu, Cơ Văn Nguyệt lập tức có chút tự tang nói.

Nàng vẫn là rất rõ ràng Hạ Đạo Minh tính cách, xưa nay biết điều, không thích lộ liễu.

Hơn nữa Tiên gia động phủ không phải chuyện nhỏ, một khi đưa tới người tu tiên mơ ước, khẳng định phiền phức.

Dù sao, ba người bọn họ đều mới chỉ là Tu Tiên Giới người mới.

"Sao lại thôi? Ngươi nếu nghĩ dẫn địa hỏa luyện đan, lớn mật dẫn là được rồi. Cho tới động phủ việc, hiển lộ ở đời đó là chuyện sớm hay muộn." Hạ Đạo Minh nói.

"Thật có thể không? Đưa tới người tu tiên làm sao làm?" Cơ Văn Nguyệt đầu tiên là kinh hỉ, đón lấy lại có chút bận tâm nói..