Chương 166: Một quyền đánh bay

Chương 166: Một quyền đánh bay

"Mãng Châu rất ít có cái gì tu tiên thế lực cùng người tu tiên, coi như có cũng không có thực lực gì. Cho tới trùng hợp đi ngang qua người tu tiên, chân chính lợi hại nhân vật, xem thường ở cướp như thế một toà có chủ loại nhỏ động phủ.

Mà thông thường người tu tiên, không cần động lòng tham cũng cho qua, thật muốn động lòng tham, nhất định phải mạnh mẽ lấy cướp đoạt, đó chính là tự tìm đường chết!" Nói đến phía sau, Hạ Đạo Minh trong lúc lơ đãng có chút bá khí rìa ngoài.

Đùa giỡn, hơn một năm trước hắn liền giết qua hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhiều vị luyện khí tu sĩ, đem bọn họ cướp sạch hết sạch.

Mà một năm này nhiều hạ xuống, không chỉ có kinh mạch của hắn đã cường hóa đến thứ chín cấp, kình lực càng tăng kinh khủng, hơn nữa hắn đối với võ đạo lĩnh ngộ cũng càng thêm tinh thâm.

Hiện tại, nếu như lại trở lại hơn một năm trước.

Hạ Đạo Minh có niềm tin rất lớn không cần diễn kịch tựu có thể ngứa lợi đánh giết vị kia cướp tu, cũng không cần Lỗ Kính Long phối hợp hấp dẫn Lạc Lệ sự chú ý, có thể trực tiếp chính diện gọn gàng nhanh chóng đánh giết Lạc Lệ.

Đương nhiên, lấy Hạ Đạo Minh tính cách, có thể thật cẩn thận một ít khẳng định vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, có thể tiết kiệm chút lực vẫn là phải tiết kiệm chút lực.

Vì lẽ đó, coi như hắn trở về hơn một năm trước, nắm bắt tính rất lớn, nhận định Hạ Đạo Minh vẫn là sẽ cùng vị kia cướp tu diễn hạ làm trò, còn biết kéo trên Lỗ Kính Long hỗ trợ hấp dẫn một cái Hầu Lệ sự chú ý.

Nhưng bất kể như thế nào, lấy hắn thực lực hôm nay, không có trúc cơ hậu kỳ tu vi, dám đánh Vân Thúy Sơn động phủ chủ ý, cái kia cũng đúng là tự tìm đường chết.

"Có thể, nhưng bọn họ là người tu tiên a!" Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên đều có chút nghe ngốc, nhỏ giọng nhắc nhở nói.

Hạ Đạo Minh không phải là một yêu thích nói khoác khoe khoang người, vì lẽ đó cho tới bây giờ, các nàng còn không biết nhà mình tướng công (lão gia) tại Tu Tiên Giới kinh người chiến tích, cũng không biết hắn võ đạo thực lực hiện tại kỳ thực đã có thể sánh vai Tu Tiên Giới trúc cơ hậu kỳ tu sĩ.

Theo các nàng, người tu tiên đại bộ phận vẫn tương đối lợi hại, khó đối phó

"Yên tâm đi! Chẳng lẽ các ngươi quên ta tại Vạn Loa Tiên Sơn đã có một chi phụ thuộc thế lực sao? Nhà các ngươi tướng công lợi hại chưa!" Hạ Đạo Minh khó được khoe khoang nói.

"Cái kia Lỗ gia thực lực làm sao?" Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên này mới đột nhiên nhớ tới, Hạ Đạo Minh đã từng nhắc qua, Vạn Loa Tiên Sơn bên kia có một tu tiên gia tộc được ân huệ của hắn, muốn hàng năm hướng hắn tiến cống.

Chỉ là Hạ Đạo Minh lần trước trước khi rời đi tựu đã thông báo Lỗ Kính Long, để hắn không cần đưa tới Lịch Thành, có yêu cầu thời gian, hắn thì sẽ đi lấy, hoặc là phái người đi lấy.

Vì lẽ đó, một năm này nhiều hạ xuống, Lỗ gia bên kia cũng không có phái người đến Lịch Thành tiến cống.

Cho tới các nàng đều quên này tra sự.

"Tộc trưởng là trúc cơ tu sĩ!" Hạ Đạo Minh trả lời.

"Trúc, Trúc Cơ tu sĩ!" Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên nghe nói nhất thời xinh đẹp con ngươi tỏa sáng, núi non chập trùng.

Các nàng bây giờ nói thế nào cũng là tu tiên nhân sĩ, bao nhiêu vẫn là biết, Trúc Cơ kỳ tu sĩ so với đại tông sư còn lợi hại hơn, căn bản không phải các nàng hiện tại có thể địch nổi.

"Khà khà! Hiện tại biết các ngươi tướng công lợi hại đi!" Hạ Đạo Minh cười đắc ý, sau đó nói: "Được rồi, nghĩ dẫn địa hỏa tựu dẫn đi!"

"Quá tốt rồi, tướng công ngươi thật là lợi hại!" Cơ Văn Nguyệt vui vẻ ôm lấy Hạ Đạo Minh, chủ động hiến cái hôn nồng nhiệt.

Này nóng lên hôn, Hạ Đạo Minh liền vô tâm luyện võ, lôi kéo hai vị kiều thê trực tiếp tại phòng luyện công đổi chơi cờ tỉ phú.

Một phen kịch liệt trình độ chơi bài luận bàn phía sau, ba người hài lòng nằm ngửa trên đất.

"Lão gia, nếu không cần lo lắng đưa tới người tu tiên mơ ước, không bằng nhân lúc lần này dẫn địa hỏa, lại làm lớn một chút thế nào?" Đột nhiên Liễu Xảo Liên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một cái vươn mình, nằm trên mặt đất, hai tay chống đỡ lấy cằm, một đôi mắt đẹp lòe lòe tỏa sáng tràn ngập mong đợi nhìn Hạ Đạo Minh.

Dẫn địa hỏa gì gì đó, đối với Liễu Xảo Liên mà nói, tự nhiên là một lần cực tốt luyện tập thực tiễn cơ hội.

"Ngươi có ý kiến gì?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Chúng ta có thể mang chôn sâu ở chân núi linh mạch cũng tiếp dẫn tới, làm cho cả tòa Vân Thúy Sơn nhận linh khí tẩm bổ, linh khí lượn lờ.

Như vậy, chúng ta không chỉ có thể tại Vân Thúy Sơn trên ngã loại dược liệu, khai khẩn linh điền, hơn nữa cũng có thể tại phía trên kiến tạo chân chính Đằng Long Phủ." Liễu Xảo Liên nói.

"Chân núi cái kia động phủ chung quy quá nhỏ, ba người chúng ta tại phía dưới tu hành, người khác tựu không tiện lại vào ở. Ta này mấy ngày còn đang suy nghĩ, chúng ta bây giờ cũng coi như tu luyện đến luyện khí tầng hai, mở Tiên Duyên Các việc cũng phải bắt đầu bắt tay, nhận định sư huynh bọn họ một năm này nhiều hạ xuống, đã trông mòn con mắt.

Nhưng Tiên Duyên Các khẳng định muốn thu xếp tại linh khí dồi dào nơi. Chân núi động phủ chúng ta ở, không thích hợp đem Tiên Duyên Các thu xếp trong đó, như thu xếp tại Canh Vân Sơn, chúng ta lại không thiếu được chạy tới chạy lui.

Ngươi như có thể dẫn sâu trong lòng đất linh mạch tới, để Vân Thúy Sơn linh khí quanh quẩn, trở thành tu tiên nơi, vậy thì vừa dễ giải quyết vấn đề này. Không chỉ có như vậy, linh khí quanh quẩn nơi, đối với lão gia tử, đối với sư phụ bọn họ tĩnh dưỡng thân thể cũng khẳng định có chỗ tốt.

Chẳng qua là ta nghe ngươi đã từng nói, này Vân Thúy Sơn đáy chỉ là một cái nhỏ linh mạch, nếu như dẫn lên đến, có thể hay không chẳng bao lâu nữa tựu bởi vì nhanh chóng tiêu hao mà khô cạn?" Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là đại hỉ, đón lấy lại đưa ra sự lo lắng của chính mình chỗ.

"Lão gia ngài yên tâm, này Vân Thúy Sơn đáy linh mạch mặc dù nhỏ, nhưng độ tinh khiết nồng độ đều khá cao, cần phải có thể xưng tụng linh mạch cấp một bên trong thượng phẩm.

Chúng ta Đằng Long Phủ hiện tại cũng là ba người chúng ta luyện khí tu sĩ ở tại đây thu lấy linh khí tu hành, này Vân Thúy Sơn lại chỉ là một toà núi nhỏ đầu, như linh khí cùng thiếp thân bố trí trận pháp chỉ tẩm bổ bao trùm như thế một đỉnh núi, là tiêu hao không được bao nhiêu.

Hơn nữa chờ thiếp tu vi cùng trận pháp trình độ tăng lên phía sau, còn có thể nghĩ biện pháp bày một Tụ Linh trận, như vậy không ngừng có linh khí bổ sung đi vào, linh mạch tiêu hao thì càng nhỏ." Liễu Xảo Liên giải thích nói.

"Ha ha, vậy thì không thành vấn đề, này phương diện ngươi chuyên nghiệp, ngươi nhìn làm chính là." Hạ Đạo Minh nghe nói vui vẻ nói.

"Chỉ là đây là thiếp thân lần thứ nhất dẫn địa hỏa cùng linh mạch, cũng là lần thứ nhất tự mình mượn địa thế bày trận pháp, khó tránh khỏi phạm sai lầm, hao tổn các loại vật liệu cùng linh thạch số lượng có thể so với lớn hơn." Liễu Xảo Liên nói.

"Không sao, ngươi chỉ để ý buông tay mà làm, coi như đem Vân Thúy Sơn hủy diệt cũng không quan hệ." Hạ Đạo Minh hào khí nói.

Cái kia một ngày phía sau.

Vân Thúy Sơn động tĩnh bắt đầu lớn lên.

Không chỉ có trên núi xây dựng rầm rộ, dựng lên từng toà từng toà xưa cũ kiến trúc, hơn nữa thỉnh thoảng còn có hoả hồng diễm quang phóng lên trời, có mây mù hứng khởi, thường thường mấy ngày không tiêu tan.

Đảo mắt, lại qua hai cái nửa tháng.

Vân Thúy Sơn dị tượng vẫn là thỉnh thoảng xuất hiện, bất quá diễm quang ngất trời cảnh tượng đang ở giảm thiểu, mà mây mù lượn quanh, mấy ngày không tiêu tan cảnh tượng nhưng càng ngày càng nhiều lần.

Này hai cái nửa tháng, Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên đều rất bận bịu.

Nhưng các nàng tu hành tiến độ không chỉ có không gặp giảm tốc độ, ngược lại là càng nhanh hơn, mấy ngày trước dĩ nhiên bước chân vào luyện khí ba tầng cảnh giới.

Hạ Đạo Minh mỗi ngày chuyên cần khổ luyện, cũng mới miễn cưỡng đuổi theo bước tiến của các nàng  này để hắn không khỏi không cảm khái, thiên tài chính là thiên tài.

Này một ngày.

Lịch Thành, phủ thành chủ.

Một ông lão cùng một người đàn ông trung niên cao cao ngồi, thân là chủ nhân cùng thành chủ Cơ Nguyên Chân ngược lại là ở bên dưới bồi ngồi.

Ông lão khí độ uy nghiêm, trên người khí huyết kình lực khí tức hùng hồn bàng bạc, rõ ràng là một vị Thập phẩm tông sư.

Mà người đàn ông trung niên thì lại vừa vặn ngược lại, ngoại trừ vẻ mặt khá có một loại quan sát đông đảo chúng sinh thanh cao ở ngoài, khí huyết khí tức thanh thanh thản thản, phảng phất nhất giới nho sinh.

Ông lão là Mãng Châu trị bên trong làm, tên Quản Vạn Nhận, chủ chưởng châu nội quan lại tuyển cử cùng phụ tá châu mục.

Mà người đàn ông trung niên nhưng là châu ngoài thành Bích Lạc Cốc cốc chủ, Lâu Thế Duyên, luyện khí chín tầng tu sĩ.

"Cơ thành chủ lâm nguy chủ chưởng Lịch Thành, đại bại phản quân, giết phản tặc Mã Đồng ở ngoài thành, bây giờ lại đem Lịch Thành quản lý được ngay ngắn rõ ràng, bách tính an cư lạc nghiệp, bản quan nhìn thật là thích thú. Chờ bản quan về châu thành, nhất định hướng châu mục đại nhân báo cáo, mời hắn trọng thưởng ở ngươi." Quản Vạn Nhận vỗ về râu dê, tán thưởng nói.

Trên thực tế, đừng nói Quản Vạn Nhận, coi như châu mục đến đây, thật muốn đề này vô lễ yêu cầu còn muốn hung hăng bức bách, Cơ Nguyên Chân cũng sẽ không cho mặt mũi.

Quản Vạn Nhận gặp Cơ Nguyên Chân nhất giới cửu phẩm tông sư, tại chính mình hung hăng bên dưới, không chỉ có không có biểu hiện ra vẻ bất an, ngược lại là một phản vừa nãy khiêm tốn thái độ, không khỏi vừa giận vừa sợ, vừa muốn mở miệng  bên cạnh Lâu Thế Duyên tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói chen vào nói: "Nếu Cơ thành chủ nói như vậy, Kim Linh Điêu việc tạm thời gác lại. Ta cùng Quản đại nhân vừa nãy lúc vào thành, nhìn thấy trong thành phía đông có một toà núi nhỏ, mây mù lượn quanh, cảnh sắc thật là tú lệ, ta nghĩ tại đó trên núi xây một toà biệt phủ. Nghĩ đến chỉ là một toà núi nhỏ, Cơ thành chủ tổng không đến nỗi keo kiệt không cho ta đi, đương nhiên nếu như Cơ thành chủ không muốn, ta cũng có thể ra giá cao mua lại."

Cơ Nguyên Chân sắc mặt rốt cục thay đổi, ánh mắt rơi trên người Lâu Thế Duyên, suy nghĩ một chút nói ra: "Cái kia núi có chủ, ta không làm chủ được, Lâu cốc chủ nếu quả thật nghĩ muốn, ta có thể mời núi kia chủ nhân lại đây với ngươi đàm luận."

"Liền Cơ thành chủ đều không làm được chủ, xem ra núi kia chủ nhân rất không bình thường, cùng ta hẳn là người trong đồng đạo. Cùng hắn gặp cái mặt nói một chút cũng tốt, ta cũng thật sự có chút ngạc nhiên, Lịch Thành loại này địa phương sẽ ẩn cư thế nào một vị người trong đồng đạo." Lâu Thế Duyên nghe nói đầu tiên là mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn, đón lấy liền một mặt hờ hững nói.

Cơ Nguyên Chân rất mau gọi đến một người, thấp giọng thông báo vài câu, cái kia người liền nhanh chóng rời đi.

Thấy kia người nhanh chóng rời đi, Lâu Thế Duyên khóe miệng nổi lên một nụ cười, trong tròng mắt toát ra vẻ chờ mong.

"Lịch Thành dĩ nhiên cũng có người tu tiên, còn thật có chút làm người ta bất ngờ." Quản Vạn Nhận nói.

"Đúng đấy, vừa nãy ta nhìn cái kia núi liền cảm thấy được có chút không tầm thường, chính suy nghĩ muộn chút vào núi tốt tốt nhìn nhìn, nói không chắc có gì ngoài ý muốn thu hoạch, đúng là không nghĩ tới có người tu tiên ở đây núi ẩn cư tu hành, còn thật là khiến người ta bất ngờ!" Lâu Thế Duyên nói, nụ cười trên mặt càng nồng, tựa hồ đã hồn nhiên đã quên vừa nãy Cơ Nguyên Chân cự tuyệt vào Thương Mãng Sơn hỗ trợ việc.

"Nếu là người tu tiên, đợi lát nữa đúng là không thể thất lễ, muốn nhiều nhiều thỉnh giáo mới tốt." Quản Vạn Nhận nói.

"Đó là tự nhiên." Lâu Thế Duyên nói.

Cơ Nguyên Chân nhìn hai người một nói một cùng, trong lòng âm thầm cười gằn.

Hắn mèo già hóa cáo, lại nơi đó không minh bạch tâm tư của hai người!

Vân Thúy Sơn.

Hạ Đạo Minh chắp tay đứng tại ngọn núi nhìn qua cảnh tuyệt giai đình đài, nhìn xa Thương Mãng Sơn, nhìn mây lên mây rơi, trong lòng âm thầm thôi diễn chân long cưỡi mây đạp gió chân lý võ đạo, có tỳ nữ Nguyệt Quế đi nhanh đến.

Gần đây, hắn đã quản gia dời đến Thúy Vân Sơn trên, bốn vị tỳ nữ cũng đều theo lại đây, hỗ trợ quản lý phủ đệ, chờ đợi sai khiến.

"Chuyện gì?" Hạ Đạo Minh xoay người hỏi.

"Bẩm lão gia, Cừu lão gia tử bên kia phái người tới nói châu thành bên kia có trì trung tòng sự đại nhân Quản Vạn Nhận cùng Bích Lạc Cốc cốc chủ Lâu Thế Duyên lại đây, nghĩ muốn hội kiến Vân Thúy Sơn chi chủ." Nguyệt Quế hạ thấp người trả lời.

"Bất quá mới hơn hai tháng mà thôi, dĩ nhiên nhanh như vậy tựu kinh động Viễn Thương Thành bên kia người?" Hạ Đạo Minh khẽ nhíu mày.

"Lão gia, sẽ không có chuyện gì?" Nguyệt Quế thấy thế có chút bận tâm nói.

Nàng bây giờ bao nhiêu cũng biết, này Vân Thúy Sơn không là phổ thông núi, không chỉ có trên núi bây giờ loại có quý báu dược liệu, còn khai khẩn có linh điền, thật muốn bị lợi hại nhân vật vừa ý, rất có khả năng sẽ động lòng tham đến đoạt đi.

"Ha ha, có lão gia ta tại, có thể có chuyện gì!" Hạ Đạo Minh dũng cảm nở nụ cười, dưới chân dựng lên một đám mây sương mù, trực tiếp ngự khí xuống núi mà đi.

Nguyệt Quế vẫn là lần thứ nhất gặp lão gia triển khai này bay lên thuật, thấy thế sợ được hai đầu gối hơi mềm nhũn, thiếu chút nữa thì muốn quỳ lễ bái.

Hạ Đạo Minh xuống núi, rất nhanh liền đi bộ đi tới phủ thành chủ.

Phủ thành chủ hắn tất nhiên là quen cửa quen nẻo, một đường trực tiếp đi tới đãi khách phòng khách.

Phòng khách bên trong, chính ngồi cao lên chức Lâu Thế Duyên nhìn Hạ Đạo Minh lững thững đi vào phòng khách, hai mắt lập tức híp lại, hai đạo sắc bén như đao ánh mắt xuyên thấu mà ra, rơi tại Hạ Đạo Minh trên người.

"Luyện khí ba tầng!"

Rất nhanh, Lâu Thế Duyên trên mặt lộ ra một vệt đúng như dự đoán nhẹ nhõm ý cười.

Quản Vạn Nhận khóe mắt dư quang liếc về Lâu Thế Duyên biểu tình trên mặt, một trái tim liền thực tế lại, sống lưng thẳng tắp, khí huyết kình lực phun trào, tự có một luồng uy nghiêm cùng bá khí.

"Lão gia tử, ngài gọi ta à!" Hạ Đạo Minh tiến lên, hướng Cơ Nguyên Chân hơi chắp tay.

"Đạo Minh, đến, ta giới thiệu cho ngươi một cái. Vị này chính là Mãng Châu trì trung tòng sự Quản Vạn Nhận đại nhân, vị này chính là châu ngoài thành Bích Lạc Cốc cốc chủ Lâu Thế Duyên, là một vị người tu tiên." Cơ Nguyên Chân đặc ý đứng dậy, mặt mỉm cười giới thiệu nói.

"Nguyên lai là Quản đại nhân, Lâu cốc chủ, thất lễ, thất lễ!" Hạ Đạo Minh nghe nói hướng Quản Vạn Nhận khách khí với Lâu Thế Duyên chắp tay hành lễ.

Quản Vạn Nhận không có đứng dậy, cũng không có mở miệng, chỉ là bệ vệ mà ngồi xuống, rất tùy ý chắp tay.

Lâu Thế Duyên đồng dạng không có đứng dậy, tiện tay trả cái lễ, nói: "Dễ bàn, dễ bàn. Ngươi chính là thành đông mặt ngọn núi kia chủ nhân?"

"Không sai, chẳng qua là ta cái kia Vân Thúy Sơn bây giờ đang ở hưng thổ mộc, thật là lộn xộn, bất tiện tiếp đãi khách tới, kính xin Lâu cốc chủ cùng Quản đại nhân xin đừng trách." Hạ Đạo Minh trả lời, nói liền rất tùy ý sát bên Cơ Nguyên Chân ngồi xuống.

"Không biết đạo hữu sư xuất môn phái nào hay hoặc giả là ra từ nhà ai tu tiên thế gia?" Lâu Thế Duyên hỏi.

"Tạm thời không môn không phái, cũng không phải là cái gì tu tiên thế gia con cháu." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt trả lời.

"Nguyên lai đạo hữu là một tên tán tu." Lâu Thế Duyên mỉm cười nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu.

"Ta Bích Lạc Cốc Lâu gia tổ tiên đã từng từng ra trúc cơ tu sĩ, đúng là có thể xưng tụng Mãng Châu tu tiên thế gia. Đạo hữu cần phải biết, Mãng Châu cực ít có linh mạch, linh khí mỏng manh, tu tiên tài nguyên cằn cỗi, vì lẽ đó tại Mãng Châu tu tiên rất là không dễ, người tu tiên cũng cực ít.

Đạo hữu cùng một người tại Lịch Thành tu hành tìm tòi, không bằng nương nhờ vào ta Lâu gia. Ta Lâu gia nói thế nào cũng coi như là có chút tu tiên truyện nhận cùng tài nguyên, đối với đạo hữu tu hành khẳng định có trợ giúp. Đạo hữu ý như thế nào?" Lâu Thế Duyên nói, mặt lộ vẻ một tia ngạo sắc, đồng thời trên người có cỗ cường đại khí tức tản mát ra.

"Đa tạ Lâu cốc chủ hảo ý, ta nhàn tản quen rồi, không thích ràng buộc." Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi nói.

"Đã như vậy, vậy ta cũng không làm khó người khác. Chỉ là này Mãng Châu Tu Tiên Giới, xưa nay lấy ta Bích Lạc Cốc vi tôn, ngươi nếu tại Mãng Châu tu hành, hàng năm không thể thiếu cống lễ.

Vì lẽ đó, hôm nay ta cần đi ngươi động phủ tra chút tình huống, tốt cho ngươi định vị số lượng, sau đó ngươi muốn ấn số lượng nộp lên trên tài nguyên." Lâu Thế Duyên gặp Hạ Đạo Minh cự tuyệt, cũng không nổi giận, chỉ là thong thả ung dung nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi có chút ngạc nhiên.

Được, đây là muốn mạnh thu bảo hộ phí a!

Bất quá, Hạ Đạo Minh cũng không có vì vậy tựu giận tím mặt.

Tu Tiên Giới vốn là càng tôn sùng cường giả vi tôn, này Mãng Châu lại là tương đương với Đại Lương Quốc Tu Tiên Giới địa phương cứt chim cũng không có, căn bản không có gì thế lực lớn sẽ chuyên môn tới nơi này duy trì trật tự.

Chính là trong núi không con cọp, hầu tử xưng đại vương.

Lâu Thế Duyên vị này luyện khí chín tầng tu sĩ, tự cao Bích Lạc Cốc là Mãng Châu Tu Tiên Giới bá chủ, tất nhiên là hung hăng.

Bất quá, hắn một cái châu thành tu tiên thế gia đem bàn tay đến Thương Mãng Sơn núi bên chân Lịch Thành, nói đến, vẫn là duỗi được quá dài.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, vẫn là tâm bình khí hòa nói ra: "Lâu cốc chủ, ngươi Bích Lạc Cốc tại châu thành bên kia, mà ta Vân Thúy Sơn nhưng tại Lịch Thành, một nam một bắc, cách nhau rất xa, ngươi muốn ta hướng ngươi Bích Lạc Cốc tiến cống, này khó tránh khỏi có chút quá đáng.

Lại nói, ta Vân Thúy Sơn lại không cần ngươi Bích Lạc Cốc che chở, cũng không có cái gì cần các ngươi trợ giúp, vì lẽ đó, cống lễ việc, Lâu cốc chủ cũng không cần nhắc lại.

Như vậy đi, ngươi cùng Quản đại nhân ở xa tới là khách, cũng đều là Mãng Châu người, muộn chút ta sai người an bài tiệc rượu, xem như là cho các ngươi đón gió tẩy trần, mọi người kết giao bằng hữu, thế nào?"

"Ha ha, mọi người kết giao bằng hữu?" Lâu Thế Duyên nghe nói phảng phất nghe được cái gì cười to lời, đột nhiên cất tiếng cười to, đón lấy lại sắc mặt đột nhiên âm trầm, nói: "Không biết cân nhắc, không hiểu tiến thối! Bằng ngươi chỉ là luyện khí ba tầng cũng xứng cùng ta đàm luận kết bạn. Hừ, ta cũng không giết ngươi, nếu ngươi không hướng ta Bích Lạc Cốc tiến cống, vậy thì nhường ra Vân Thúy Sơn."

"Lâu cốc chủ, thật muốn làm như thế tuyệt sao? Mọi người đều là người trong đồng đạo, làm người bằng hữu không tốt sao?" Hạ Đạo Minh cau mày nói.

Hắn vẫn là hi vọng Tu Tiên Giới ít một chút đánh đánh giết giết, nói nhiều một chút ân tình đạo lý.

"Ngươi người này có phải hay không tu tiên đem đầu tu hỏng rồi? Ngươi chỉ là nhất giới luyện khí ba tầng tán tu mà thôi, Lâu cốc chủ đã cho ngươi tiếp tục sở hữu Vân Thúy Sơn, tại Lịch Thành tu hành cơ hội, chính ngươi không quý trọng, bây giờ còn muốn cùng Lâu cốc chủ làm bạn? Cũng không nghĩ nghĩ chính mình thân phận gì cùng tu vi!" Quản Vạn Nhận thấy thế không nhịn được trào phúng nói.

Nói xong, Quản Vạn Nhận tựu không tiếp tục để ý Hạ Đạo Minh, chuyển hướng Cơ Nguyên Chân, cười lạnh nói: "Bản quan mới vừa rồi còn đang nghi ngờ ngươi Cơ Nguyên Chân từ đâu tới can đảm, dĩ nhiên dám kháng lệnh!

Bây giờ mới biết, ngươi dựa vào dĩ nhiên là người này! Lịch Thành chung quy là Lịch Thành, Cơ Nguyên Chân ngươi kiến thức vẫn là quá ít, có cơ hội vẫn là muốn hay đi châu thành đi dạo.

Chỉ là luyện khí ba tầng tu sĩ mà thôi, ngươi dầu gì cũng là một vị võ đạo tông sư, lại vẫn thật coi hắn là thần tiên giống như cung!"

"Kháng lệnh?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Bọn họ muốn ta mang người tiến vào Thương Mãng Sơn cho bọn họ tìm Kim Linh Điêu trứng!" Cơ Nguyên Chân giải thích nói.

"Ta cuộc đời chán ghét nhất loại này cưỡng bức người bán mạng hành vi!" Hạ Đạo Minh sắc mặt rốt cục lạnh xuống.

"Ngông cuồng!" Lâu Thế Duyên lạnh giọng quát nói, hai ngón tay cùng nhau, quay về Hạ Đạo Minh chính là cách không một chỉ.

Một đạo tản ra lạnh lẽo hàn ý băng kiếm phá không bắn nhanh hướng Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh thấy thế nhếch miệng lên một nụ cười gằn, giơ tay cách không quay về Lâu Thế Duyên chính là một quyền oanh kích mà đi.

Một cái to lớn lớn, mang theo hàn mang nắm đấm, theo Hạ Đạo Minh cách không vung quyền, phá không xông ra ngoài, cuốn lên từng trận kình phong.

Oành

Cái kia băng kiếm đụng vào đến nắm đấm, lập tức tựu vỡ nổ tung ra, nát băng bắn ra bốn phía, mà nắm đấm vẫn như cũ thế như chẻ tre đánh về Lâu Thế Duyên.

Nắm đấm chưa đến, một cỗ kinh khủng lực áp bách lượng, đã giống như dời núi lấp biển xông hướng Lâu Thế Duyên.

"Đại tông sư!"

Bên cạnh Quản Vạn Nhận sắc mặt nháy mắt tái mét, kém một chút không có đặt mông trượt xuống cái ghế.

Lâu Thế Duyên cũng đồng dạng doạ đến sắc mặt tái mét, chân khí cuồn cuộn pháp lực đã sớm tóe thể mà ra, biến hóa thành một mặt tường băng nỗ lực ngăn trở cú đấm này.

Oành

Tường băng đụng vào tựu nổ ra.

Oành

Đón lấy một quyền lại chặt chẽ vững vàng đánh vào Lâu Thế Duyên trên người.

Lâu Thế Duyên toàn bộ người bay lên, "Ầm" một tiếng tầng tầng va ở sau lưng trên vách tường, sau đó chậm rãi lướt xuống, khóe miệng có huyết theo chảy ra.

Tại Lâu Thế Duyên bị một quyền đánh bay thời khắc.

Lại có đấm ra một quyền.

Lần này là hướng về Quản Vạn Nhận mà đi.

Quản Vạn Nhận thấy thế chiếu cố không được kinh khủng, khí huyết kình lực dâng trào, theo đấm ra một quyền.

Oành

Một tiếng vang thật lớn.

Hạ Đạo Minh kình lực biến thành nắm đấm tồi cổ lạp hủ đánh tan Quản Vạn Nhận kình lực, sau đó chặt chẽ vững vàng oanh kích tại hắn trong quả đấm.

Trong nháy mắt, Quản Vạn Nhận trên cánh tay tay áo toàn bộ nổ tung, hóa thành mảnh vỡ bay loạn, trên cánh tay mạch máu bắp thịt cũng đều rối rít vỡ đoạn nổ tung, nháy mắt máu thịt be bét.

Quản Vạn Nhận toàn bộ người càng là liền người mang cái ghế hướng phía sau xông bay, thẳng đến đụng vào tường thật dầy vách tường, mới rơi xuống.

Lúc này, cánh tay của hắn không chỉ có máu thịt be bét, hơn nữa chỉnh cái cánh tay cũng là vô lực cong, tựa hồ xương cốt cũng bị đánh gãy.

Xì

Tuy là Cơ Nguyên Chân sớm liền hiểu Hạ Đạo Minh rất lợi hại, nhưng nhìn hắn tùy tùy tiện tiện hai quyền liền đem một vị Thập phẩm tông sư cùng một vị người tu tiên đánh bay trọng thương, vẫn là không nhịn được hút mạnh hơi lạnh.

"Với các ngươi tốt tốt giảng đạo lý, các ngươi không nghe, không nên ép ta động thủ! Hiện tại thư thái sao?" Hạ Đạo Minh đi lên trước, nhìn hạ nằm dưới đất hai người, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Thoải mái, thư thái, kính xin đại tông sư giơ cao đánh khẽ!" Mới vừa rồi còn cười nhạo Hạ Đạo Minh Quản Vạn Nhận trắng bệch nghiêm mặt vội vã nói, trong lòng nhưng đã sớm dường như có một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Đạp ngựa, ngươi là đại tông sư, ngươi nói sớm a!

Còn có, ngươi đạp ngựa một vị đại tông sư trốn tại Lịch Thành loại này cùng sơn ác thủy địa phương quỷ quái làm cái gì?

"Ngươi đâu?" Hạ Đạo Minh nhìn về phía Lâu Thế Duyên, lạnh giọng nói.

"Thư thái, kính xin đại tông sư giơ cao đánh khẽ!" Lâu Thế Duyên trên mặt bỏ ra một vệt so với khóc còn khó coi biểu tình, nói.

"May là ngươi vừa bắt đầu không muốn giết ta, bằng không tựu không chỉ chỉ là thoải mái đơn giản như vậy!" Hạ Đạo Minh một lần nữa ngồi xuống ghế, thong thả ung dung nói.

"Là! Là!" Quản Vạn Nhận cùng Lâu Thế Duyên rất thức thời vụ gật đầu.

Đại tông sư thực lực cường đại không thua luyện khí viên mãn kỳ tu sĩ, hơn nữa một khi bị đại tông sư áp sát, tựu liền Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có mất mạng nguy hiểm.

Vừa nãy bọn họ cùng một vị đại tông sư cùng tồn tại một phòng, hơn nữa còn ra lời nói trào phúng uy hiếp, thậm chí còn nghĩ muốn mạnh mẽ lấy cướp đoạt, hiện tại còn có thể nằm trên đất nói chuyện, xác thực cần phải vui mừng.

"Đại nhân quá khen, đây là ty chức chức trách nơi." Cơ Nguyên Chân một mặt khiêm tốn nói.

"Bản quan này chuyến cùng Bích Lạc Cốc cốc chủ đến đây Lịch Thành, là nghĩ mời Cơ đại nhân hỗ trợ mang một nhóm nhân mã vào Thương Mãng Sơn, tìm kiếm Kim Linh Điêu sào huyệt.

Cơ đại nhân đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt ở đây Thương Mãng Sơn dưới chân, đối với Thương Mãng Sơn tình huống khẳng định rất là quen thuộc, tất nhiên dễ dàng tìm được Kim Linh Điêu sào huyệt, cũng hỗ trợ từ trong sào huyệt trộm được Kim Linh Điêu trứng." Quản Vạn Nhận mặt mỉm cười nói.

Cơ Nguyên Chân nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, rất nhanh đứng dậy chắp tay nói: "Quản đại nhân cất nhắc ty chức, cái kia Kim Linh Điêu là cấp hai yêu thú cấp cao, tương đương với đại tông sư cấp bậc, thông thường đều sinh hoạt tại Thương Mãng Sơn tương đối bên trong khu vực.

Không nói tiến nhập cái kia khu vực rất là hung hiểm, coi như hữu kinh vô hiểm tiến vào cái kia khu vực, tìm được Kim Linh Điêu ở vào trên vách đá sào huyệt, chúng ta cũng căn bản không dám sờ lên trộm trứng."

"Nói như vậy, Cơ đại nhân là không muốn giúp việc này?" Quản Vạn Nhận mỉm cười trên mặt dần dần thu liễm, một luồng cường đại khí tức tóe thể mà ra.

"Ty chức không là không muốn giúp vội, mà là quá mức hung hiểm, ty chức không muốn thủ hạ trắng trắng đưa chết! Quản đại nhân nếu như những chuyện khác, ty chức nhất định sẽ cân nhắc." Cơ Nguyên Chân đối mặt Quản Vạn Nhận bắn ra khí thế mạnh mẽ, ngược lại là chậm rãi về ngồi, đứng nghiêm, một phản vừa nãy khiêm tốn thái độ, đúng mực nói.

Quản Vạn Nhận nếu như giống như vừa mới bắt đầu, cho hắn Cơ Nguyên Chân mặt mũi, hắn tự nhiên cũng cho vị này châu thành tới quan lớn mặt mũi, bày đủ hạ quan tư thế.

Nhưng Quản Vạn Nhận dĩ nhiên cho hắn tự cao tự đại, phải lấy hung hăng bức hắn, Cơ Nguyên Chân tự nhiên cũng cũng không cần phải lại khiêm tốn!.