Chương 167: Đại ca, phân đầu trốn

Chương 167: Đại ca, phân đầu trốn

"Hừm, các ngươi vẫn tính là rất thức thời vụ. Nói đi, hiện tại thư thái, tiếp theo nên làm gì?" Hạ Đạo Minh nhìn hai người, tiếp tục thong thả ung dung nói.

Quản Vạn Nhận cùng Lâu Thế Duyên nghe nói nhất thời xuất mồ hôi trán.

Tình thế biến hóa quá nhanh.

Suy nghĩ của bọn hắn ép căn liền đến không kịp đuổi tới biến hóa, lại nơi đó biết tiếp theo nên làm gì!

"Đại tông sư, vậy ngài cho rằng tiếp theo nên làm gì tốt?" Bất quá Quản Vạn Nhận không hổ là hỗn quan trường tông sư, rất nhanh chen chúc so với khóc còn khó coi khuôn mặt tươi cười hỏi ngược lại nói.

"Đúng, đúng, đại tông sư, ngài cho rằng tiếp theo nên làm gì tốt?" Lâu Thế Duyên nghe nói giật mình tỉnh lại, vội vã nói.

"Ấn quy củ của ngươi, các ngươi Bích Lạc Cốc so với ta Vân Thúy Sơn mạnh, dù cho xa tại Mãng Châu, chúng ta Vân Thúy Sơn thật muốn xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng là roi dài không kịp, nhưng mỗi năm vẫn còn cần hướng các ngươi tiến cống!

Nếu như như vậy, hiện tại ta mạnh hơn ngươi, ấn quy củ của ngươi, các ngươi Bích Lạc Cốc có phải hay không cần phải hàng năm hướng ta Vân Thúy Sơn tiến cống?

Cái kia hiện tại, ta có phải hay không cần phải đi Bích Lạc Cốc kiểm số một cái, cho bọn ngươi Bích Lạc Cốc định vị số lượng?" Hạ Đạo Minh bưng lên thị nữ dâng lên tới nước trà, thổi thổi phía trên lá trà, mí mắt giơ lên nhìn Lâu Thế Duyên nhìn một chút.

Lâu Thế Duyên vừa nghe mồ hôi lạnh trên trán bốc lên được càng vui vẻ, trong lòng gấp được như con kiến trên chảo nóng xoay quanh.

Nếu như trả lời không là, hắn có chút lo lắng trước mắt vị này đại tông sư sẽ lại cho tự mình tiến tới một quyền.

Gần như vậy khoảng cách, đại tông sư nếu như lại cho chính mình một quyền, Lâu Thế Duyên trăm phần trăm khẳng định chính mình sẽ bị một quyền đánh nổ.

Nếu như trả lời là, Bích Lạc Cốc nguyên bản tựu giật gấu vá vai, căn bản không đủ con cháu tu hành tài nguyên, đem sẽ càng căng thẳng hơn không đủ.

Bất quá này quýnh lên đúng là để Lâu Thế Duyên gấp ra một cái đáp án.

"Cái này, ngài là võ đạo tông sư, ấn Đại Lương Quốc quy củ, ngài là không thể hướng tu Tiên gia tộc thu cống lễ." Lâu Thế Duyên cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Thật sao? Nhưng ta là người tu tiên a!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói, ngón tay xoa một cái, một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc từ hắn hai cái ngón tay trong đó nhảy lên trên.

"Này..." Lâu Thế Duyên há hốc mồm.

Ngọa tào, đã quên cái tên này đạo võ song tu!

"Đại tông sư, ngài nhìn như vậy được hay không? Vừa nãy là ta tuệ nhãn không biết châu, mạo phạm ngài. Như vậy, ta trở về Bích Lạc Cốc phía sau, cho ngài chuẩn bị một phần hậu lễ, làm chịu nhận lỗi." Bất quá rất nhanh, Lâu Thế Duyên đầu óc rốt cục có chút tỉnh táo lại, cười theo nói.

Hạ Đạo Minh một bên thổi bồng bềnh ở trên mặt nước lá trà, một bên giương mắt liếc Lâu Thế Duyên một cái, đã chưa nói làm, cũng không nói không được.

Lâu Thế Duyên đầu trán tiếp tục đổ mồ hôi lạnh.

Một trái tim thất thượng bát hạ, tức đến rất nghĩ lật bàn, nhưng lại không dám.

Hồi lâu, giữa lúc Lâu Thế Duyên cùng Quản Vạn Nhận cảm giác tâm thái có chút không kiềm chế được thời khắc, Hạ Đạo Minh rốt cục lại lần nữa mở miệng.

"Các ngươi thật sự cần phải vui mừng, vừa nãy chưa nói muốn giết ta!" Hạ Đạo Minh uống một hớp trà nước, chậm rãi thả xuống, tiếp tục nói: "Tất cả đứng lên ngồi xuống đi, hậu lễ không hậu lễ tạm thời trước tiên không nói, ta ngược lại có chút hiếu kỳ các ngươi muốn Kim Linh Điêu trứng làm cái gì? Dùng đến làm thuốc sao? Lẽ nào Lâu cốc chủ còn biết luyện đan?"

"Đại tông sư nói đùa, ta làm sao khả năng hiểu dùng yêu cầm trứng làm thuốc luyện đan phương pháp." Lâu Thế Duyên vội vã nói.

"Không là làm thuốc, lẽ nào chuẩn bị trực tiếp dùng, này trứng đối với tăng cao tu vi rất hữu dụng sao?" Hạ Đạo Minh tiếp tục hỏi.

"Này trứng trực tiếp dùng đối với tu vi chỉ có không ít tăng lên hiệu quả." Lâu Thế Duyên trả lời.

"Kim Linh Điêu sinh hoạt tại Thương Mãng Sơn nơi sâu xa, sào huyệt của nó lại tại trên vách đá dựng đứng, mênh mông núi lớn, phải tìm được sào huyệt của nó, đó là rất khó rất khó, càng đừng nói trong núi lớn hung hiểm.

Liền vì tăng lên không ít tu vi, các ngươi liền muốn bức người mạo đại hung hiểm cho các ngươi tìm kiếm Kim Linh Điêu trứng!" Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt đột nhiên chuyển lạnh, trên người có kinh người hàn ý tản ra.

"Đại tông sư hiểu nhầm, hiểu nhầm! kỳ thực ta là muốn bồi dưỡng một linh cầm." Cảm nhận được Hạ Đạo Minh trên người tản mát ra sát ý, Lâu Thế Duyên sau lưng hàn khí ứa ra, vội vã nói.

"Bồi dưỡng một linh cầm? Ngươi có thuần hóa Kim Linh Điêu pháp môn?" Hạ Đạo Minh nghe nói hai mắt không khỏi đột nhiên sáng.

Hắn năm gần đây khẳng định phải dẫn Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt đi Thanh Nguyên Môn.

Này vừa đi, đường xá xa xôi.

Như có thể thuần hóa thành công một hai con Kim Linh Điêu, không chỉ có thể khiến chúng nó hỗ trợ trông coi sơn môn, để Hạ Đạo Minh ba người không lo lắng về sau, hơn nữa thật có chuyện gì gấp, cũng thuận tiện truyền tống thư tín tin tức.

"Là những năm trước đây trong lúc vô tình đạt được một môn cổ pháp, nguyên bản không có nghĩ qua muốn thuần hóa một Kim Linh Điêu, bởi vì không chỉ có Kim Linh Điêu trứng giá cả đắt giá, hơn nữa đến tiếp sau chăn nuôi thuần hóa đánh đổi càng lớn, có thể đem Bích Lạc Cốc trực tiếp kéo đổ.

Nhưng nếu có thể thành công thuần hóa, nhưng có khả năng mang Bích Lạc Cốc hứng khởi, ta cũng biết có hi vọng luyện khí viên mãn cảnh giới, thậm chí có khả năng giống như tổ tiên trúc cơ.

Những năm này Bích Lạc Cốc liên tục thời kì giáp hạt, mấy năm trước càng là chịu phản loạn xung kích, chết rồi một ít con cháu, Bích Lạc Cốc tình thế càng ngày càng không tốt sớm muộn phải bị người khi dễ cùng chiếm đoạt, vì lẽ đó ta mới khẽ cắn răng, chuẩn bị một kích, thuần hóa một Kim Linh Điêu."

Lâu Thế Duyên nói nói, sớm mất lúc trước nhìn xuống đông đảo chúng sinh giống như thanh cao, mà là một mặt tang thương, lo lắng dáng vẻ.

"Trong lòng không muốn! Ngươi đã lo lắng Bích Lạc Cốc nhận ức hiếp cùng chiếm đoạt, như thế nào tựu có thể yên tâm thoải mái ức hiếp lên chúng ta tới, thậm chí càng bức người của chúng ta đi Thương Mãng Sơn nơi sâu xa đưa chết!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Là chúng ta không đúng, kính xin đại tông sư đại nhân có đại lượng, thả chúng ta một con ngựa." Lâu Thế Duyên cầu đạo.

"Thuần hóa Kim Linh Điêu cổ pháp, ngươi có thể có mang theo người? Mang tới để ta nhìn qua." Hạ Đạo Minh thấy thế sắc mặt hơi tỉnh lại, nói.

"Có, kính xin đại tông sư xem qua." Lâu Thế Duyên trong mắt lóe lên vẻ do dự, nhưng vẫn là rất nhanh khom người trả lời, sau đó từ trong bao trữ vật lấy ra một sách cổ, hai tay phụng cho Hạ Đạo Minh.

Nhìn Hạ Đạo Minh cách không một trảo, đem sách cổ nhiếp đi, Lâu Thế Duyên tâm tình phức tạp, tựa hồ có không muốn đau lòng, vừa tựa hồ có một loại giải thoát rồi nhẹ nhõm.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở ra sách cổ.

Một phen duyệt tiếp tục đọc, Hạ Đạo Minh trên mặt bất tri bất giác lộ ra vẻ vui mừng.

Thuần hóa bồi dưỡng Kim Linh Điêu đánh đổi, chính như Lâu Thế Duyên lời nói rất lớn, tương đương với đặt lên Bích Lạc Cốc Lâu gia tất cả thân gia, còn chưa chắc chắn thành công.

Tại ấp giai đoạn liền cần thỉnh thoảng ngâm tại chuyên môn phối trí dinh dưỡng thuốc trong nước, tốt nhất là dùng chung nhũ linh dịch.

Trong lúc này, thân là chủ nhân còn cần mỗi ngày đánh một ít thời gian, thả ra thần niệm đi động viên trứng đại bàng.

Ấp sau khi ra ngoài, bình thường không chỉ cần phải lấy linh thóc cùng thượng đẳng thịt thú nuôi nấng, hơn nữa thường thường vẫn cần này nó linh đan.

Sách cổ bên trong ghi chép có năm loại thích hợp dùng để chăn nuôi vun bón Kim Linh Điêu linh đan phương pháp luyện đan.

Thấp nhất kết hợp phương pháp luyện đan, đều cần dùng đến trăm năm Phượng Dao Thảo, mà sau cùng một loại cao nhất kết hợp đan dược, tên là Kim Vũ Hóa Bằng Đan, cần dùng đến một loại tên là Kim Vũ Chu Quả vị thuốc chính.

Ấn sách cổ thuyết pháp, như Kim Linh Điêu có thể thường thường dùng ăn Kim Vũ Hóa Bằng Đan, có thể kích phát nó thể nội Kim Sí Đại Bằng Điểu viễn cổ huyết mạch, do đó có thể tiến hóa đột phá cấp hai, trở thành cấp ba thậm chí cao cấp hơn linh cầm.

Đương nhiên trừ đó ra, còn phải tốn huấn luyện thuần hóa.

"Chẳng thể trách ngươi được này sách cổ, chậm chạp không có biến thành hành động, muốn bồi dưỡng thuần hóa một Kim Linh Điêu đánh đổi xác thực không nhỏ." Hạ Đạo Minh đem sách cổ chậm rãi cuốn lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lâu Thế Duyên nói.

"Đúng đấy, nguyên bản ta còn có chút do dự, suy nghĩ như có thể bức Cơ thành chủ mang người thành công tìm được Kim Linh Điêu trứng, tựu không thèm đến xỉa một kích.

Bây giờ cũng không cần do dự nữa, cuốn này tựu đưa cho đại tông sư, ta cũng từ đây đứt đoạn mất ý nghĩ. Cho tới, cái khác còn cần gì bồi tội lễ, cũng mời đại tông sư công khai, ta cũng tốt trở về chuẩn bị." Lâu Thế Duyên chắp tay nói.

Thời khắc này, hắn lại cũng mất cái gì chấn hưng gia tộc hùng tâm.

Hạ Đạo Minh không có lập dị chối từ, đem sách cổ thu vào nhẫn chứa đồ, hỏi: "Ta nghe ngươi mới vừa ý tứ, này Kim Linh Điêu trứng tựa hồ có thể mua được?"

Lâu Thế Duyên gặp Hạ Đạo Minh ngón út đầu hơi xẹt qua một vệt hào quang, sách cổ liền biến mất không còn tăm hơi, trong lòng không khỏi chấn động mạnh, đồng thời theo bản năng càng ngày càng cung kính nói: "Về đại tông sư, hai năm qua ta động thuần hóa Kim Linh Điêu chi tâm, đặc ý đi một ít phường thị hỏi thăm.

Trước đó vài ngày, rốt cục tại Lăng Châu Bách Thúy Cốc phường thị tìm được một bán nhà, này bán nhà không biết từ nơi đó mò tới Kim Linh Điêu trứng, dĩ nhiên có mười cái nhiều.

Bất quá hắn chào giá rất cao, một cái liền muốn hai trăm khối linh thạch, ta như mua, chí ít cũng phải mua hai cái, mới có thể bảo đảm ấp thành công một cái.

Ta muốn có nhiều linh thạch như vậy đều có thể mua một cái rất tốt phòng ngự pháp khí hoặc là nhiều vun bón vài vị con em, vì lẽ đó cuối cùng ta cũng chỉ có thể coi như thôi."

"Dĩ nhiên có mười cái." Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, cho tới giá cả, hắn đúng là không có gì để ở trong lòng.

Hai ngàn khối linh thạch, phần nhiều là nhiều hơn một chút, bất quá đối với hắn cũng không coi vào đâu quá lớn con số.

Gặp Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng, tựa hồ chút nào không quan tâm đến giá cả, Lâu Thế Duyên cùng Quản Vạn Nhận trong lòng cũng không khỏi lộp bộp một cái.

Hắn không sẽ là nghĩ trực tiếp đi cướp đi!

"Đại tông sư, một cái cần hai trăm khối linh thạch, mười cái chính là hai ngàn khối." Lâu Thế Duyên cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở nói.

Hai ngàn khối linh thạch a, coi như trúc cơ gia tộc nhận định cũng khó trực tiếp móc ra, cần một phen gom góp.

"Phần nhiều là nhiều hơn một chút, bất quá vấn đề không lớn, mấu chốt là trứng kia vẫn còn, không nên bị người mua đi rồi mới tốt." Hạ Đạo Minh tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ nhẹ véo nhẹ lấy tay trái nhỏ trên ngón cái nhẫn chứa đồ xoa xoa, trong lòng thoáng tính toán một cái, nói.

Hơn một năm trước, hắn tại Thanh Châu trắng trợn chọn mua, độn rất nhiều linh đan thuốc mạnh, bây giờ trong nhẫn chứa đồ linh thạch tồn kho cũng là hơn hai ngàn khối.

Bất quá Hạ Đạo Minh trong tay còn đè lên vài món phẩm chất pháp khí không tồi, năm cái thông huyền linh quả, còn có Cơ Văn Nguyệt mấy ngày nay luyện chế được một ít thấp cấp đan dược, đều có thể lấy ra đổi linh thạch, ngược lại cũng không cần lo lắng trước mắt linh thạch chi tiêu vấn đề.

Chân chính muốn lo lắng chính là, mấy con thậm chí mười con Kim Linh Điêu bồi dưỡng thuần hóa, còn có chính hắn sau cùng cấp một kinh mạch cường hóa chi tiêu.

Hơn hai tháng trước Hạ Đạo Minh tựu đã thành công hoàn thành thập nhị phẩm cảnh giới tám cái cấp bậc kinh mạch cường hóa, chính thức bắt đầu thứ chín cấp kinh mạch cường hóa.

Nhưng không biết có phải hay không là bởi vì này cấp một quan hệ đến võ đạo tông sư cảnh giới đại viên mãn, cũng có lẽ đạt tới hệ thống một cái nào đó cực hạn duyên cớ, này cấp một cường hóa dĩ nhiên là lạ kỳ chậm, sợ rằng phải tiêu hao thuốc mạnh sẽ là một cái rất khủng bố con số.

Bất quá này cũng bình thường.

Dù sao Hạ Đạo Minh này cấp một nếu như hoàn thành, chỉ sợ là muốn tương đương với trúc cơ đỉnh cao viên mãn cấp bậc, lại đi xuống chính là hoặc Giả Đan hoặc Kim Đan cảnh giới.

Coi như có hệ thống, cũng không có khả năng tùy tùy tiện tiện tựu để chín ngàn khối linh thạch giá trị thuốc mạnh một đường cường hóa đến cùng!

Bất quá bất kể là Kim Linh Điêu bồi dưỡng thuần hóa, vẫn là hắn sau cùng cấp một kinh mạch cường hóa, đều là một cái từng bước đầu nhập quá trình, bây giờ đúng là không cần thiết đi nghĩ nhiều.

Ạch

Quản Vạn Nhận cùng Lâu Thế Duyên nghe nói một hồi trợn to mắt, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt nhiều một tia kính sợ.

Có thực lực lại có của cải!

"Các ngươi không phải mới vừa hỏi ta cái khác cần gì bồi tội lễ sao? Như vậy đi, ta xem các ngươi rất nghèo, muốn các ngươi bồi cũng bồi không ra cái gì đáng linh thạch đồ vật đến." Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, nhìn hai người, như có điều suy nghĩ nói.

Hai người yên lặng cúi đầu.

Tại Mãng Châu, bọn họ một cái là tu tiên giới đại nhân vật, một cái là trong quan phủ  đại nhân vật, đổi một người dám nói bọn họ nghèo, bọn họ đã sớm bật nhảy dựng lên.

Chỉ là đối mặt vị này liền hai ngàn khối linh thạch, cũng không thế nào chân chính để ở trong mắt gia hỏa, bọn họ còn thật chỉ có thể yên lặng thừa nhận mình nghèo.

"Nếu không như vậy đi, Lâu cốc chủ ngươi theo ta đi một chuyến Bách Thúy Cốc phường thị, hôm nay chuyện này coi như bóc đi qua. Mà Quản đại nhân bên này, ngươi là trì trung tòng sự, chủ chưởng châu nội quan lại tuyển cử cùng phụ tá châu mục.

Vừa vặn, Mãng Châu mấy năm qua trải qua chiến loạn, bách tính sinh hoạt gian nan, thân ta là Mãng Châu người, tại khả năng làm được phạm vi bên trong, vẫn là nghĩ vì là Mãng Châu bách tính làm chút chuyện." Hạ Đạo Minh nói.

Lâu Thế Duyên nghe nói chỉ là hỗ trợ bồi tiếp đi một chuyến Bách Thúy Cốc phường thị, treo một trái tim rốt cục rơi xuống, bất quá chờ hắn nghe lời phía sau, liền có chút trợn tròn mắt, theo bản năng hướng Quản Vạn Nhận nhìn lại.

Đúng như dự đoán, Quản Vạn Nhận sắc mặt có chút phát trắng, môi đã run một cái, mới cẩn thận từng li từng tí một hỏi nói: "Cái này, chẳng lẽ đại tông sư chuẩn bị chủ chính Mãng Châu sao?"

Hiện tại Mãng Châu châu mục là mười một phẩm tông sư, thực lực khẳng định không bằng Hạ Đạo Minh.

Bất quá châu mục đại nhân ra từ châu thành nhất đại thế gia, triều đình bên kia cũng thật là coi trọng tín nhiệm hắn.

Không chỉ có như vậy, hắn tại Tu Tiên Giới bên trong cũng có nhân mạch.

Hơn nữa châu mục tại Tu Tiên Giới bên trong giao thiệp có thể không giống hắn Quản Vạn Nhận, chỉ là cưới Bích Lạc Cốc cốc chủ tỷ tỷ, nhân mạch của hắn là trúc cơ cấp bậc thế lực.

Hạ Đạo Minh nếu như muốn cùng hắn liên thủ, đẩy châu mục xuống đài, thay vào đó, không chỉ có gia tộc của hắn lâm nguy, hơn nữa Mãng Châu e sợ lại muốn hứng khởi một hồi gió tanh mưa máu.

"Ạch, ngươi cả nghĩ quá rồi, ta nào có cái gì tâm tư cùng thời gian chủ chính Mãng Châu. Ta chẳng qua là nghĩ an bài một ít người tin cẩn đi những thành thị khác nhận chức quan, tận một ít tạo phúc một phương dân chúng tâm ý thôi." Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, lập tức cười nói.

"Vậy dễ làm! Bất quá đại tông sư ngài cũng biết, Mãng Châu bên này dân phong cường hãn, bản thổ gia tộc thế lực đan xen chằng chịt, cần có thực lực mạnh mẽ mới có thể trấn được tràng diện, chủ chính một phương." Quản Vạn Nhận nghe nói thật lớn thở phào nhẹ nhõm, đầu tiên là vội vã gật đầu, đón lấy mới một mặt cẩn thận mà nhắc nhở nói.

Đối với Quản Vạn Nhận nhắc nhở, Hạ Đạo Minh đúng là dễ dàng lý giải.

Năm đó Tư gia nói đến thực lực rất cường đại rồi, nhưng chủ chính Lịch Thành, cũng là khắp nơi nhận Đinh gia chờ bản thổ gia tộc thế lực cản tay.

Bất quá, bây giờ Đằng Long Phủ mấy người sư huynh cũng đã là cửu phẩm tông sư, thậm chí Cổ Nhận tại quý báu linh đan trợ giúp bên dưới, cái sau vượt cái trước, trước đó vài ngày đã trở thành Thập phẩm tông sư.

Lấy thực lực của bọn họ, coi như phóng tới châu thành, cũng coi như là hàng đầu cường giả.

Bây giờ Hạ Đạo Minh bước đầu ý nghĩ, chỉ là để cho bọn họ chủ chính tới gần Lịch Thành một ít thành trì, thực lực tất nhiên là không có vấn đề gì.

Chủ yếu thiếu là một cái chính thức chính thức bổ nhiệm.

"Thực lực phương diện ngươi yên tâm, đều là tông sư cấp nhân vật, có một vị hay là Thập phẩm tông sư, hơn nữa cũng sẽ không để ngươi khó xử, tựu Thương Mãng Sơn phía nam dựa vào bắc, tới gần Lịch Thành một ít thành trì." Hạ Đạo Minh nói.

Quản Vạn Nhận nghe nói trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, sau lưng không nhịn được thẳng bốc lên hơi lạnh.

Hắn này mới biết, Lịch Thành lại vẫn cất giấu vài vị tông sư, trong đó còn có một vị cùng hắn là cùng cái cấp bậc

"Nếu chỉ là tới gần Lịch Thành một ít thành trì, cái kia khẳng định không thành vấn đề." Quản Vạn Nhận rất nhanh nói.

"Nếu như vậy, cái kia cụ thể Quản đại nhân lưu lại cùng Cừu lão gia tử bọn họ thương lượng, thuận đường cũng liệu hạ tổn thương. Ta hiện tại tựu cùng Lâu cốc chủ lên đường trước đi Bách Thúy Cốc, khỏi phải đi muộn, bị người khác nhanh chân trước tiên đăng." Hạ Đạo Minh rất thẳng thắn nói.

Nói xong, hắn cùng Cơ Nguyên Chân lên tiếng chào hỏi, liền cùng Lâu cốc chủ ra phòng nghị sự.

Ra phòng nghị sự phía sau, Hạ Đạo Minh lấy ra phi thuyền.

Phi thuyền phù văn lấp loé, mây mù lượn quanh, nhìn được Lâu cốc chủ một trận ước ao mê tít mắt.

"Chúng ta đi thôi!"

Hạ Đạo Minh hướng Lâu cốc chủ nói một câu, trước tiên bước lên phi thuyền.

Lâu cốc chủ thấy thế theo sát lên phi thuyền.

Phi thuyền không chỉ có bên ngoài mây mù lượn quanh, có thể che lấp hành tung, hơn nữa bên trong bố trí tinh xảo xa hoa, không gian khá lớn, có thể chứa đựng sáu, bảy người.

Lâu cốc chủ dầu gì cũng là luyện khí chín tầng tu sĩ, coi như chưa từng ăn thịt lợn, cũng bái kiến lợn chạy.

Hắn một leo lên này phi thuyền, tựu lập tức ý thức được này phi thuyền so với hắn mới vừa nhìn thấy còn muốn không đơn giản rất nhiều.

Chờ phi thuyền tại mây mù che lấp hạ, lấy nhanh như chớp tốc độ hướng về châu thành phương hướng tung bay mà đi thời gian, Lâu cốc chủ triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Hắn hiện tại đã minh bạch, coi như hắn bán Bích Lạc Cốc tất cả gia sản, cũng mua không được dưới chân chiếc này phi thuyền.

Phủ thành chủ.

Quản Vạn Nhận nhìn theo phi thuyền tại mây mù che lấp xuống, nhanh chóng phá không tung bay mà đi, biến mất trong nháy mắt tại ven chân trời, trong lòng đồng dạng cũng là khiếp sợ không thôi, hồi lâu mới thu hồi ánh mắt, xoay người hướng Cơ Nguyên Chân khom người, trên mặt mang theo áy náy nói: "Cơ thành chủ, vừa nãy nhiều có đắc tội."

"Chuyện của quá khứ, Quản đại nhân cũng không cần để ở trong lòng. Ngươi trước chữa thương, ta bên này trước tiên sai người đi mời mấy vị đồng liêu đến cùng Quản đại nhân gặp mặt, thương lượng với nhau làm quan chủ chính việc." Cơ Nguyên Chân mỉm cười xua tay nói, trong lòng nhưng là khó đè nén sự kích động.

Hạ Đạo Minh vừa nãy một phen an bài, nhìn như thuận thế mà làm, nhưng đối với Cơ gia, đối với Trác gia các gia tộc phát triển, nhưng ý nghĩa sâu xa.

——

Mãng Châu nhiều núi.

Sơn đạo gồ ghề khó đi.

Nhưng có phi thuyền tựu không giống nhau.

Ngày đi ngàn dặm, nhẹ nhẹ nhàng nhàng, Hạ Đạo Minh cưỡi phi thuyền bay qua châu trên thành không, một đường hướng tây nam, Lăng Châu phương hướng bay đi.

Mãng Châu cùng Lăng Châu trong đó, cũng vô thiên hiểm trở cách, trên căn bản là bình nguyên đồi núi khu vực, đường rất tốt đi.

Bất quá thói quen phi thuyền tiện lợi nhẹ nhõm, Hạ Đạo Minh cũng lười được mặt đất cất bước, tiếp tục điều động phi thuyền.

Đơn giản tiêu hao thêm mấy khối linh thạch mà thôi.

Từ Lâu Thế Duyên trong miệng Hạ Đạo Minh biết được, Lăng Châu không là tu tiên đại châu, tình huống cùng Mộ Châu xấp xỉ.

Không thiếu tu tiên thế lực, nhưng không có thế lực lớn.

Thế lực lớn nhất cũng là Giả Đan cấp bậc.

Lâu Thế Duyên nhắc tới Bách Thúy Cốc phường thị sau lưng khống chế thế lực chính là Lăng Châu huyền Lưu ly tiên sơn một nhà Giả Đan thế lực, quy mô khá lớn, tín dự cũng coi như tốt.

Chí ít trong phường thị, không ai dám đánh cướp giết người.

"Hạ tông sư, nơi này lại đi về phía nam bay hơn trăm dặm, cần phải chính là Bách Thúy Cốc phường thị." Phi thuyền trên, Lâu Thế Duyên hướng nam chỉ chỉ, nhắc nhở nói.

"Há, cái kia còn rất nhanh. Nếu chỉ có hơn trăm dặm, người lui tới nhất định sẽ nhiều lên, chúng ta cũng không cần lộ liễu, đi bộ trước đi thôi." Hạ Đạo Minh nói.

"Ta cũng chính có ý này. Bách Thúy Cốc một vùng, nhiều có Linh Sơn linh mạch, thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, lại mở có lớn phường thị, vì lẽ đó có người nói vùng này chuyên môn làm giết người cướp của mánh khóe cướp tu cũng không ít, cẩn thận một chút đều là tốt." Lâu Thế Duyên nói, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Này phi thuyền tuy rằng có mây mù lượn lờ, nhưng chỉ có thể che người tai mắt, phi hành thời gian đưa tới sóng pháp lực, vẫn là rất khó tránh thoát lợi hại tu sĩ cảm giác.

Nếu như, hai người bọn họ là trúc cơ tu sĩ hay hoặc giả là đến từ thế lực lớn môn nhân con cháu, điều khiển như thế một chiếc cao cấp phi thuyền, tự nhiên đừng lo cái gì.

Nhưng hai người, một cái chỉ là luyện khí chín tầng, một cái là đại tông sư, thật muốn bởi vì phi thuyền bị Trúc Cơ kỳ cướp tu cho nhìn chằm chằm, vậy thì phiền toái.

Bất quá này năm, có lúc sự tình chính là tà môn như vậy.

Lo lắng cái gì vẫn thật là đến cái gì.

Hạ Đạo Minh vừa mới vừa đem phi thuyền hạ xuống tại một cái núi bên hồ đất trống, chuẩn bị thu hồi đến, đột nhiên, bốn phía cây rừng đi ra bốn người, đem hai người bọn họ cho bao vây lại.

Một người trong đó rõ ràng là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, còn lại ba người, một cái là luyện khí viên mãn cảnh giới, hai cái là luyện khí chín tầng.

Trong đó cái kia trúc cơ tu sĩ cùng luyện khí viên mãn tu sĩ tựa hồ vẫn là phu thê ngăn.

Một nam một nữ hai người thân mật sóng vai đứng chung một chỗ.

Nam không chỉ có trọc đầu, tướng mạo còn có chút xấu.

Mà nữ nhưng là Từ nương nửa lão, phong vận mê người, trên đầu còn mang một đóa kiều diễm ướt át đại hồng hoa.

Nữ tử một đôi đẹp mắt cặp mắt đào hoa hừng hực nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh hai người dưới chân phi thuyền, trên mặt mang theo vẻ vui mừng nói: "Lúc trước tên kia rất là giảo hoạt, dĩ nhiên đột nhiên đổi nói, thiếp thân còn tưởng rằng hôm nay phải về tay không, không nghĩ tới nhưng bất ngờ xông tới hai cái lớn dê béo."

"Kính hoa song tu!" Tại nữ tử trong lúc nói chuyện, Lâu Thế Duyên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong nháy mắt sắc mặt phát trắng, kinh hô thành tiếng.

"Ồ, xem ra chúng ta tiếng tăm không nhỏ a!" Nam sờ sờ chính mình trọc đầu, sau đó hướng Lâu Thế Duyên lộ ra hai hàng ố vàng hàm răng, nói: "Nếu nhận cho chúng ta, đó là chúng ta động thủ đây, còn là chính các ngươi động thủ?"

"Đại, đại ca, cái này, cái này kính hoa song tu, hắn, bọn họ rất lợi hại phải không?" Hạ Đạo Minh sắc mặt so với Lâu Thế Duyên còn muốn trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán nằm dày đặc, trên hàm răng hạ run lên nói.

Lâu Thế Duyên nhìn Hạ Đạo Minh sợ sệt được cả người phát run dáng vẻ, không khỏi một mặt kinh ngạc.

Dầu gì cũng là võ đạo đại tông sư a!

Không đúng, hắn kêu ta đại ca làm gì?

"Ha ha!" Gặp Hạ Đạo Minh doạ được phát run dáng vẻ, bốn cái cướp tu cũng không nhịn được đắc ý lên tiếng cười lên.

"Đại ca, phân đầu trốn!"

Đang ở bốn vị cướp tu cất tiếng cười to, Lâu Thế Duyên kinh ngạc thời khắc, Hạ Đạo Minh một bên quát to một tiếng, một bên tay kết pháp quyết, quay về cái kia đôi nam nữ một chỉ.

Cái kia đôi nam nữ trước mặt cỏ xanh liền điên cuồng dài lên, hướng bọn họ quấn quanh mà đi.

Trọc đầu nam Đào Hoa Nữ gặp Hạ Đạo Minh chỉ có ba tầng luyện khí tu sĩ, dĩ nhiên lựa chọn từ hai người mình bên này đột phá, còn xông chính mình hai người triển khai cấp thấp thôi phát cỏ cây pháp thuật, không khỏi một mặt kinh ngạc, đón lấy lại không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

Thực sự là cái không thấy qua việc đời lăng đầu thanh, ngu đần a!

Lâu Thế Duyên thấy thế cũng là một mặt kinh ngạc.

Hạ tông sư đây là cái gì thần thao tác a?

Chẳng lẽ không là cần phải từ hai vị luyện khí chín tầng cướp tu cái hướng kia đột phá sao?

Bất quá Lâu Thế Duyên lúc này nhưng là chiếu cố không được nghĩ nhiều.

Nếu Hạ tông sư phải giúp hắn ngăn cản lợi hại nhất hai người, Lâu Thế Duyên tự nhiên là ước gì.

Lúc này không trốn, càng chờ khi nào?.