Chương 168: Thế giới này biến hóa quá nhanh

Chương 168: Thế giới này biến hóa quá nhanh

Lâu Thế Duyên lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một thanh dịch thấu trong suốt phi kiếm, quay về hai vị luyện khí tu sĩ vung lên, phi kiếm biến hóa ra kiếm ảnh đầy trời, hướng về hai người trùm tới.

Đồng thời mũi chân hắn đã tại đất trên một điểm, thân thể cuốn lên một trận phong, nhanh chóng hướng hai người bên cạnh chỗ trống nơi bay lượn mà đi.

"Muốn đi!"

Hai vị cướp tu cười lạnh một tiếng, một vị hai mắt nhắm lại, lấy ra một thanh loan đao.

Loan đao gào thét mà ra.

"Coong!" Một tiếng.

Loan đao tinh chuẩn bổ trúng Lâu Thế Duyên hàn băng kiếm.

Gần như cùng lúc đó, một người khác thân thể đã lóe lên  tương tự là một thanh loan đao giết ra, chặn ngang cắt về phía cấp tốc bay lượn bên trong Lâu Thế Duyên.

Lâu Thế Duyên thấy thế hoàn toàn biến sắc, bất đắc dĩ vội vã dừng lại, một bên giơ tay ném ra một tấm phù lục.

Phù lục hóa thành một mặt lá chắn, chặn lại rồi loan đao.

Bất quá loan đao uy lực to lớn, phù lục biến thành lá chắn chỉ có thể miễn cưỡng chống đối, nhận định không có hai lần cũng sẽ bị công phá.

Lâu Thế Duyên một bên khống chế hàn băng kiếm, một bên khống chế phù lục biến thành lá chắn chống đối loan đao, lại cũng không có cơ hội chạy trốn.

Mà mặt khác một bên, trọc đầu nam Đào Hoa Nữ gặp hôm nay không chỉ có có thu hoạch, hơn nữa còn gặp phải Hạ Đạo Minh cái này một đầu hướng về bọn họ bên này châm tên thô lỗ, hiển nhiên tâm tình thật tốt, dĩ nhiên không có ngay lập tức ra sát chiêu.

Ngược lại, cái kia trọc đầu nam gặp ái thê hứng thú cao, còn đặc ý khoe khoang lấy ra một chiếc gương.

Tấm gương kia trên mặt tản ra mờ mịt hào quang, mặt kính hướng về sinh trưởng cỏ xanh một khi, có hào quang bắn ra, những nguyên bản kia sinh trưởng cỏ xanh dĩ nhiên lập tức bị ổn định, không lại sinh trưởng.

Mà nữ tử thì lại phong thái xinh đẹp đưa tay đem trên đầu mang hoa hồng lấy xuống, một bên hướng về Hạ Đạo Minh đem trong tay chi hoa một đạn, còn một bên đôi môi hé mở nói: "Nhỏ..."

Bất quá, nữ tử câu nói kế tiếp còn chưa nói xuất khẩu, hai mắt đột nhiên trợn tròn.

Chỉ thấy, một đạo chói mắt ánh đao cắt ra không khí, giống như thiểm điện bổ về phía trọc đầu nam.

Trọc đầu nam lúc này cũng đã biến sắc, theo bản năng tựu giơ lên trong tay tấm gương hướng về cái kia một đạo chói mắt ánh đao chiếu đi, nhưng đột nhiên lại ý thức được đây không phải là pháp thuật, mà là kình lực mượn thần binh biến thành ánh đao, chính mình này huyền mông cảnh căn bản không cách nào ổn định, nhưng lúc này lại biến chiêu đã tới không kịp, chỉ có thể một bên cấp tốc né tránh, một bên kêu to.

"Đại tông sư! Mau ngăn cản hắn!"

Tại trọc đầu nam ý thức được không đúng, lớn tiếng gọi uống thời gian, nữ tử vừa nãy bắn ra cái đóa kia hoa hồng đã biến hóa ra khắp trời như đao hoa cánh hoa, gào thét, xoay tròn hướng Hạ Đạo Minh cắt chém mà đi.

Nhưng tựu tại khắp trời như đao hoa cánh hoa gào thét hướng Hạ Đạo Minh cắt chém đi qua thời gian, đã có một con giao long xung phong mà ra.

Giao long chỉ là giơ lên móng to, ở không trung đột nhiên vỗ một cái mà xuống.

Cái kia khắp trời như đao hoa cánh hoa tựu dồn dập bị đánh thành mảnh vỡ, hóa thành từng đạo màu đỏ lưu quang tụ hợp lại một nơi, một lần nữa đã biến thành một đóa màu đỏ đóa hoa.

Chẳng qua hiện nay đóa hoa hào quang không lại, xoay vòng vòng mà hướng xuống dưới rơi xuống, mà này đóa hoa hồng chủ nhân, càng là ngửa lên trời một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra, toàn bộ người hướng phía sau ngã bay.

Tại nữ nhân hướng phía sau ngã bay thời khắc, mặt khác một long trảo đã thăm dò qua hư không, quay về nàng ngay ngực rơi xuống.

Năm con sắc bén sắc nhọn rồng chỉ thấu thể mà qua, máu tươi dâng trào ra.

Nữ tử tại chỗ toi mạng, hai mắt trừng lồi, đến trước khi chết cũng không dám tưởng tượng này hết thảy là thật.

Khi cô gái bị một đòn toi mạng thời gian, mặt khác một bên trọc đầu nam né tránh bên trong, vẫn là vội vàng sử dụng một cái loan đao, cản một cái Hạ Đạo Minh tấn mãnh một đao.

Bất quá, cũng cứ như vậy một đao.

Trọc đầu nam loan đao liền bị đánh bay.

Đồng thời chân khí trong cơ thể hắn pháp lực xao động, phảng phất kinh mạch đều tựa hồ muốn nứt toác ra, máu tươi làm sao đều không khống chế được đoạt khẩu mà ra.

Rơi xuống điểm điểm mưa máu bên trong, một đạo lộ ra vô cùng sát phạt đao ý đao quang phản chiếu vào trọc đầu nam trong con ngươi.

Trọc đầu nam con ngươi không ngừng phóng đại, tất cả đều là kinh khủng tới cực điểm ánh mắt.

Vừa nãy một đao kia uy lực, vượt xa khỏi đại tông sư phạm vi.

Thậm chí, trọc đầu nam cho rằng coi như trúc cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng phách không ra uy lực như thế một đao.

Trực giác nói cho trọc đầu nam, một đao này uy lực đã tiếp cận Giả Đan lão tổ.

Tuy rằng hắn từ trước đến nay không có cùng Giả Đan lão tổ từng giao thủ.

Mà trên thực tế, như vậy gần khoảng cách, hầu như có thể tính được trên trực tiếp gần người giao chiến, kinh mạch đã cường hóa đến thứ chín cấp Hạ Đạo Minh, một đao bổ ra, bộc phát ra uy lực, tựu liền chính hắn cũng không rõ ràng có nhiều cường đại.

"Đâm này!"

Trọc đầu nam trong lúc vội vàng thả ra Pháp lực cương tráo, tại một đao này trước mặt, tựu như tờ giấy, trực tiếp bị đánh mở.

Lại sau đó, một cái bóng loáng tỏa sáng đầu phóng lên trời.

Đầu phóng lên trời thời gian, mặt khác một bên, hai vị luyện khí chín tầng tu sĩ còn đang ra sức vây công Lâu Thế Duyên, mà Lâu Thế Duyên thì lại nỗ lực tại xung phong, nỗ lực phá vòng vây mà đi.

Bởi vì từ Hạ Đạo Minh đột nhiên nổ lên, giết Đào Hoa Nữ, giết trọc đầu, làm liền một mạch, thời gian quá ngắn.

Bên kia ba người đều còn chưa kịp phản ứng.

Thẳng đến, "Oành" một tiếng.

Đầu hói không đầu thân thể ngã ngửa trên mặt đất, bên kia ba người mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Hai vị luyện khí chín tầng tu sĩ doạ được cả người tóc gáy sợ hãi, hầu như nghĩ cũng không nghĩ xoay người bỏ chạy.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, cũng không xông lên, trực tiếp tay trái lên thương cách không đâm một cái.

Thương xuất như long.

Tay phải vung lên đao, cách không vừa bổ.

Đao ra như hổ.

Rồng ngâm hổ gầm.

Một long một hổ hai đạo kình lực, gào thét mà ra, đảo mắt liền đuổi theo hai cái luyện khí chín tầng cướp tu.

Hai vị cướp tu bất đắc dĩ riêng phần mình lấy ra một cái phòng ngự pháp khí, nỗ lực chống đối.

Nhưng long trảo hổ trảo rơi xuống, trực tiếp tựu đem chúng nó đánh bay.

Hết cách rồi, hiện tại Hạ Đạo Minh đã tương đương với trúc cơ hậu kỳ.

Song phương thực lực cách biệt quá lớn.

Bọn họ lại là bị doạ phá đảm, vội vàng chống đối, uy lực của pháp khí mười phần đều không phát huy ra năm sáu phân.

Phòng ngự pháp khí vừa bị chém xuống.

Long trảo hổ trảo lại lần nữa rơi xuống.

Hai cái cướp tu toi mạng.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Một trận gió thổi tới, mang theo một trận mùi máu tanh.

Lâu Thế Duyên không tự chủ được cả người run lập cập, cảm giác hô hấp của mình đều có chút khốn khó, thậm chí ngay cả trái tim tựa hồ đều ngừng nhảy lên.

Bốn cái cướp tu.

Một cái trúc cơ, một cái luyện khí viên mãn, hai cái luyện khí chín tầng, trong nháy mắt cứ như vậy phơi thây ở.

Đây là võ đạo đại tông sư sao?

"Này, cái này hạ, tông, không, không Hạ tiền bối, vãn bối không phải mới vừa muốn chạy trốn, vãn bối vừa nãy là nghĩ... Chính là muốn trốn a!" Nhìn Hạ Đạo Minh hướng hắn xem ra, Lâu Thế Duyên không nhịn được hai chân run, lắp bắp nghĩ vì là chính mình mới vừa hành vi biện giải, nhưng nói đến một nửa, nhìn trên mặt đất đẫm máu thi thể, rốt cục sợ sệt đến cũng không tiếp tục tìm mượn cớ, trực tiếp khoát đi ra ngoài.

Cho tới xưng hô.

Lâu Thế Duyên thực tại không dám tưởng tượng, một người trẻ tuổi sẽ lợi hại như vậy, tổng cảm thấy được đối phương nhất định là không biết sống bao nhiêu tuổi lão bất tử giả trang.

"Cơ hội chớp mắt là qua, đừng nói ngươi cùng ta không có gì sâu giao tình, coi như có, dưới loại tình huống đó, ngươi chạy trốn cũng là lựa chọn sáng suốt nhất. Huống hồ, vốn là ta gọi ngươi chia nhau chạy.

Vì lẽ đó, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, hãy nhanh lên một chút giúp ta quét tước chiến trường đi." Hạ Đạo Minh gặp Lâu Thế Duyên bị sợ ở, xông hắn thuận miệng trấn an một câu, liền tồn thân bắt đầu thuần thục mò thi công tác.

Gặp Hạ Đạo Minh đầu tiên là thuần thục mò trọc đầu nam thi thể, đón lấy lại đi mò Đào Hoa Nữ, Lâu Thế Duyên lần này bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, vội vã chạy đi mò cái kia hai cái luyện khí chín tầng cướp tu thi thể.

Rất nhanh.

Một đám mây sương mù từ núi bờ hồ bay lên trời, nhanh chóng hướng về Bách Thúy Cốc phương hướng bay hơn mười dặm, sau đó mới từ từ hạ xuống tại trên một ngọn núi.

"Ngươi cũng coi như là xảy ra chút lực, cái này cho ngươi đi!" Hạ Đạo Minh một bên thu hồi phi thuyền, một bên tiện tay ném một cái lá chắn hình dáng phòng ngự pháp khí cho Lâu Thế Duyên.

Lúc trước nhắc tới Kim Linh Điêu trứng giá cả thời gian, Lâu Thế Duyên đã từng nhắc tới hắn còn thiếu một cái phòng ngự pháp khí.

"Này, cái này, cho vãn bối?" Lâu Thế Duyên cầm lấy phòng ngự pháp khí, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Làm sao không muốn? Không muốn ngươi còn cho ta." Hạ Đạo Minh nói.

"A, không, không, vãn bối nghĩ muốn! Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!" Lâu Thế Duyên đầu tiên là vội vã nắm thật chặt phòng ngự pháp khí, chỉ lo người khác cướp đi giống như vậy, đón lấy rất nhanh lại liên tục quay về Hạ Đạo Minh cúi đầu cám ơn.

"Được rồi, ta không phải là cái gì tiền bối. Còn có đợi lát nữa đến trong phố chợ, ta chỉ là một cái luyện khí ba tầng tu sĩ, là ngươi cùng thế hệ tiểu đệ." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái này vãn bối không dám!" Lâu Thế Duyên nghe nói doạ được trái tim đều run run một cái.

Đùa giỡn a, trúc cơ tu sĩ đều trực tiếp một đao chém chết gia hỏa, làm chính mình cùng thế hệ tiểu đệ, chính mình đây không phải là ngại mệnh quá dài là cái gì?

"Vậy được, ngươi đem phòng ngự pháp khí còn cho ta." Hạ Đạo Minh nói.

Này

Lâu Thế Duyên không còn gì để nói.

Một hồi lâu, vì là bảo vệ phòng ngự pháp khí, Lâu Thế Duyên cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng, nhắm mắt làm huynh trưởng.

Đáp ứng là đáp ứng rồi.

Bất quá bước đi thời gian, Lâu Thế Duyên đều là rập khuôn từng bước đi theo đằng sau, tuyệt không dám vượt qua giới hạn.

Hạ Đạo Minh thấy thế không biết nói gì.

Tốt tại sắp đến Bách Thúy Cốc phường thị thời gian, Lâu Thế Duyên cuối cùng cũng coi như lấy hết dũng khí bày chính vị trí.

Đi lên trước cùng Hạ Đạo Minh sóng vai mà đi.

"Đúng rồi, cái kia Kính Hoa Song Tu là chuyện ra sao? Ngươi làm sao sẽ biết bọn hắn?" Hạ Đạo Minh gặp Lâu Thế Duyên rốt cục có dũng khí cùng chính mình sóng vai mà đi, có chút ngạc nhiên hỏi nói.

"Ta nơi đó có cơ hội biết bọn hắn, chỉ là có một lần tại phường thị trà lâu, vừa vặn nghe có người đàm luận lên này đối với cướp tu phu thê.

Nói hai người bọn họ, một cái trọc đầu, thật là xấu xí, một cái thì lại kiều diễm như hoa, trên đầu mang có một đóa đỏ tươi đóa hoa, cái kia hoa chính là cô gái pháp khí, mà đầu hói pháp khí nhưng là một chiếc gương.

Có người nói, cái kia chiếc gương có thể ngắn ngủi ổn định pháp khí cùng pháp thuật, thật là huyền diệu. Cố ngoại giới cho hai người bọn họ lấy Kính Hoa Song Tu biệt hiệu.

Không chỉ có như vậy, có người nói này hai vợ chồng thật là biến thái, không chỉ có làm cướp giết sự việc, hơn nữa cô gái kia nếu như vừa ý bị cướp nam tử, còn sẽ trước tiên bức hắn cùng với nàng hoan hảo.

Sau đó hắn trượng phu sẽ xuất thủ trước tiên vẽ nát bị cướp nam tử mặt, sau đó mới đem hắn giết chết." Lâu Thế Duyên nói, nói đến phía sau hắn có chút lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ khuôn mặt của chính mình.

"Ta dựa vào, cũng thật là đủ biến thái!" Hạ Đạo Minh nói, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lệch đầu hướng bên cạnh Lâu Thế Duyên liếc mắt nhìn, chân thành nói: "Lão Lâu, ngươi dài tướng và khí chất cũng không tệ, hẳn là cô gái kia món ăn."

"Hạ gia, ngươi không nên mang ta ra đùa giỡn!" Lâu Thế Duyên lại sờ soạng hạ khuôn mặt của chính mình, lại sợ được bao nhiêu có chút tự đắc.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười cười, sau đó móc ra cái kia chiếc gương lật tới lật lui nhìn.

Tấm gương không thôi thúc, xem ra cùng thông thường gương đồng không có gì khác biệt, chỉ là xem ra có chút cổ điển tuế nguyệt cảm giác.

Tấm gương cầm trên tay, có khắc Huyền Mông Kính ba chữ.

Gặp Hạ Đạo Minh lật nhìn tấm gương, Lâu Thế Duyên trong mắt toát ra cực kỳ vẻ hâm mộ.

Đại đa số pháp khí không là tiến công chính là phòng ngự loại hình, giống Huyền Mông Kính loại này, có thể ngắn ngủi ổn định người khác pháp khí hoặc là pháp thuật, thuộc về hiếm thấy đặc thù công năng pháp khí.

Loại pháp khí này, không có gì giết địch hoặc phòng hộ thân thể công năng, nhưng cũng thường thường có thể phát huy ra không tưởng được công hiệu.

Tỷ như này trọc đầu nam, bắt Huyền Mông Kính xuất kỳ bất ý ổn định đối phương pháp khí, sau đó sẽ đột nhiên lấy ra hắn chuôi này loan đao pháp khí, dù cho thực lực đối phương cùng hắn tương đương, nhận định một cái phản ứng không kịp cũng phải bị hắn đánh giết.

Bất quá loại pháp khí này sẽ người luyện chế rất ít, mà tài liệu cần thiết một loại cũng tương đối đặc thù, số lượng ít ỏi, giá cả so với cùng cấp bậc pháp khí muốn quý một đoạn dài.

"Có thể ngắn ngủi ổn định đối phương pháp khí hoặc là pháp thuật! Ha ha, có ý tứ, có ý tứ." Rất nhanh Hạ Đạo Minh vui vẻ đem Huyền Mông Kính cất vào đến.

Hắn võ đạo sát chiêu triển khai tốc độ tương đối mà nói vốn là so với tu sĩ thi pháp phải nhanh.

Mà hắn lại là đạo võ song tu.

Nếu như xuất kỳ bất ý, vừa dùng Huyền Mông Kính ổn định đối phương pháp khí cùng pháp thuật, một bên đột nhiên phát động võ đạo sát chiêu, tuyệt đối có thể phát huy ra không tưởng được uy lực.

Gặp Hạ Đạo Minh đem Huyền Mông Kính thu hồi đến, Lâu Thế Duyên này mới lưu luyến không rời mà đem ánh mắt thu hồi.

Bất quá ánh mắt vừa mới thu hồi, Lâu Thế Duyên vừa tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

Này một lần mang theo hừng hực cùng mong đợi.

"Làm gì?"

Hạ Đạo Minh bị Lâu Thế Duyên nhìn được không tên có chút nổi da gà.

"Cái này, Hạ gia, ngài nhìn mọi người đều là Mãng Châu tu tiên nhân sĩ, sau đó Bích Lạc Cốc có thể hay không dựa vào ngài danh nghĩa? Chúng ta Bích Lạc Cốc hàng năm đều sẽ lấy ra hai phần mười thu vào hướng ngài tiến cống!" Lâu Thế Duyên cười theo nói.

Ạch

Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Thế giới này biến hóa cũng quá nhanh.

Bất quá, rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu không cho là đúng nói: "Ngươi cảm giác được ta sẽ quan tâm các ngươi Bích Lạc Cốc cái kia chút thu nhập sao?"

"Cái này..." Lâu Thế Duyên đột nhiên sửng sốt.

Đúng đấy, nhân gia vừa nãy cái kia tùy tùy tiện tiện giết ngược lại một cái thu hoạch, đổi thành Bích Lạc Cốc còn không biết muốn bao nhiêu thay người nỗ lực mới có thể tích góp lên.

Hắn sẽ hiếm lạ Bích Lạc Cốc hàng năm cái kia chút thu nhập hai phần mười?

"Đương nhiên sẽ không, đương nhiên sẽ không. Bất quá Hạ gia nói thế nào cũng là Mãng Châu tu sĩ, tổng không đến nỗi trơ mắt nhìn Mãng Châu Tu Tiên Giới sa sút, bị người khi dễ chứ?

Ta biết Hạ gia là mang trong lòng nhân ái, trọng tình nghĩa đại trượng phu, bằng không lấy thực lực của ngài, lại đâu còn sẽ thương hại dân chúng bình thường sinh tử?

Tại Lịch Thành thời điểm, chúng ta như vậy đắc tội ngài, đổi một nhân vật lợi hại, đã sớm đem chúng ta trực tiếp cho diệt sát, nhưng ngài vừa bắt đầu còn theo chúng ta giảng đạo lý, thật sự là chúng ta mắt không mở, ngài mới cho một ít giáo huấn.

Vì lẽ đó, ta mới bạo gan thỉnh cầu dựa vào tại ngài danh nghĩa, cho tới cái kia hai phần mười thu vào, tuy rằng mỏng manh, nhưng là một phần tâm ý." Rất nhanh, Lâu Thế Duyên một mặt trịnh trọng nói.

"Cái gì nhân ái bất nhân thích, ngươi quá coi trọng ta. Ta chỉ là tuân theo không ỷ thế hiếp người, không loạn sát vô tội, khả năng làm được thời gian thuận lợi làm chút chuyện tốt tôn chỉ thôi!

Không giết các ngươi, vậy là các ngươi không có đối với ta động sát tâm, bao nhiêu vẫn tính là có chút làm người điểm mấu chốt, bằng không đã sớm một bàn tay đập chết ngươi nhóm!" Hạ Đạo Minh nói.

"Là, là! Ngài yên tâm, Bích Lạc Cốc dựa vào ngài, tất nhiên lấy của ngài làm việc quy củ làm chuẩn thì lại, chắc chắn sẽ không vượt qua." Lâu Thế Duyên vội vã nói, đồng thời cũng bởi vì Hạ Đạo Minh lần này lời nói thật, dựa vào chi tâm càng thêm mãnh liệt.

Hạ Đạo Minh nghe nói nhìn Lâu Thế Duyên nhìn một chút, đúng là có chút bị thuyết phục.

Mãng Châu đối với Đại Lương Quốc triều đình mà nói, là xa xôi đất lưu đày.

Đối với Đại Lương Quốc Tu Tiên Giới mà nói, càng là cằn cỗi, địa phương cứt chim cũng không có, hầu như không có gì tán tu hoặc là tu tiên thế lực sẽ đến Mãng Châu phát triển.

Bởi vì đối với bọn họ mà nói, Mãng Châu cơ duyên quá ít, cái nào giống những tu tiên kia đại châu, đâu đâu cũng có cơ duyên.

Tỷ như làm cho người ta khai khẩn linh điền, hô mưa gọi gió, hàng năm không chỉ có có thể kiếm được một ít linh thạch cùng linh mễ, còn có thể trắng sượt linh khí.

Lại tỷ như trong phường thị làm cho người ta làm hầu bàn gã sai vặt, hàng năm cũng có thể kiếm chút linh thạch, đồng thời trắng sượt linh khí.

Nghĩ tự do, không nghĩ bị ước thúc, có thể chính mình đi trong ngọn núi hoặc là một ít hồ lớn đầm lầy nơi, tìm kiếm linh dược bán lấy tiền.

Có bản lĩnh, có thể chính mình chế phù luyện đan cầm bán ra kiếm linh thạch.

Có càng bản lĩnh lớn, có thể sở hữu vùng mỏ Linh Sơn, môn hạ con cháu trăm nghìn.

...

Nhưng Mãng Châu có cái gì, muốn đi phường thị đánh công phu cơ hội đều không có, coi như có bản lĩnh có thể chế tác phù lục cùng đan dược, đều không biết bán cho ai.

Đừng nói gì sở hữu vùng mỏ Linh Sơn.

Tóm lại, đối với với người tu tiên mà nói, Thanh Châu tương tự Hạ Đạo Minh nguyên lai thế giới kia trung tâm thành thị lớn, có rất nhiều công tác cùng phát tài cơ hội, hầu như có trẻ tuổi người cùng người có tiền đều tới bên trong trào.

Mà Mãng Châu thì lại tương tự năm sáu tuyến thành thị, đừng nói hấp dẫn không đến người ngoại lai, liền người địa phương đều ở ngoài lưu.

Nhưng đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, Mãng Châu nhưng xem như là hắn làm giàu nơi, là hắn cơ bản bàn nơi ở.

Hơn nữa, Hạ Đạo Minh trong lòng cũng trước sau có một loại ý nghĩ, cho rằng Mãng Châu như tốt tốt đào móc, cũng còn là đại hữu khả vi.

Tỷ như Lịch Thành tựu có Vân Thúy Sơn, Lạc Quế Thành ở ngoài có Canh Vân Sơn cốc.

Khó bảo đảm những nơi khác tựu không có nhỏ linh mạch, Tiểu Linh Sơn linh cốc!

Tụ ít thành nhiều, tích cát thành tháp.

Thế lực lớn đối với Mãng Châu xem thường, lười được tốn tâm tư đào móc khai phá.

Mà trung tiểu thế lực cùng các tán tu lại một lòng chỉ nghĩ tại tu tiên đại châu hoặc là thứ một ít châu phát triển, nơi đó khắp nơi là linh thạch, có hàng loạt phát triển cùng phát tài cơ hội, cực ít có người sẽ ngược đường mà đi, đến Mãng Châu tìm kiếm phát triển cùng phát tài.

"Ta tại những châu khác lại không có căn cơ gì, như tùy tùy tiện nhúng tay vào đi, muốn chia một chén canh, khẳng định muốn gây nên một phen chém giết tranh đấu.

Cùng cái này dạng, còn không bằng chiều sâu đào móc Mãng Châu, đem nơi này phát triển thành ta đại hậu phương, làm chống đỡ ta tại Thanh Nguyên Môn tu hành ngoại bộ lực lượng.

Hơn nữa tại Mãng Châu ta cũng coi như là có chút căn cơ, lấy thực lực của ta, ở tại đây cũng trên căn bản có thể nghênh ngang mà đi, không cần lo lắng sẽ cùng cái gì khác có bối cảnh thế lực phát sinh xung đột.

Nếu như Bích Lạc Cốc đồng ý quy phụ lại đây, thông qua bọn họ còn có Lịch Thành bên kia nhân mã, từng bước một tại Mãng Châu bố cục ra, sự tình vẫn là đại hữu khả vi."

Hạ Đạo Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, một phen phân tích, rất nhanh thì có quyết định.

"Việc này chờ đi Bách Thúy Cốc, quay lại phía sau chúng ta sẽ chậm chậm trao đổi!" Có quyết định phía sau, Hạ Đạo Minh nhìn nói với Lâu Thế Duyên.

"Là!" Lâu Thế Duyên nghe nói vội vã một mặt nghiêm nghị nói.

Đối với Hạ Đạo Minh không có lập tức đáp ứng, hắn không chỉ có không có một chút nào thất vọng, ngược lại với trước mắt vị trẻ tuổi này càng thêm kính nể kính trọng.

Đây mới thật sự là làm việc trầm ổn, cũng mới là chân chính đối với Bích Lạc Cốc coi trọng.

Đã có chân chính tại Mãng Châu phát triển lập căn dự định, Hạ Đạo Minh liền có lòng hướng Lâu Thế Duyên hỏi thăm Mãng Châu Tu Tiên Giới tình huống.

Này sau khi nghe ngóng, Hạ Đạo Minh mới phát hiện Mãng Châu Tu Tiên Giới thực sự là yếu đến đáng thương, trên căn bản đều là tập trung tại châu thành một vùng, hơn nữa còn đều là tới gần Lăng Châu cái hướng kia.

Cho tới Mãng Châu những nơi khác, trên căn bản không có tu tiên thế lực, chỉ có số ít mấy cái không có gì tâm chí, chỉ bảo vệ trong nhà hai, ba mẫu linh điền, cầu cái tu thân dưỡng tính, kéo dài tuổi thọ cuộc sống tán tu gia đình.

Những tán tu này gia đình, một loại nhiều nhất cũng là hai, ba người tu tiên, tu vi một loại cũng đều là luyện khí sơ kỳ cảnh giới, cực ít có đi đến luyện khí trung kỳ.

Lâu Thế Duyên lần đầu gặp gỡ Hạ Đạo Minh thời gian, cho rằng hắn chính là như vậy tán tu.

Ấn Lâu Thế Duyên lời nói, kỳ thực châu thành bên kia, có luyện khí chín tầng tu sĩ tọa trấn gia tộc bao quát Lâu gia tại bên trong, cũng là chỉ có hai nhà.

Trừ bọn họ ra hai nhà ở ngoài, châu thành bên kia chỉ có sáu cái tu tiên gia tộc nhỏ.

"Có người nói, một một giáp trước, châu thành bên kia còn có mười bảy mười tám nhà tu tiên gia tộc. Bất quá có chút gia tộc ra ngoài không cẩn thận đắc tội lợi hại nhân vật, trực tiếp tựu bị diệt. Có chút nhưng là các thời kỳ thu lấy bên dưới, gia tộc chỗ ở linh mạch tiêu hao hết khô cạn, không có cách nào lại tiếp tục tu hành, chỉ có thể tiến về phía trước Lăng Châu hoặc là những châu khác mưu sinh, tìm kiếm cơ duyên.

Còn có một chút nhưng là đời sau bên trong không có tu tiên linh căn, bị đứt đoạn truyền thừa, bị trở thành thế tục gia tộc. Ai, nói đến chúng ta Bích Lạc Cốc hạ linh mạch bây giờ cũng từ từ khô cạn, bây giờ gia tộc con cháu tu hành càng ngày càng chầm chậm, cũng không biết còn có thể chống đỡ bao nhiêu năm." Lâu Thế Duyên mặt lộ vẻ vẻ rầu rỉ.

Hạ Đạo Minh nhìn Lâu Thế Duyên một mặt sầu lo dáng vẻ, trong lòng không khỏi một trận nhổ nước bọt.

Hoá ra, đây không phải là đến nương nhờ vào dựa vào, là chuẩn bị ăn hôi!

Bất quá trong lòng nhổ nước bọt về nhổ nước bọt.

Mãng Châu Tu Tiên Giới tình huống này, phảng phất một tờ giấy trắng, dễ dàng hơn hắn bố cục đánh căn cơ.

Bằng không thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, liên luỵ rất nhiều, Hạ Đạo Minh nhận định cũng lười được đem bàn tay đến châu thành.

Còn không bằng an tâm tựu ở cạnh bắc một vùng khu vực tốt tốt phát triển.

Đang khi nói chuyện, hai người tới Bách Thúy Cốc phường thị.

Tại Lâu Thế Duyên dẫn đường hạ, hai người thẳng đến cái kia bán Kim Linh Điêu trứng cửa hàng.

Cửa hàng tên Bách Liệp Hiên.

Chủ muốn bán ra cùng yêu thú tương quan đồ vật, có có thể dùng đến luyện chế pháp khí răng sắc bén cùng móng vuốt, bền bỉ da giáp, mang có phong thuộc tính cánh chim...

Có thể lấy trực tiếp bồi bổ hoặc là dùng đến làm thuốc yêu thú huyết nhục.

Còn có yêu thú con non cùng trứng loại đồ vật.

Bất quá này chút cùng yêu thú vật có liên quan, trên căn bản đều là cấp hai yêu thú cấp cao trở xuống cấp bậc, cùng cấp hai yêu thú cấp cao tương quan đồ vật rất ít.

Cấp ba yêu thú Hạ Đạo Minh không thấy, cũng không biết có phải hay không là không có bày bày ra.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không quan tâm cái này, hắn vừa tiến đến trong cửa hàng quay một vòng, liền đem ánh mắt rơi tại một cái dùng đặc thù da lông cùng linh hàng mây tre lá chế mà thành ổ chim trước mặt.

Ổ chim phía trước bày thả một cái nhãn hiệu, trên đó viết chính là Kim Linh Điêu trứng bốn chữ.

Mà ổ chim tuy rằng bị che kín, nhưng xuyên thấu qua khe hở vẫn là có thể nhìn thấy bên trong lộ ra tới điểm điểm kim quang.

Không chỉ có như vậy, này trong điểu sào mặt còn tản ra một chút lạnh như băng Canh Kim sát phạt khí tức.

Hạ Đạo Minh thần thức hơi hơi cảm ứng một cái, phát hiện bên trong còn lại chín cái..