Chương 169: Ba năm sau, Trường Thanh Thành

Chương 169: Ba năm sau, Trường Thanh Thành

Một nén hương phía sau.

Lâu Thế Duyên cùng Hạ Đạo Minh một trước một sau đi ra Bách Liệp Hiên.

Người sau một mặt bình tĩnh, nhìn về phía trước mặt bóng lưng, mắt lộ ra một tia thưởng thức vẻ hài lòng.

Vừa nãy Lâu Thế Duyên biểu hiện vẫn là biết tròn biết méo.

Một phen cò kè mặc cả phía sau, lấy 1,500 khối, so với giá gốc thấp ba trăm khối linh thạch giá cả, đóng gói một lần mua chín cái Kim Linh Điêu trứng.

Lại lấy năm trăm khối, so với giá gốc thấp tám mươi khối linh thạch giá cả, mua nhiều loại có thể tăng cường tông sư khí huyết kình lực yêu thú thịt.

Còn lấy ba trăm khối, so với giá gốc thấp ba mươi khối linh thạch giá cả, mua cái tiếp theo Linh Thú Đại.

Linh Thú Đại là có khác với túi đựng đồ một loại không gian pháp khí, có thể thu thả một ít vật còn sống, nhưng một loại chỉ có thể thu thả một ít phi thường nhỏ sinh vật.

Lần này mua Kim Linh Điêu trứng là có sinh mệnh đồ vật, không thể thu vào túi đựng đồ.

Hạ Đạo Minh gặp Bách Liệp Hiên bên trong có Linh Thú Đại bán ra, giàu nứt đố đổ vách hắn liền ra hiệu Lâu Thế Duyên mua lại.

Vì lẽ đó tại Bách Liệp Hiên, Hạ Đạo Minh tổng cộng hao tốn 2,300 khối linh thạch, không chỉ có mua được chín cái Kim Linh Điêu trứng, còn có một cái Linh Thú Đại cùng các loại có thể tăng cường tông sư khí huyết kình lực yêu thú thịt.

Thu hoạch này cùng chi ra, so với Hạ Đạo Minh mong muốn bên trong muốn tốt không ít.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh rất hài lòng, tâm tình rất tốt.

Bất quá tương đối với Hạ Đạo Minh thoả mãn cùng không sai tâm tình, lúc này Lâu Thế Duyên cảm giác mình bước đi đều cùng giẫm tại trên bông vải một dạng, mềm nhũn, một cao một thấp.

Lòng bàn tay của hắn cũng tất cả đều là mồ hôi.

Đời này, hắn từ trước đến nay không có nghĩ qua, có một ngày hắn dĩ nhiên sẽ cùng người nói lên ngàn khối linh thạch lớn buôn bán.

Càng không nghĩ qua, ngăn ngắn một nén hương bên trong, dĩ nhiên một lần tiêu ra 2,300 khối linh thạch!

2,300 khối linh thạch a!

Lâu gia muốn bớt ăn bớt mặc bao nhiêu thay, mới có thể tích lũy lên như thế một số lớn linh thạch!

"Đại bá, vẻn vẹn chỉ là một vị chín tầng luyện khí tu sĩ dĩ nhiên như thế có linh thạch, ngươi nhìn có muốn hay không..." Bách Liệp Hiên bên trong, một vị trẻ tuổi nhìn chằm chằm Lâu Thế Duyên bóng lưng rời đi, mắt lộ ra một tia tham lam cùng sát ý.

"Không cần luôn nghĩ cửa bên, chúng ta là mở cửa tiệm làm thỏa đáng buôn bán!" Giữ lại râu dê chưởng quỹ híp mắt, ánh mắt nhưng là rơi tại Hạ Đạo Minh bóng lưng trên, toát ra một vệt kiêng kỵ cùng vẻ suy tư.

Chưởng quỹ trong tay trái co ro một cái dường như giun giống như lớn màu xanh lục con rắn nhỏ.

Tại hắn nói chuyện thời gian, tay phải của hắn nhẹ nhẹ vỗ về màu xanh lục con rắn nhỏ, màu xanh lục con rắn nhỏ này mới chậm rãi triển khai mở thân thể.

Ạch

Người trẻ tuổi mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc vẻ.

Nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt theo chưởng quỹ ánh mắt rơi tại Hạ Đạo Minh bóng lưng trên.

"Đại bá, chẳng lẽ tiểu tử kia có lý lẽ gì? Không nên, chỉ là luyện khí ba tầng mà thôi, nhiều nhất còn kiêm tu võ đạo, thân thể cường hãn một ít." Người trẻ tuổi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Kinh Mệnh Xà đối với nguy cơ cảm giác, so với chúng ta có thể nhạy bén nhiều. Từ cái kia thanh niên vào cửa bắt đầu, nó vẫn co ro, động cũng không dám động, ngươi nói cái kia người có lợi hại hay không?" Chưởng quỹ nói.

"Xì!" Người trẻ tuổi nghe nói hút mạnh một khẩu hơi lạnh, nói: "Kinh Mệnh Xà phản ứng dĩ nhiên mãnh liệt như vậy, đây chẳng phải là nói cái kia người chí ít hẳn là trúc cơ cấp bậc cường giả? Này làm sao khả năng?"

"Không có gì khả năng không thể, Tu Tiên Giới nước sâu đây! Bá phụ ta nếu không phải là bất ngờ kiếm được này Kinh Mệnh Xà, này mạng sớm không biết làm mất đi mấy lần!

Vì lẽ đó a, thực tại không có cách nào thời gian có thể đi tới hiểm đường, bây giờ có thỏa đáng thu vào, vẫn là đàng hoàng mở cửa tiệm, không nên động cái gì ý đồ xấu, nói không chắc cái nào ngày liền trực tiếp đem mệnh cho thông báo." Chưởng quỹ nói.

Hạ Đạo Minh tự nhiên không biết, bởi vì một cái không đáng chú ý con rắn nhỏ duyên cớ, hắn bỏ lỡ một lần kiếm bộn cơ hội.

Lúc này, hắn đang cùng Lâu Thế Duyên chuẩn bị chung quanh đi dạo một vòng, nhìn nhìn có thể hay không lại đào chút thứ tốt.

Dù sao cũng vừa trước đây không lâu phát ra bút lớn tiền của phi nghĩa, quang linh thạch tựu có bảy ngàn đến khối, cái gì khác linh đan linh dược, bí tịch, pháp khí các loại đồ vật, Hạ Đạo Minh cũng còn không có còn kịp cẩn thận kiểm kê định giá.

Vì lẽ đó, tại Bách Liệp Hiên hai ngàn nhiều khối tiêu dùng, Hạ Đạo Minh cảm giác tựu giống nhặt không một dạng.

Hiện tại, hắn chuẩn bị tiếp tục nhặt không một ít.

"Lão Lâu a, ngươi chém giá bản lĩnh vẫn là có thể. Đợi lát nữa ta nhìn trúng đồ vật, ngươi tiếp tục giúp ta chém. Còn có, ngươi vừa ý cái gì cũng có thể mua, chỉ cần không cao hơn năm mươi khối linh thạch, tính ta." Hạ Đạo Minh vừa đi bên truyền âm cho Lâu Thế Duyên.

Lâu Thế Duyên biểu hiện không tệ, Hạ Đạo Minh tâm tình cũng tốt, cũng không ngại cho điểm tiền boa.

"Năm mươi khối!" Lâu Thế Duyên nghe nói như thế, trái tim nhỏ đều run lên, cảm giác toàn bộ người hạnh phúc được đều sắp đã hôn mê.

"Được rồi Hạ gia, ngài yên tâm, ta nhất định tận lực chém!" Rất nhanh, Lâu Thế Duyên truyền âm đáp lời.

Đáp lời thời gian, Lâu Thế Duyên đã nhất định tâm.

Trở lại phía sau, nếu như Hạ Đạo Minh không thể nhận lấy Lâu gia, cái kia hắn tựu cả tộc chuyển tới Lịch Thành đi!

Rất nhanh, mặt trời lặn phía tây.

Hoàng hôn mênh mông hạ, một đám mây sương mù nhanh chóng bay rời Bách Thúy Cốc.

Hạ Đạo Minh nghênh phong đứng tại thuyền đầu, ngóng nhìn Mãng Châu phương hướng, có chút về nhà sốt ruột.

Thật sự là lần này thu hoạch to lớn, tại phường thị mua không ít thứ tốt, nghĩ cầm về nhà chia sẻ.

Độc vui vui không bằng chúng vui vui a!

Đương nhiên, còn có ấp thuần dưỡng Kim Linh Điêu, Hạ Đạo Minh cũng khá là mong đợi.

Lần này, hắn còn đặc ý mua không ít sách cổ trên ghi lại thú linh đan phương pháp luyện đan phía trên dược liệu.

Chỉ tiếc, sách cổ trên ghi lại năm loại thích hợp chăn nuôi Kim Linh Điêu phương pháp luyện đan, Hạ Đạo Minh chỉ mua đủ Huyết Nguyên Đan, Thanh Linh Đan, Luyện Vũ Đan, Tam Nguyên Huyền Kim Đan các bốn chủng thú linh đan dược liệu, sau cùng một loại thú linh đan Kim Vũ Hóa Bằng Đan vị thuốc chính Kim Vũ Chu Quả, làm sao tìm kiếm đều không tìm được, thậm chí chủ quán đều không biết có này chu quả.

Mà Kim Vũ Hóa Bằng Đan là kích phát Kim Linh Điêu thể nội Kim Sí Đại Bằng Điểu viễn cổ huyết mạch, do đó có thể đột phá cấp hai, trở thành cấp ba thậm chí càng cao cấp linh cầm then chốt thú linh đan.

Tại Hạ Đạo Minh ngóng nhìn Mãng Châu phương hướng, về nhà sốt ruột thời khắc, Lâu Thế Duyên thì lại dồn dập quay đầu lại nhìn xung quanh, mắt lộ ra một tia vẻ chờ mong.

"Làm sao vậy?" Hạ Đạo Minh gặp Lâu Thế Duyên dồn dập quay đầu lại nhìn xung quanh, không khỏi có chút ngạc nhiên hỏi.

"Không có gì, không có gì." Lâu Thế Duyên vội vã quay đầu lại ngượng ngùng trả lời, trong lòng không tên có chút thất vọng.

——

Ba năm sau.

Một chiếc phi thuyền ở không trung phi hành.

Phi thuyền bầu trời, xoay quanh phi hành hai cái toàn thân che lấp lông chim vàng, kim trảo như câu, hai cánh mở ra có rộng hai, ba trượng đại điêu.

Phi thuyền chính bay, xa xa phía trên đường chân trời, có một vệt bóng đen xuất hiện.

Theo phi thuyền càng bay càng gần, một màn kia bóng đen biến được càng ngày càng rõ ràng, rõ ràng là một mảnh liên miên bất tuyệt quần sơn.

Quần sơn càng ngày càng nguy nga đồ sộ, xa xa nhìn tới, mây mù như dải lụa vờn quanh giữa sườn núi, rất nhiều ngọn núi tựa hồ cắm vào bầu trời, liên tiếp thiên địa.

Tại quần sơn bên dưới, một mảnh mênh mông trên vùng bình nguyên, một toà lớn thành vụt lên từ mặt đất.

Dưới ánh nắng mặt trời, cả tòa lớn thành dĩ nhiên quanh quẩn sương mù nhàn nhạt, hiện ra điểm điểm hào quang, sấn sau lưng nguy nga nguy nga quần sơn, phảng phất trong truyền thuyết tiên thành, để người không tự chủ được tâm sinh kính sợ ngóng trông.

"Hạ gia, hai vị phu nhân, đó chính là Thanh Nguyên Tiên Sơn, dưới chân núi lớn thành chính là Thanh Nguyên Môn trực thuộc, không về triều đình quản Trường Thanh Thành." Phi thuyền trên, Lâu Thế Duyên xa chỉ xa xa quần sơn cùng lớn thành, cung kính mà nói.

Ba năm trước, Lâu Thế Duyên vẫn chỉ là phổ thông luyện khí chín tầng tu vi, bây giờ chân khí trong cơ thể pháp lực mười phần hùng hồn ngưng luyện, đã nhanh đi đến luyện khí viên mãn cảnh giới.

Ba năm trước, Hạ Đạo Minh từ Bách Thúy Cốc trở về Mãng Châu, cuối cùng vẫn là hợp nhất Bích Lạc Cốc.

Sau lần đó, thông qua đại lực nâng đỡ Bích Lạc Cốc Lâu gia, tiến tới lại đem Mãng Châu rời rạc tu tiên gia tộc gom lại lên.

Mãng Châu tu tiên gia tộc tình cảnh đều so sánh quẫn bách cùng mâu thuẫn.

Tiếp tục ngốc tại Mãng Châu, chỉ có thể bảo vệ cái kia điểm tổ nghiệp, cũng là hỗn cái "Ấm no" nghĩ muốn có đột phá trên căn bản không có khả năng.

Nhưng muốn đi những châu khác phát triển, thực lực không đủ, lại là chưa quen cuộc sống nơi đây, liền một chút bối cảnh giao thiệp đều không có, coi như đi ra ngoài, cũng chỉ có thể tại Tu Tiên Giới tầng dưới chót làm thuê, kiếm linh thạch cùng trắng sượt linh khí, có thể so với ngốc tại Mãng Châu mạnh hơn một chút, nhưng cũng biết sống được rất mệt rất không có tôn nghiêm.

Mấu chốt nhất là, kiếm nhiều cái kia điểm linh thạch cùng trắng sượt linh khí, ít khả năng để cho bọn họ tu vi trên có cái gì lớn đột phá, do đó đến một cái hoa lệ vươn mình.

Nếu không thì tính khổ nữa lại không có tôn nghiêm, dù cho mạo một ít sinh mệnh hung hiểm, bọn họ cũng đồng ý.

Hạ Đạo Minh đại lực nâng đỡ Bích Lạc Cốc Lâu gia.

Bích Lạc Cốc Lâu gia tại thời gian ngắn ngủi bên trong một phái hưng thịnh dấu hiệu, nhất thời liền ước ao làm giảm những tình cảnh kia quẫn bách mâu thuẫn tu tiên gia tộc.

Kết quả, Đằng Long Phủ rất nhanh lại nhiều hơn một chút phụ thuộc ngoại vi thế lực.

Đừng nhìn này chút tu tiên gia tộc ly khai Mãng Châu, chỉ có thể tại những châu khác hỗn Tu Tiên Giới tầng dưới chót, coi như đến trong thế tục phát triển cũng muốn rất nhiều thu lại.

Bởi vì cái kia chút châu trong thế tục không thiếu thấp cấp người tu tiên, một vài gia tộc lớn thế lực lớn sau lưng cũng thường thường cùng tu tiên thế lực có quan hệ.

Nhưng tại Mãng Châu, này chút tu tiên gia tộc nhưng là chân chính truyền thừa lâu đời, thế lực đan xen chằng chịt nhà giàu thế gia, siêu cấp địa đầu xà.

Đằng Long Phủ đem những gia tộc này thu thập, một hồi thì tương đương với đem xúc tu đưa tới Mãng Châu các góc.

Hạ Đạo Minh giàu nứt đố đổ vách, tụ họp những gia tộc này phía sau, cũng không có keo kiệt linh thạch linh đan, tản đi không ít đi ra ngoài, không chỉ có để những sợ nghèo kia tu tiên gia tộc càng thêm quy thuận, cũng tại trong thời gian ngắn bên trong bồi dưỡng được một ít người có thể dùng được, đền bù Đằng Long Phủ giai đoạn khởi bước không có có bao nhiêu người có thể dùng được khốn cảnh.

Ba năm trước, Hạ Đạo Minh thông qua này chút tu tiên gia tộc bố cục Mãng Châu, phát động "Chiến thuật biển người" tại Mãng Châu tìm kiếm tu tiên tài nguyên.

Có lẽ là Mãng Châu tu tiên tài nguyên xác thực hết sức cằn cỗi, ròng rã thời gian ba năm, đại lượng nhân lực vật lực hoa đi xuống, cũng chỉ ở cạnh gần Lăng Châu phương hướng, tìm được năm sáu mẫu có thể miễn cưỡng trồng trọt linh thóc kém chờ linh điền.

Loại này linh điền, năm sáu mẫu đất cũng là chỉ đủ một cái luyện khí ba, bốn tầng tu sĩ tự cấp tự túc.

Như vậy thu hoạch cùng trả giá tự nhiên hoàn toàn kém xa.

Này để những quy phụ kia Đằng Long Phủ, hàng năm không chỉ có không cần tiến cống, ngược lại là cầm không rất nhiều tu tiên tài nguyên tu tiên gia tộc trong lòng rất là lo lắng bất an cùng cảm giác áy náy.

Chỉ lo Hạ Đạo Minh gặp bọn họ chỉ bắt linh thạch linh đan nhưng không sản xuất, chê bọn họ là con ghẻ, trực tiếp một cước đem bọn họ tất cả đều đá ra ngoài.

Vậy bọn họ tựu lại muốn một lần nữa trở lại qua nghèo tháng ngày.

Từ kiệm vào xa xỉ dễ, từ xa xỉ vào kiệm khó!

Thật muốn như vậy, bọn họ khẳng định rất khó vượt qua.

Bất quá thân là oan đại đầu Hạ Đạo Minh tâm thái cũng rất tốt.

Hắn biết rõ nếu như như thế dễ dàng tìm được tu tiên tài nguyên, nhận định đã sớm có thế lực khắp nơi đến Mãng Châu vạch đất, lại nơi đó đến phiên hắn Hạ Đạo Minh.

Nhất định là tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, đến một làn sóng rồi lại một làn sóng thế lực, kết quả đều là giỏ trúc múc nước, công dã tràng, sau đó dần dần mà thế lực khắp nơi đều tuyệt vọng rồi.

Này Mãng Châu cũng mới dần dần thành Tu Tiên Giới không người hỏi thăm địa phương nghèo.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh đã sớm có làm dây dài chuẩn bị tâm lý.

Nếu như có ngoài ý muốn phát hiện, cái kia tất nhiên là tốt nhất.

Như không có, cũng không quan hệ.

Dù sao cũng Mãng Châu là hắn làm giàu nơi, căn cơ nơi, vừa vặn hắn giàu nứt đố đổ vách, trong nhà còn có một vị có thể luyện đan kiếm tiền lão bà, lan ra đi một ít tài nguyên, chẳng qua xem như giúp đỡ hương nghèo thân.

Chỉ cần này chút "Hương nghèo thân" tương lai có thể lên, đối với hắn mà nói, kỳ thực cũng là một bút thu hoạch lớn.

Ấn hắn nguyên lai sinh hoạt thế giới kia mà nói, nhân tài mới là trọng yếu nhất.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh không chỉ có không có trách cứ Lâu gia các gia tộc không có thu hoạch, bạch hạt hắn linh đan linh thạch, ngược lại là tốt lời nói trấn an, còn gia tăng một ít đầu nhập.

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh cũng không chỉ chỉ là đầu nhập, quá độ thiện tâm.

Hắn cũng có cực kỳ nghiêm nghị một mặt, chính là không cho phép tu tiên gia tộc cậy mạnh bắt nạt yếu, nhìn mạng người như rơm rác.

Đây là hắn vừa bắt đầu tựu lập được quy củ.

Đã từng có một tu tiên gia tộc, được Đằng Long Phủ nâng đỡ, toát ra một vị tu tiên thiên tài, thời gian ngắn ngủi từ luyện khí tầng năm đột phá trở thành luyện khí bảy tầng, tại rất nhiều tu tiên trong gia tộc bộc lộ tài năng, rất được Hạ Đạo Minh coi trọng, cho rằng là trúc cơ mầm.

Nhưng hắn vẫn không nhìn người phàm tính mạng, vẻn vẹn bởi vì có một người cùng gia tộc hắn người lên một chút xung đột nhỏ, hơn nữa sai vẫn là tại gia tộc của bọn họ, kết quả hắn dĩ nhiên trực tiếp ra tay diệt người kia cả nhà.

Chuyện này truyền tới Hạ Đạo Minh trong tai, hắn lập tức triệu tập các tu tiên gia tộc, ngay trước mặt bọn họ chém giết nhà này tu tiên gia tộc người tu tiên, từ đây nhà này bị trở thành thế tục gia tộc.

Động tác này chấn nhiếp Mãng Châu khắp nơi tu tiên gia tộc.

Để cho bọn họ ý thức được, Hạ Đạo Minh có rất rộng dung nhân từ, hào phóng hào phóng một mặt, nhưng một khi phạm vào cấm kỵ của hắn, cũng có cực kỳ thiết huyết lãnh khốc một mặt, dù cho lại có thiên phú tu tiên, cũng vô dụng.

Bất quá cũng chính bởi vì như vậy, Lâu gia chờ tu tiên gia tộc càng ngày càng quy thuận cùng kính nể hắn.

Nửa năm trước.

Hạ Đạo Minh bắt đầu bắt tay vì là bái vào Thanh Nguyên Môn làm chuẩn bị.

Hắn phái một ít người đi tới Trường Thanh Thành, mở hai cửa hàng.

Một nhà tên là Mính Đan Hiên, một nhà tên là Xảo Khí Các.

Cái trước bán ra Cơ Văn Nguyệt luyện chế thấp cấp đan dược, người sau bán ra Liễu Xảo Liên chế luyện thấp cấp phù lục cùng trận khí.

Mà mở cửa tiệm, ngoại trừ kiếm linh thạch, rất lớn một mục đích là giúp Hạ Đạo Minh hỏi thăm Thanh Nguyên Môn tin tức, trước giờ một bước thăm dò tình huống.

Lâu Thế Duyên ba năm trước tại Bách Liệp Hiên biểu hiện ra không tầm thường kinh thương thiên phú, thực lực cũng có.

Hạ Đạo Minh liền để hắn cùng Tiêu Vĩnh Bảo hai người phụ trách Trường Thanh Thành cửa hàng cùng tình báo.

"Chỉ nhìn khí phái này tựu không hổ là Đại Lương Quốc ba đại tiên môn một trong!" Hạ Đạo Minh ngóng về nơi xa xăm nguy nga không dứt quần sơn cùng lớn thành trì lớn, không khỏi rất là cảm khái.

Phi thuyền càng bay càng gần.

Quần sơn cùng lớn thành tại tầm nhìn bên trong không ngừng phóng đại, càng lộ vẻ hùng tráng rộng rãi.

Lúc này, không trung rõ ràng bắt đầu bận túi bụi.

Thỉnh thoảng có người điều khiển pháp khí, phi thuyền hoặc là linh cầm từ bốn phương tám hướng phá không bay tới.

Tại chỗ khác, ở không trung phi hành người tu tiên cực kỳ hiếm thấy.

Nhưng ở tại đây lại tựa hồ như biến được rất qua quýt bình bình.

Không chỉ có như vậy, tại chỗ khác cực khó vừa thấy trúc cơ tu sĩ, ở tại đây cũng có thể tình cờ gặp được.

Bất quá trúc cơ tu sĩ tại Trường Thanh Thành hiển nhiên vẫn là nắm giữ hơi cao địa vị.

Ngẫu có trúc cơ tu sĩ phá không bay tới, những người tu tiên một loại đều sẽ xa xa tránh ra.

Hạ Đạo Minh tự nhiên cũng là như thế.

"Thật là bạo tay, đây là dùng cấp ba đại trận đem trọn cái thành trì đều cho bao phủ lại!"

Bay gần Trường Thanh Thành bảy, tám dặm khoảng cách thời gian, Liễu Xảo Liên không nhịn được sợ hãi than.

Liễu Xảo Liên cùng Hạ Đạo Minh cùng tuổi, nói đến đã ba mươi mốt tuổi.

Nhưng những năm này tu tiên, dùng ăn linh mễ linh đan, không chỉ có không gặp lão, ngược lại là trổ mã được càng ngày càng kiều mị, da thịt trắng noãn non mềm, vóc người cũng càng ngày càng đẫy đà lại không mất thướt tha.

"Cấp ba đại trận, lại vẫn đem toàn bộ thành trì đều lồng chụp vào trong, này một ngày được tiêu hao bao nhiêu linh thạch a!" Cơ Văn Nguyệt nghe nói không nhịn được kinh hô thành tiếng.

Cơ Văn Nguyệt năm nay hai mươi bốn tuổi, vóc người trổ mã được càng cao hơn thướt tha, song phong kiên cường.

"Như đại trận chân chính toàn diện khởi động, mỗi một thời mỗi một khắc tiêu hao linh thạch e sợ đều là lượng lớn. Bất quá bình thường vận chuyển, cần phải chủ yếu là dựa vào dưới đất linh mạch giúp đỡ, tiêu tan không hao bao nhiêu linh thạch.

Bất quá Thanh Nguyên Môn thật không hổ là Đại Lương Quốc tam đại môn phái tu tiên một trong, môn phái thành lập ngoại vi thành trì đều là xây tại nhiều trên linh mạch, trong đó có một cái ít nhất là cấp ba cấp bậc!" Liễu Xảo Liên nói đến phía sau, lại là không nhịn được một trận thán phục.

"Phu nhân thực sự là thật tinh tường, liếc mắt một cái liền nhìn ra Trường Thanh Thành hộ thành đại trận cùng phía dưới linh mạch cấp bậc. Ta là tại Trường Thanh Thành sững sờ nhiều ngày, mới hỏi thăm được này phương diện tin tức." Lâu Thế Duyên nghe nói một mặt bội phục nói.

"Lâu gia chủ quá khen." Liễu Xảo Liên mỉm cười khiêm nhường một câu.

Đang khi nói chuyện, bọn họ xa xa nhìn thấy, có mấy người điều khiển pháp khí hoặc là linh cầm trực tiếp bay qua tường thành, hướng về trong thành bay đi, mà phần lớn mọi người tại cao tới hơn mười trượng trước cửa thành chậm rãi hạ xuống, giao nộp linh thạch, tiến hành lệnh bài thân phận, phương mới có thể đi vào.

"Có người nói, Thanh Nguyên Môn khai sơn tị tổ tại Thanh Nguyên Tiên Sơn khai tông lập phái, tại dưới núi vẽ một mảnh, làm trong tộc không có cách nào tu tiên người thân chỗ cư trụ.

Vừa đến, thuận tiện chiếu ứng; thứ hai nếu đem đến ra có linh căn con cháu, cũng thuận tiện tiếp dẫn đến sơn môn bên trong tu tiên. Sau đến Thanh Nguyên Môn các thời kỳ đệ tử cũng đều có không yên lòng nhà mình thân nhân bằng hữu, liền cũng biết mang đến dưới núi ở lại.

Từ từ, lão một đời đệ tử thân nhân bằng hữu, còn có tôi tớ, ở tại đây kết hôn sinh con, không ngừng sinh sôi, lại có mới một đời đệ tử mang theo mới người lại đây, một đời này thay tích lũy xuống, nguyên bản vẫn chỉ là một cái thôn xóm, đến rồi bây giờ đã thành một cái lớn thành trì lớn.

Nơi có người tựu có khắp mọi mặt nhu cầu, đặc biệt là lớn như vậy một thành trì, nhu cầu thì càng lớn, dần dần mà cũng có cùng Thanh Nguyên Môn không có gì ngọn nguồn quan hệ người cũng dời đi vào.

Nhưng bất kể như thế nào, toà thành trì này rất lớn một nhóm người cùng Thanh Nguyên Môn hoặc nhiều hoặc ít có chút quan hệ máu mủ, thậm chí có chút vẫn là Thanh Nguyên Môn so sánh nhân vật trọng yếu huyết mạch thân.

Này chút người tại Trường Thanh Thành là hưởng có nhất định đặc quyền, trên người cũng mang có đặc thù lệnh bài, đại trận có thể phân biệt những lệnh bài này, bọn họ có thể bằng bài trực tiếp bay qua tường thành, không cần giao nộp linh thạch.

Thậm chí có mấy người tại bên trong thành đều nắm giữ phi hành đặc quyền." Lâu Thế Duyên gặp Hạ Đạo Minh ba người ánh mắt rơi tại những trực tiếp kia bay qua tường thành tu sĩ, đúng lúc giải thích nói.

"Như vậy xem ra, này bên trong thành thế lực tất nhiên phi thường rắc rối phức tạp a!" Hạ Đạo Minh đăm chiêu nói.

"Hạ gia nói rất đúng, tại chỗ này, một cái xem ra chỉ là rất thấp tu vi thậm chí một người phàm tục, nhưng cũng có thể sẽ có thông thiên quan hệ.

Vì lẽ đó, tại chỗ này, đặc biệt là bên trong thành, tốt nhất không nên dễ dàng cùng người nổi lên va chạm, nói không chắc không cẩn thận tựu rước lấy thiên đại tai họa." Lâu Thế Duyên mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng nói.

Hạ Đạo Minh rất tán thành gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, dưới chân phi thuyền đã chậm rãi hạ xuống ở.

Này thì tương đương với thiên tử dưới chân, một cái nhìn như dân chúng bình thường, khả năng thất quải bát quải tựu có thể cùng mỗi một đại nhân vật leo lên điểm quan hệ thân thích.

Phi thuyền lúc rơi xuống đất, xoay quanh phía trên phi thuyền hai cái Kim Linh Điêu cũng theo hạ xuống ở.

Này hai cái Kim Linh Điêu, một là Lâu Thế Duyên, một là Hạ Đạo Minh vợ chồng ba người.

Ba năm trước, mua về Kim Linh Điêu trứng, Hạ Đạo Minh hợp nhất Lâu gia thời gian, cũng tặng cho một cái Kim Linh Điêu trứng cho Lâu gia.

Chính hắn vợ chồng ba người thu một cái, còn lại bảy cái thì lại từ Đằng Long Phủ Trưởng Lão Các mấy vị trưởng lão thu dưỡng.

Bởi vì có chung nhũ linh dịch tẩm bổ, chín cái Kim Linh Điêu trứng đều thành công ấp, không có chết trẻ một.

Thời gian ba năm, này chút Kim Linh Điêu mỗi ngày ăn linh mễ, thượng đẳng thịt thú, còn thường thường đập chuyên môn cho chúng nó luyện chế Linh Thú đan, trưởng thành cực kỳ nhanh.

Bây giờ này chín con Kim Linh Điêu tuy rằng còn không có tiến hóa đến cấp hai cao giai, nhưng mỗi cái đã thực lực phi phàm, sức chiến đấu tương đương với luyện khí tầng bảy tầng tám, có thể ngã người bay cao, tốc độ so với phi thuyền còn nhanh hơn.

Bất quá Kim Linh Điêu mỗi bay một quãng thời gian, cần nghỉ ngơi chốc lát, không giống phi thuyền chỉ cần có linh thạch, liền có thể một phi hành.

Lâu Thế Duyên thừa giá Kim Linh Điêu, hướng về phản Trường Thanh Thành cùng Lịch Thành, cũng là hai cái ngày đêm thời gian.

Nói đến, so với cưỡi phi thuyền vẫn là phải nhanh rất nhiều.

Theo dòng người đi vào cửa thành.

Lâu Thế Duyên cùng hắn linh cầm đã làm thân phận bảng hiệu, giao nộp hai khối linh thạch tựu có thể vào thành.

Hạ Đạo Minh ba người cùng bọn họ linh cầm là lần đầu tới Trường Thanh Thành, cần đến cửa thành một gian bên cạnh điện đăng ký tin tức, tiến hành thân phận bảng hiệu.

Thân phận bảng hiệu phân lâm thời cùng bất đồng niên đại.

Lâm thời thân phận tối đa chỉ có thể ngốc mười ngày, giá cả một khối linh thạch.

Mà bất đồng niên đại giá cả lại là bất đồng.

Một năm phần, một năm liền muốn hai mươi lăm khối linh thạch.

Hai năm phần đúng là đánh cái gãy, nhưng cũng muốn bốn mươi lăm khối.

Dù sao cũng niên đại càng dài, giá cả càng cao.

Rất nhiều trung kỳ luyện khí tu sĩ, một năm nhọc nhằn khổ sở hạ xuống, cũng không thấy được có thể tích góp hạ xuống hai mươi lăm khối linh thạch.

Hơn nữa mỗi lần ra vào còn cần ngoài định mức giao nộp một khối linh thạch.

Thanh Nguyên Môn dùng loại này ngẩng cao ở lại phí dụng cùng tiến vào ra thành phí dụng đến hạn chế người ngoại lai viên tràn vào cùng trắng sượt linh khí, chậm lại Trường Thanh Thành nhân khẩu không tiết chế bành trướng.

Không chỉ có như vậy, Thanh Nguyên Môn đối với nội ngoại môn đệ tử mang người vào thành định cư hạn chế cũng đã sớm cùng lúc mới đầu thay hoàn toàn không giống nhau.

Khi đó, đối với Thanh Nguyên Môn đệ tử người nhà thân thích cùng tôi tớ là không có hạn định.

Nhưng hiện tại Thanh Nguyên Môn ngoại môn đệ tử, tối đa chỉ có hai cái miễn phí định cư Trường Thanh Thành tiêu chuẩn.

Nội môn đệ tử, cũng chỉ có trực hệ cùng hai vị tôi tớ có tư cách miễn phí định cư Trường Thanh Thành.

Này chút phí dụng đối với Hạ Đạo Minh tự nhiên tính không được cái gì.

Hắn nộp linh thạch, làm một năm phần thân phận bài, sau đó tại Lâu Thế Duyên dẫn đường hạ, tiến nhập Trường Thanh Thành.

Nửa năm phía sau, Thanh Nguyên Môn đem khai sơn môn chiêu thu đệ tử, một năm phần thân phận bài đầy đủ.

Trường Thanh Thành phi thường lớn.

Đồ vật tường thành tám mươi dặm, nam thành Bắc tường rộng sáu mươi dặm.

Trường Thanh Thành đặc biệt thành, bên trong thành, còn có Trường Thanh Hồ..