Chương 170: Có khách tới chơi

Chương 170: Có khách tới chơi

Ở ngoài thành linh khí tương đối mỏng manh vẩn đục, ở bình thường là tu sĩ cấp thấp, còn có Trường Thanh Thành bản thổ trải qua một đời thay khôn sống mống chết, mai một đi gia tộc.

Những gia tộc này, tổ tiên khả năng đã từng huy hoàng qua, thậm chí là Thanh Nguyên Môn môn chủ, trưởng lão, nhưng một đời thay đào thải hạ xuống, không ngừng khai chi tán diệp đi xuống, có chút phân chi hậu duệ không còn tu luyện linh căn, triệt để bị trở thành thế tục người phàm gia tộc.

Này chút người vừa sinh ra tựu có Trường Thanh Thành thân phận, lại thêm có tổ tiên phần kia quan hệ máu mủ, có thể miễn phí ở tại Trường Thanh Thành, cùng Hạ Đạo Minh những người ngoài này là không giống nhau.

Nơi có người tựu có giang hồ.

Ở ngoài thành người phức tạp nhất, ở lại đại đa số là tu sĩ cấp thấp cùng tục thế người phàm, Trường Thanh Thành chấp pháp giả không thế nào coi trọng, tương đối mà nói ít quản lý, vì lẽ đó ở ngoài thành tương đối mà nói sẽ tương đối loạn.

Bên trong thành ở vào linh mạch cấp hai trên, linh khí tốt, trị an tốt, người tu tiên phường thị cửa hàng, còn có hạng sang khách sạn tửu lâu, cao cấp khu dân cư chủ yếu tập trung tại bên trong thành.

Trường Thanh Hồ ở vào Trường Thanh Thành phía nam, tới gần Thanh Nguyên Sơn phương hướng, nơi đó là Trường Thanh Thành linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Trường Thanh Hồ trên chi chít như sao trên trời hơn hai mươi hòn đảo.

Mỗi một hòn đảo đều là thượng hạng tu tiên động phủ.

Bất quá cũng không đối ngoại cởi mở, có người nói ở lại ở bên trong đều là Thanh Nguyên Môn phái trú Trường Thanh Thành người nắm quyền, hoặc là Thanh Nguyên Môn cái kia chút ở trong núi ngốc chán ngán, tình cờ nghĩ xuống núi ở lại một quãng thời gian, hưởng thụ một cái khói lửa nhân gian vị đại nhân vật.

Trường Thanh Hồ bên bờ bờ một vòng, có đối ngoại cởi mở nơi ở.

Bất quá giá cả đắt giá, không là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hoặc là trong nhà rất có khoáng rất có bối cảnh tu sĩ, rất khó gánh vác nổi.

Hạ Đạo Minh đoàn người theo Lâu Thế Duyên đi trước Ngọc Mặc Phường.

Lâu Thế Duyên cùng Tiêu Vĩnh Bảo chờ Đằng Long Phủ người, chính là thuê lại tại Ngọc Mặc Phường một toà nhất tiến viện lạc.

Hạ Đạo Minh đoàn người đến thời gian, Tiêu Vĩnh Bảo đã chờ ở cửa bọn họ.

"Sư huynh, các ngươi bảy, tám người tựu ở như thế nhất tiến viện lạc cũng quá chật chội đi, làm sao cũng muốn làm toà nhị tiến viện lạc, lại chiêu hai, ba cái người hầu hầu gái giúp làm chuyện a!" Hạ Đạo Minh theo Tiêu Vĩnh Bảo vào cửa, nhìn lướt qua, không khỏi hơi nhíu mày đầu nói.

"Không là ta không nghĩ, mà là nơi này phòng cho thuê giá cả quá cao, nhất tiến viện lạc một năm thuê kim liền muốn năm mươi khối linh thạch, nhị tiến viện lạc muốn tám mươi khối, như không lo lắng ở ngoài thành có chút loạn, chúng ta lại là mới đến, trêu chọc xảy ra chuyện đến phiền phức, ta cùng Lâu cốc chủ đều nghĩ trực tiếp chuyển tới ở ngoài thành đi." Tiêu Vĩnh Bảo cười khổ nói.

Đằng Long Phủ một ít hằng ngày thu chi phương diện, vừa bắt đầu Hạ Đạo Minh tình cờ còn sẽ hỏi đến một cái.

Sau đến Đằng Long Phủ phát triển từ từ đi tới quỹ đạo, Lỗ gia bên kia thu vào, còn có Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt kiếm tiền, và Mãng Châu các nơi linh điền thu hoạch, thu chi đã có thể đi đến cân bằng, thậm chí bắt đầu có còn lại, Hạ Đạo Minh trên căn bản tựu không lại quá hỏi, đều là hất tay cho Nội Vụ Các.

Vì lẽ đó, Tiêu Vĩnh Bảo đám người tại Trường Thanh Thành cụ thể thu chi tình huống, Hạ Đạo Minh cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết khai trương nửa năm, khấu trừ thuê kim cùng tiền thuế, đã bắt đầu có lợi nhuận.

Thẳng đến hôm nay, Hạ Đạo Minh mới biết, thuê lại nhất tiến viện lạc, một năm dĩ nhiên liền muốn năm mươi khối linh thạch, có thể tưởng tượng được cái khác tiêu phí khẳng định cũng rất cao.

Trường Thanh Thành cửa hàng nhanh như vậy có lợi nhuận, cùng Tiêu Vĩnh Bảo đám người bớt ăn bớt mặc cũng có quan hệ.

Bằng không, ở đây loại tấc đất tấc kim địa phương, Tiêu Vĩnh Bảo đám người muốn thoải mái tay chân, nhận định bán đan dược cùng phù lục trận khí, cũng không đủ bọn họ tiêu dùng.

"Tựu một toà nhất tiến viện lạc liền muốn năm mươi khối linh thạch, nhị tiến viện lạc muốn tám mươi khối, này thuê kim cũng không miễn quá đắt đi! Chúng ta Canh Vân Sơn cốc, một năm linh thóc sản xuất cũng bất quá mới bán cái trăm nhiều khối linh thạch mà thôi." Liễu Xảo Liên giật mình nói.

"Đúng đấy! Vì lẽ đó, ta cùng Lâu cốc chủ vừa thương lượng, không phải một cái ngủ chỗ đặt chân à? Rộng rãi không rộng lắm, dù sao cũng tu luyện linh khí toàn bộ Ngọc Mặc Phường đều xấp xỉ, hà tất lãng phí cái kia uổng tiền? Cái kia ba mươi khối linh thạch tiết kiệm nữa, cho các đứa trẻ tu tiên tác dụng nhiều tốt." Tiêu Vĩnh Bảo phụ họa nói.

Tiêu Vĩnh Bảo rất nhiều con cái bên trong, ấu tử có thiên phú tu tiên, năm trước thành công dẫn khí nhập thể.

Vì là này Tiêu Vĩnh Bảo rất là kích động, tại kiếm linh thạch chuyện này rất để bụng.

Xa xứ đến Trường Thanh Thành, cũng là vì cho ấu tử tu hành tích góp linh thạch.

Quốc hữu quốc pháp, gia hữu gia quy.

Đằng Long Phủ môn nhân con cháu, hàng năm đều có cố định "Lệ ngân" .

Nhưng nghĩ muốn càng nhiều hơn thu vào, nhưng được có ngoài định mức trả giá.

"Nói thì nói như thế không sai, bất quá thổ nạp luyện khí, tìm hiểu đại đạo đều cần có một cái tương đối thanh tĩnh địa phương, võ đạo tu luyện ngộ đạo đồng dạng cũng là như vậy, hơn nữa còn cần có một cái rộng rãi nơi diễn luyện võ kỹ.

Các ngươi vì là Đằng Long Phủ xa xứ, thật là không dễ dàng, như thế nào lại có thể oan ức các ngươi? Huống hồ, linh thạch tóm lại vẫn còn cần nghĩ biện pháp đi kiếm, dựa vào các ngươi như thế tỉnh, tỉnh không được bao nhiêu hạ xuống.

Lão Lâu a, này mấy ngày, ngươi tìm thời gian đổi một toà nhị tiến viện lạc, hoặc là lại tìm một toà nhất tiến viện lạc, linh thạch không là vấn đề, mấu chốt là phải ở rộng rãi thư thích, không chậm trễ tu hành." Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu hủy bỏ Tiêu Vĩnh Bảo ý nghĩ.

Hắn trước một đời, chán ghét nhất gõ cửa lão bản, đặc biệt là cái kia loại một bên nhân viên quan trọng công phu lao động cống hiến, lại không thể thêm tiền cải thiện điều kiện lão bản!

Vì lẽ đó, từ mình cùng người, hắn là tuyệt đối không nguyện ý làm như vậy phủ chủ.

"Là, Hạ gia!" Lâu Thế Duyên cúi người chào thật sâu nhận lệnh, trong lòng có một loại sĩ chết vì người tri kỷ cảm động.

Tại Ngọc Mặc Phường dừng lại chốc lát, Hạ Đạo Minh liền để Lâu Thế Duyên mang ba người bọn họ đi Trường Thanh Hồ nhìn nhìn.

Đi tại rộng rãi trên đường phố, mới xa xa nhìn tới phía trước một mảnh sóng biếc dập dờn, Liễu Xảo Liên liền đã mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Lão gia thật là nồng linh khí, cái kia phía dưới khẳng định có cấp ba linh mạch lưu động. Hơn nữa cái kia trên hồ mặt hòn đảo vị trí đều rất có chú ý, tựa hồ không bàn mà hợp ý nhau một loại rất huyền diệu trận pháp, hẳn là Trường Thanh Thành trận pháp chỗ then chốt nơi ở." Liễu Xảo Liên nói.

"Có phải là ở tại bờ hồ, đối với ngươi tìm hiểu trận pháp đại đạo có trợ giúp?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Đó là khẳng định, bất quá bên trong thành tòa nhà cứ như vậy đắt, Trường Thanh Hồ bên tòa nhà khẳng định càng quý hơn." Liễu Xảo Liên nói.

"Đắt không sao, mấu chốt là phải có thể đối với tu hành có trợ giúp. Ba người chúng ta cất bước quá muộn, kinh mạch còn cần càng nhiều mưa xuân nhuận vật giống như tẩm bổ lớn mạnh, mới có thể đánh xuống càng vững chắc căn cơ.

Nơi này phía dưới có cấp ba linh mạch chảy qua, ở tại đây tu hành, đối với tẩm bổ lớn mạnh kinh mạch hiệu quả, nhận định so với chúng ta tại Vân Thúy Sơn tu hành còn muốn tốt.

Huống chi, nơi này đối với ngươi tìm hiểu trận pháp đại đạo có trợ giúp, coi như giá cả đắt giá, đó cũng là đáng giá." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh chuyển hướng Lâu Thế Duyên, hỏi: "Lão Lâu, ngươi biết bên này nhà ở giá cả sao?"

"Về Hạ gia, trước xuất phát từ hiếu kỳ đặc ý hỏi qua giúp chúng ta thuê Ngọc Mặc Phường nhà Phòng Nha Tử. Phòng Nha Tử nói, bên hồ nhà, kém nhất đều muốn ba trăm khối linh thạch một năm.

Hắn vừa nói như thế, ta tựu không dám nữa hỏi cặn kẽ, nghĩ đến vị trí tốt một ít được hơn một nghìn khối linh thạch." Lâu Thế Duyên trả lời.

Tuy là Hạ Đạo Minh cũng coi như là cướp sạch qua ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngưu nhân, nghe được tại bờ hồ ở một năm, vị trí hơi hơi tốt một ít tựu được hơn một nghìn khối linh thạch, không tự chủ được xoa xoa ngón út trên đầu nhẫn chứa đồ, trong nháy mắt cảm giác tại chỗ này, chính mình tựa hồ một hồi đã biến thành người nghèo.

Thậm chí, Hạ Đạo Minh phong trần đã lâu ký ức, thời khắc này đều bị xúc động.

Hắn nhớ tới kiếp trước đế đô cùng ma đều.

Nơi đó cũng là tấc đất tấc kim, thôn làng kẻ giàu xổi đến nơi đó, nhận định cũng là mua được một nhà vệ sinh.

"Đắt như vậy!" Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt đã không nhịn được thấp giọng kinh ngạc thốt lên.

"Xong rồi, mấu chốt là phải đối với tu hành có trợ giúp, hơn nữa chúng ta cũng là ở cái một năm nửa năm, đắt nữa cũng bất quá tựu mấy ngàn khối linh thạch." Hạ Đạo Minh rất nhanh vung vung tay nói.

Nói thế nào, hắn mang theo người linh thạch còn có bốn ngàn khối, còn có chút có thể biến hiện không dùng pháp khí, nhận định nói thế nào cũng có thể chuyển ra bốn, năm ngàn khối linh thạch.

Hơn nữa hắn trong tay còn đè lên một viên Trúc Cơ Đan.

Đây chính là có linh thạch đều rất khó mua đan dược, đầu cơ kiếm lợi, thật muốn xuất ra đi, tùy tùy tiện tiện làm một mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch cũng còn là không có vấn đề.

Nói xong, Hạ Đạo Minh liền để Lâu Thế Duyên đi liên hệ Phòng Nha Tử.

Rất nhanh, Lâu Thế Duyên tìm tới Phòng Nha Tử.

Phòng Nha Tử gặp Hạ Đạo Minh một cái luyện khí sáu tầng tu sĩ, mang theo hai vị luyện khí sáu tầng kiều thê, lại muốn tại bờ hồ thuê tòa nhà, lại gặp Lâu Thế Duyên vị này gần như luyện khí viên mãn tu sĩ, cũng phải cung kính gọi Hạ Đạo Minh một tiếng gia, còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh bối cảnh lai lịch rất lớn, là một vị đại nhân nào đó vật trực hệ con cái đời sau.

Giống loại này chủ, một loại hoa lên linh thạch đều là không có gì số lượng khái niệm, chỉ phải thích tựu đập.

Vì lẽ đó Phòng Nha Tử mang theo Hạ Đạo Minh đoàn người thẳng đến bờ hồ tốt nhất một mảnh khu vực.

Mảnh này khu vực chỉ có ba gian nhà.

Hạ Đạo Minh nhìn rất yêu thích.

Kết quả vừa nghe báo giá, mới biết chính mình mới vừa nói quý nhất cũng bất quá tựu mấy ngàn, thật sự là nghèo khổ hạn chế tưởng tượng.

Cái kia mảnh tốt nhất khu vực, một trăm khối linh thạch trung phẩm cất bước, cũng chính là một vạn khối hạ phẩm linh thạch cất bước.

Lâu Thế Duyên vừa nghe cái kia báo giá, kém một chút tại chỗ một hơi vận lên không được.

Hạ Đạo Minh nhìn Phòng Nha Tử báo giá sau một mặt mong đợi biểu tình, có chút nghĩ một quyền đem hắn đánh bay kích động.

Lão tử xem ra, như là cái kia loại tùy tùy tiện tiện tựu có thể làm một nhỏ mục tiêu nhị đại sao?

Bất quá, Hạ Đạo Minh cuối cùng mặt vẫn không đổi sắc nói: "Cái này cũng là bình thường thôi rồi, vật không giá trị, hơn nữa ta không thích quá phách lối, chuyển sang nơi khác đi."

Lâu Thế Duyên nghe lời này một cái, tại chỗ cảm giác lão mặt đỏ rần.

Mà Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên nghe nói đều bĩu môi muốn cười.

Phòng Nha Tử sửng sốt một hồi lâu, đầu óc mới quay lại, rất là bội phục nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Rất nhanh, Phòng Nha Tử cho Hạ Đạo Minh tại hồ vừa tìm bộ hàng đẹp giá rẻ nhà.

Nhà khá lớn, có chuyên môn tu hành gian phòng cùng phòng luyện đan, đình viện cỏ xanh um tùm, còn có một mảng nhỏ linh dược viên tử, mặt hồ phương hướng còn xây có tìm tòi ra mặt nước trúc đình, có thể ngồi tại phía trên thưởng thức trà thả câu.

Một năm giá cả 1,500 khối linh thạch.

Đương nhiên linh khí xuất ra phương diện, cùng cái kia mảnh tốt nhất khu vực cách biệt lớn hơn.

Bất quá so với Vân Thúy Sơn vẫn là muốn tốt rất nhiều.

Dù sao cũng là tọa lạc tại cấp ba trên linh mạch, mà Vân Thúy Sơn chỉ là cấp một linh mạch loại nhỏ.

Trường Thanh Hồ nhà đều là Thanh Nguyên Môn trực tiếp nắm giữ, có người chuyên tiến hành thủ tục, hiệu suất rất cao.

Cùng ngày Hạ Đạo Minh tựu xong xuôi hết thảy thủ tục, chủ yếu là một lần giao hàng 1,500 khối linh thạch, sau đó lúc xế chiều liền mang theo hai vị kiều thê vào ở bờ hồ biệt thự, Ẩn Long cư.

Hạ Đạo Minh tuyển chọn bộ phòng này, cùng "Ẩn Long cư" danh tự này cũng có một chút quan hệ.

Cấp ba linh mạch quả nhiên không tầm thường.

Không chỉ là nồng độ linh khí trên để người thán phục, còn có một loại hoàn cảnh lớn khí cơ biến hóa trên mang cho người ta cảm thụ phi thường không giống nhau rất huyền diệu.

Vân Thúy Sơn linh tuyền bên cạnh nồng độ linh khí có, nhưng khiếm khuyết người sau.

Này tựu thân tượng nơi khắp nơi là không khí trong lành, hoa thơm chim hót ưu đẹp hoàn cảnh lớn, cùng đem một nhà sang trọng xây tại một mảnh hoàn cảnh chung quanh rất hỏng bét khu vực, dù cho biệt thự bên trong có tinh chế không khí thiết bị, khắp nơi trồng đầy hoa cỏ cây cối, đình viện bên trong cũng là hoa thơm chim hót, muôn hoa đua thắm khoe hồng, đẹp không sao tả xiết, nhưng loại cảm giác đó còn là hoàn toàn không giống nhau, là không sai biệt lắm đạo lý.

Một đêm vận chuyển công pháp, thổ nạp luyện khí.

Hạ Đạo Minh ba người cảm giác thể nội kỳ kinh chiếm được rất rõ ràng tẩm bổ lớn mạnh.

Mà cái cảm giác này, tự từ hai tháng trước, ba người trước sau chân đạp vào luyện khí sáu tầng cảnh giới phía sau, tựu lại cũng không có qua.

Ba người bọn họ tình huống, cùng cái khác người tu tiên rất bất đồng.

Bọn họ cất bước chậm, theo lý mà nói, đời này có thể tu luyện tới luyện khí ba tầng cảnh giới, kẹt ở luyện khí trung kỳ cảnh giới ngưỡng cửa trước, đã là đỉnh thiên.

Trừ phi thiên phú rất tốt, hay hoặc là trong nhà rất có khoáng, mới có cơ hội bước qua cánh cửa kia hạm.

Vừa vặn ba người bọn họ, không chỉ có thiên phú tu tiên cao hơn nữa trong nhà còn có khoáng.

Đương nhiên Hạ Đạo Minh thiên phú cao, chủ yếu là dựa dẫm thần thức vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ, xem như là lệch khoa nghiêm trọng, mượn này di bổ túc cái khác phương diện tư chất bình thường.

Những người khác một loại đều là tiền kỳ tốc độ tu luyện nhanh, càng đến phía sau càng chậm.

Rất nhiều người, ngăn ngắn mấy năm khả năng tựu tu luyện tới luyện khí ba tầng cảnh giới, nhưng tiếp theo mấy chục năm thậm chí cả đời tựu kẹt ở luyện khí ba tầng cảnh giới, không có cơ hội bước vào luyện khí trung kỳ cảnh giới.

Có một nhóm người có thể bước vào luyện khí trung kỳ cảnh giới, nhưng tiếp theo tu tiên tốc độ sẽ rõ ràng trì hoãn, chờ bước vào luyện khí hậu kỳ, tốc độ sẽ càng thêm trì hoãn.

Chờ đến luyện khí chín tầng, phần lớn luyện khí tu sĩ liền trì trệ không tiến, số ít người dựa vào tuế nguyệt chậm rãi rèn luyện, cuối cùng đẩy mạnh đến luyện khí viên mãn cảnh giới, nhưng tới lúc đó, đã phi thường già nua, một loại trúc cơ độ khả thi rất nhỏ.

Năm đó Kim Quế Phong Lỗ Kính Long chính là tình huống như thế, bất quá hắn số may, tại đại nạn sắp tới thời khắc, khám phá sinh tử, lại được Hạ Đạo Minh hỗ trợ, cho hắn làm ra Trúc Cơ Đan, có thể trúc cơ thành công, trở thành trúc cơ tu sĩ, thọ có thể đạt tới hai trăm.

Trên thực tế, tại Tu Tiên Giới tầng tầng đào thải hạ xuống, cuối cùng chỉ có những thiên phú tu tiên kia cao, hoặc là trong nhà có khoáng, hay hoặc là chó ngáp phải ruồi nhân tài có thể thành công trúc cơ.

Hạ Đạo Minh ba người thiên phú tu tiên cao, trong nhà có khoáng, nghĩ muốn tăng tốc không là vấn đề, duy nhất không đủ chính là thua ở cất bước thời gian trên, này dẫn đến bọn họ cần tốn nhiều thời gian hơn tại tẩm bổ lớn mạnh trong kinh mạch, như vậy căn cơ của bọn họ mới có thể đánh được càng bền chắc, tương lai có thể đi càng xa hơn.

Hơn nữa loại này tẩm bổ lớn mạnh, bởi vì cất bước chậm, căn cơ kém nguyên nhân, còn không thể đốt cháy giai đoạn, chỉ có thể thông qua mỗi ngày dùng ăn linh mễ, còn có thổ nạp luyện hóa hoàn cảnh lớn bên trong linh khí đến từ từ lớn mạnh.

Hai tháng trước, ba người rất thuận lợi trở thành luyện khí sáu tầng tu sĩ, nhưng kinh mạch tẩm bổ lớn mạnh phương diện nhưng lâm vào bình cảnh, tựa hồ đã đạt đến cực hạn của bọn họ.

Sau đó tự hồ chỉ có thể thông qua cảnh giới tăng lên, đến không ngừng cường hóa lớn mạnh kinh mạch.

Nhưng ngày hôm qua một đêm thổ nạp luyện khí, để ba người kinh hỉ phát hiện, vẫn là sáu tầng luyện khí cảnh giới, nhưng kinh mạch tẩm bổ lớn mạnh phương diện bình cảnh nhưng bị đánh vỡ.

"Chẳng thể trách đại môn phái lợi hại nhân vật tầng tầng lớp lớp, ngàn năm vạn năm sừng sững không đổ. Bọn họ sở hữu mạnh mẽ như vậy tài nguyên, trừ phi bọn họ chính mình nội bộ tìm đường chết, bằng không những môn phái khác rất khó đuổi vượt a!" Sáng sớm, ngồi tại dò ra mặt hồ cây cối đình đài, nhìn thái dương từ Thanh Nguyên Tiên Sơn phía sau chậm rãi bay lên, Hạ Đạo Minh quá độ cảm khái.

"Đúng đấy, lúc trước thiếp thân còn không nghĩ ra, đắt như vậy địa phương, làm sao còn có như vậy nhiều người chịu bỏ linh thạch thuê lại, hiện tại có chút nghĩ thông suốt.

Loại này thiên địa tự thành trên giai tu luyện hoàn cảnh, mang cho người ta tiến bộ cùng cảm thụ cảm ngộ, là linh thạch cùng linh đan cho không được." Liễu Xảo Liên theo xúc động nói.

"Nơi này bốn phía linh khí dồi dào ổn định, ở tại đây luyện đan tỉ lệ thành đan cần phải sẽ cao một chút. Nếu như luyện khí viên mãn cảnh giới tu sĩ, ở tại đây dùng Trúc Cơ Đan, có bốn phía ổn định linh khí cung cấp, nhận định cũng có thể đề cao một chút trúc cơ tỷ lệ thành công." Cơ Văn Nguyệt đăm chiêu nói.

"Vì lẽ đó, không thể làm thần giữ của a! Có linh thạch, nên hoa còn phải hoa, không thể luôn nghĩ tiết kiệm. Linh thạch dùng đi ra, tựu có thể hưởng thụ được tốt tu hành hoàn cảnh. Có tốt tu hành hoàn cảnh, thực lực có thể càng tốt hơn càng nhanh hơn tăng lên.

Thực lực tăng lên, mới có thể kiếm được càng nhiều linh thạch, mới có thể ngược lại giúp đỡ tu hành, đây mới là một cái tốt tuần hoàn. Đương nhiên cũng không thể lãng phí, cái kia một vạn khối linh thạch nơi ở tạm thời cũng không cần phải." Cuối cùng, Hạ Đạo Minh đặc ý bổ sung một câu.

"Nghe lão gia ý tứ, chẳng lẽ một vạn khối linh thạch, lão gia cũng có thể cầm ra được, chỉ là không nghĩ bắt?" Liễu Xảo Liên nghe nói không khỏi có chút giật mình nói.

Cơ Văn Nguyệt nghe nói cũng nghĩ đến điểm này  tương tự có chút giật mình nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh chưa bao giờ chủ động bàn giao hắn "Tài chính tình hình" vì lẽ đó hai người còn thật không rõ ràng lắm.

Bất quá, trong lòng hai người bao nhiêu vẫn là nắm chắc, ba, bốn ngàn khối linh thạch thạch Hạ Đạo Minh vẫn là có thể cầm ra được.

Nhưng một vạn khối linh thạch, vậy thì có chút vượt quá dự liệu của các nàng .

"Thật muốn bán thành tiền một vài thứ, tập hợp mấy vạn khối linh thạch vẫn là không có vấn đề, bất quá cái kia liền có chút đập nồi bán sắt, đánh sưng mặt làm mập mạp giá thế, vì lẽ đó không cần thiết." Hạ Đạo Minh nói.

"Mấy vạn khối?" Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt nghe nói giật mình được đều trợn to mắt.

Hạ Đạo Minh thấy thế đắc ý cười hì hì.

Bất quá rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu phát hiện mình không nên tự sướng.

Bởi vì Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên nghe nói chính mình tướng công (lão gia) có tiền như vậy, trước mắt cũng chiếu cố không được thưởng thức mặt trời mọc, lôi kéo hắn muốn đi đi dạo phường thị.

Trường Thanh Thành phường thị tự nhiên xa không là Thạch Trụ Lâm phường thị có thể so sánh, coi như Viêm Dương Lĩnh phường thị, Bách Thúy Cốc phường thị đều phải kém hơn rất nhiều.

Nơi này thương phẩm từ cấp thấp đến xa xỉ cấp bậc, có đủ mọi thứ, rực rỡ muôn màu.

Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên này hai cái mới vào chân chính Tu Tiên Giới nữ tử, nơi đó bái kiến loại này tràng diện.

Trong nháy mắt cũng cảm giác mắt không kịp nhìn.

Từ sáng sớm liên tục đi dạo đến mặt trời lặn, Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên hai người mới hài lòng hai bên trái phải kéo Hạ Đạo Minh cánh tay, về Trường Thanh Hồ Ẩn Long cư.

Hai người mua đồ vật đều có đặc sắc riêng.

Một cái đại bộ phận mua là cùng luyện đan tương quan cuốn sách, phương pháp luyện đan, đan dược, lò luyện đan, một cái mua là cùng phù lục trận pháp có quan hệ cuốn sách, chế tác phù lục, trận kỳ, trận khí vật liệu.

Hai người còn riêng phần mình nhìn trúng một cái Vân Nghê tiên thường, còn giúp Hạ Đạo Minh cũng chọn một bộ màu trắng lưu vân tiên bào.

Này ba kiện y phục cũng có thể tránh bách độc chướng khí, tránh chuột bọ côn trùng rắn rết, tránh tro bụi bẩn nước, không sợ đao kiếm bình thường, cũng có thể chống đỡ một ít thấp cấp công kích pháp thuật.

Đương nhiên giá cả cũng không rẻ, mỗi kiện đều muốn bốn trăm khối linh thạch.

Như vậy nguyên bản Hạ Đạo Minh trong nhẫn chứa đồ còn mang theo hai ngàn nhiều khối linh thạch, này kết thúc mỗi ngày tựu bị móc rỗng.

Buổi tối trở lại Ẩn Long cư, thỏa mãn mua sắm dục vọng, tâm tình thật tốt Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt chủ động tìm trên Hạ Đạo Minh chơi cờ tỉ phú.

Hạ Đạo Minh lại lần nữa bị móc sạch.

Tốt kế tiếp mười nhiều ngày, hai vị ái thê đều đắm chìm tại tu hành, luyện đan, luyện khí, đương nhiên còn có chơi cờ tỉ phú bên trong, không có nhắc lại đi dạo phố mua sắm việc, bằng không Hạ Đạo Minh thật được cân nhắc bán thành tiền Trúc Cơ Đan.

Này một ngày, tà dương tây hạ.

Hạ Đạo Minh phu thê ba người ngồi tại lâm hồ một mặt tử trúc đình đài thưởng thức trà thưởng non sông tươi đẹp.

Tu hành một đạo, muốn chuyên cần không nghỉ, nhưng cũng chú ý co giãn có đạo.

Trường Thanh Hồ linh khí dồi dào, cảnh vật tĩnh mịch, là tu hành cùng tu dưỡng buông lỏng địa phương tốt.

Phu thê ba người, thường thường sẽ thông qua chơi cờ tỉ phú buông lỏng cả người cùng tăng tiến trao đổi cảm tình ở ngoài, cũng biết thỉnh thoảng giống như hôm nay, nhàn nhã uống trà ngắm cảnh.

Thỏa đáng, phu thê ba người chìm đắm tại đẹp thật nhàn nhã đi chơi thời gian thời khắc, có một tấm Truyền Âm Phù bay vào Ẩn Long Cư.

"Hoàn Nhan huynh, nhiều ngày không gặp, hôm nay có thể hay không rảnh rỗi ôn lại?"

Truyền Âm Phù hóa thành một đạo nhu và dễ nghe nữ tử âm thanh vang lên, cũng phá vỡ khoảng thời gian này đến Ẩn Long Cư yên tĩnh.

Ạch

Hạ Đạo Minh ba người đều mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc vẻ.

"Đoán chừng là nhận sai cửa, ta đi ra ngoài gặp gỡ một lần." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Chúng ta theo đồng thời đi, như thế nhiều ngày kế tiếp, cả ngày đều ở nhà, liền hàng xóm cách vách ở ai cũng không biết." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Làm sao, không yên lòng ngươi nhà tướng công?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Mới không có đây, chỉ là tò mò mà thôi." Cơ Văn Nguyệt nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, mang theo hai người hướng phía trước viện đi đến.

Mở cửa, đình viện ở ngoài đứng cạnh một vị ăn mặc màu xanh nhạt tiên y, dung mạo đoan trang mỹ lệ, khí chất thoát tục, phảng phất không nhiễm bụi trần, trên mặt mang theo một tia nhẹ nhàng mỉm cười trung niên nữ tử.

Trung niên nữ tử gặp cửa đình viện mở ra, xuất hiện tại trước mắt dĩ nhiên là ba vị tuổi trẻ, tu vi chỉ có luyện khí sáu tầng nam nữ, không khỏi mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

Hạ Đạo Minh ba người nhìn thấy trung niên nữ tử cũng mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

Nữ tử so với bọn họ tưởng tượng tuổi tác lớn một chút, bất quá khí chất dung mạo vóc người đều rất tốt.

Bất quá mấu chốt nhất là, cô gái này rất cường đại, thình lình có Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Tuy rằng mặt mỉm cười, nhưng vẫn là mang cho ba người rất lớn vô hình uy áp.

"Các ngươi là Hoàn Nhan Phùng hậu bối sao? Làm sao trước đây từ trước đến nay không thấy qua các ngươi, cũng từ trước đến nay không có nghe hắn nhắc qua?" Cô gái mặc áo xanh trước tiên mở miệng, như cũ trên mặt mang theo nhẹ nhàng mỉm cười, âm thanh nhu hòa, để người như mộc xuân phong.

"Vị tiền bối này ngươi chỉ sợ là đi sai chỗ, nơi này cũng không có gì Hoàn Nhan Phùng." Hạ Đạo Minh nói.

Tu Tiên Giới lấy thực lực vi tôn, thông thường luyện khí tu sĩ đều muốn tôn xưng trúc cơ tu sĩ vì là tiền bối.

Đương nhiên đại đa số thời điểm, trúc cơ tu sĩ so với luyện khí tu sĩ muốn lớn tuổi, chỉ là trú dung hữu thuật, không nhìn ra số tuổi chân chính, vì lẽ đó gọi tiền bối bình thường sẽ không có lỗi, cũng không đến nỗi mạo phạm người.

"Ẩn Long Cư, ta tới nhiều chuyến, làm sao sẽ đi nhầm đâu? Đúng rồi, ta tựu ở tại Thanh Phượng ở, nói đến xem như là hàng xóm cách vách, các ngươi trưởng bối tại sao?" Cô gái mặc áo xanh mỉm cười hỏi nói, nói ánh mắt còn hướng bên trong liếc mắt một cái..