Chương 171: Luyện đan cao thủ

Chương 171: Luyện đan cao thủ

"Nguyên lai tiền bối tựu ở tại Thanh Phượng Cư a, vậy thật là là hàng xóm cách vách. Này Ẩn Long Cư là vợ chồng chúng ta thuê ở lại, cũng không có trưởng bối ở đây. Tiền bối nếu như không chê, không ngại đi vào ngồi một chút." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Này Ẩn Long Cư dĩ nhiên là chính các ngươi thuê ở lại?" Cô gái mặc áo xanh nghe nói không nhịn được mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Bất quá rất nhanh, cô gái mặc áo xanh liền khôi phục mỉm cười, tán thưởng nói: "Thực sự là hậu sinh khả úy a!"

Chỉ là nói lời này thời gian, nàng con ngươi nơi sâu xa nhưng là xẹt qua vẻ khinh miệt vẻ.

"Tiền bối quá khen!" Hạ Đạo Minh khiêm tốn nói.

"Này Ẩn Long Cư vốn là ở ta một vị bạn tốt, nhưng tự từ nửa năm trước hắn ly khai phía sau cũng không trở lại nữa. Ta vừa nãy từ nơi này trải qua, nhìn thấy bên trong tựa hồ có động tĩnh, còn tưởng rằng hắn đã trở về, liền nhanh đi về cầm một phần hồi trước từ Tử Vân Sơn mang về Tiên Vụ Trà.

Kết quả không nghĩ tới này Ẩn Long Cư đã đổi chủ, xem ra hắn quá nửa là sẽ không trở lại nữa. Các ngươi nếu như không chê ta lải nhải, ta liền vào đi ngồi một chút, mọi người nhận thức một cái, này Tiên Vụ Trà liền cho rằng lễ ra mắt, các ngươi không nên ghét bỏ mới tốt." Cô gái mặc áo xanh nói, trong tay nhiều hơn một phần đóng gói tuyệt đẹp quà tặng, cũng đưa nó đưa cho Hạ Đạo Minh.

"Làm sao sẽ đây! Tiền bối xin mời vào." Hạ Đạo Minh hơi khom người mời.

Rất nhanh, đoàn người lại về tử trúc đình đài.

Lúc này thái dương còn không có dưới núi, mặt hồ sóng quang liễm diễm, lại có sương mù khí bốc lên, quanh quẩn xa xa hòn đảo, có vài con linh cầm tiên hạc tại bầu trời bay vòng vèo, phảng phất Tiên cảnh.

Hạ Đạo Minh mời cô gái mặc áo xanh an vị.

Cơ Văn Nguyệt tại bên cạnh bồi toà.

Liễu Xảo Liên thì lại bận rộn dâng trà điểm, pha trà nước.

Một phen tự giới thiệu mình phía sau, Hạ Đạo Minh rất nhanh biết nữ tử tên là Hồ Thu Di, nhất giới tán tu.

Thuê lại ở đây là vì nghĩ mượn nơi này linh khí hoàn cảnh, còn có Trường Thanh Thành to lớn tài nguyên cùng tin tức, tìm kiếm đột phá Trúc Cơ trung kỳ cơ duyên.

Thông thường mà nói, linh mạch cấp hai có thể thỏa mãn trúc cơ tu sĩ hằng ngày tu hành tác dụng.

Nhưng tại cấp hai trở lên linh mạch động phủ tu hành, tương đối mà nói trúc cơ tu sĩ tìm hiểu đại đạo cùng đột phá cơ hội sẽ lớn hơn một chút.

Bất quá cấp hai trở lên linh mạch hầu như đều khống chế tại đó chút có Giả Đan hoặc là Kim Đan thậm chí Nguyên Anh lão tổ tọa trấn cường đại tu tiên gia tộc cùng trong môn phái, giống Hồ Thu Di loại này tán tu là rất khó sở hữu cấp hai trở lên linh mạch.

Coi như gặp may đúng dịp, tình cờ đạt được, cũng khó có thể bảo vệ.

Những cường đại kia tu tiên gia tộc cùng môn phái đem cầm cấp hai trở lên linh mạch, giống Hồ Thu Di loại này tán tu, hoặc là giống Lỗ Kính Long như vậy chỉ là thế lực nhỏ gia chủ trúc cơ tu sĩ, nghĩ muốn tại cấp hai linh mạch trở lên địa phương tu hành, chỉ có hai loại biện pháp.

Một loại là gia nhập những nắm giữ kia cấp hai trở lên linh mạch thế lực, làm việc cho bọn họ.

Một loại chính là bỏ linh thạch thuê lại.

Một loại có năng lực cùng quyết đoán, đem cấp hai trở lên linh mạch khu vực cho người ngoài mướn tu hành, toàn bộ Đại Lương Quốc ít ỏi, Thanh Nguyên Môn Trường Thanh Thành là trong đó một cái.

Vật lấy hiếm là quý.

Chính bởi vì như vậy, Trường Thanh Hồ chung quanh thuê giá cả phi thường đắt giá.

Nhưng coi như như vậy, cũng không chịu nổi một ít người đối với trở thành cường giả khát vọng.

Bọn họ tình nguyện hoa quang tích trữ, cũng muốn tới Trường Thanh Hồ liều một phen.

Hồ Thu Di nói cho Hạ Đạo Minh, đến Trường Thanh Hồ thuê người ở, nhiều nhất là kẹt ở đột phá quan khẩu hoặc là tu hành rơi vào bình cảnh trúc cơ tu sĩ, những người này là đến liều một phen, đánh cược thân gia.

Thứ hai là thân gia không ít trúc cơ tu sĩ, tiếp theo là luyện khí viên mãn tu sĩ, lại sau đó là trưởng bối rất giàu có tu sĩ, tỷ như bọn họ.

Nói, Hồ Thu Di liền nói bóng gió lên Hạ Đạo Minh lai lịch.

Bất quá Hạ Đạo Minh hai đời làm người, tâm tư lão thành, lại cái nào sẽ đem mình nội tình tiết lộ cho một cái vừa gặp mặt trúc cơ tu sĩ.

Hắn nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, trả lời rất lập lờ nước đôi.

Cuối cùng, Hạ Đạo Minh từ Hồ Thu Di bên kia chiếm được không ít tin tức, mà Hồ Thu Di lại tựa hồ như chiếm được một ít tin tức, nhưng vừa tựa hồ cái gì đều không được.

Rất nhanh, Hồ Thu Di liền có chút thất vọng đi rồi.

Nàng là nhìn ra rồi, Hạ Đạo Minh cái tên này có chút trượt đầu, không nguyện ý tiết lộ chân chính bối cảnh.

Bất quá không quản Hạ Đạo Minh thấu không tiết lộ, Hồ Thu Di đều đã nhận định sau lưng của hắn chí ít đứng cạnh một vị rất có tiền trúc cơ trưởng bối.

Hơn nữa vị này trúc cơ trưởng bối rất có thể là trúc cơ hậu kỳ thậm chí đỉnh cao.

Bằng không bằng hắn một vị luyện khí sáu tầng tu sĩ, như thế nào ở nổi nơi như thế này?

Trên thực tế, nơi như thế này coi như trúc cơ tu sĩ, như không có gì lớn linh thạch thu hoạch nguồn gốc, nhiều năm ở lại đi, cũng muốn phá sản.

"Lão gia, ở chỗ này, đúng là không giàu sang thì cũng cao quý! Ngươi nhìn nhìn, này Hồ tiền bối, tiện tay cho lễ ra mắt đều đáng giá cái hai mươi, ba mươi khối linh thạch đây." Hồ Thu Di đi rồi, Liễu Xảo Liên không khỏi xúc động nói.

"Vì lẽ đó vòng tròn rất trọng yếu a, ngươi xem chúng ta ở ở loại địa phương này, cái gì cũng không cần làm, người khác tựu chủ động tới cửa đưa linh thạch." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Ngươi đúng là nghĩ vẻ đẹp, người khác tặng lễ tới cửa, lẽ nào ngày khác ngươi không cần hồi cái lễ a?" Cơ Văn Nguyệt cười nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

"Nơi này ở mười có tám chín là trúc cơ tu sĩ, chúng ta thân là vãn bối coi như muốn đáp lễ, hơi hơi ý tứ một cái cũng đủ rồi." Hạ Đạo Minh nói.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt nghe nói đều vô cùng ngạc nhiên.

Có lúc, các nàng còn thật nhìn không thấu nam nhân của chính mình.

Chính kinh lên, vậy thì thật là đỉnh thiên lập địa đại trượng phu nam tử hán.

Có thể không đứng đắn lên, nhưng thực tại vô liêm sỉ, làm cho người ta không nói được lời nào.

Thanh Phượng Cư.

"Ẩn Long Cư ở là ai? Tu vi gì?" Một vị khuôn mặt gầy đét ông lão hỏi Hồ Thu Di.

"Chỉ là ba cái luyện khí sáu tầng thanh niên, nguyên bản muốn dụ bọn họ sau lưng trưởng bối, kết quả cái kia thanh niên rất xảo quyệt, dĩ nhiên chết sống không tiết lộ." Hồ Thu Di trả lời, trên mặt sớm mất mới vừa nhẹ nhàng tiếu dung, mà là mang theo một tia tức giận ảo não vẻ.

"Luyện khí sáu tầng tựu ở Ẩn Long Cư, hoàn toàn không có cần thiết, xem ra bọn họ sau lưng trưởng bối thật không đơn giản, dĩ nhiên như vậy không tiếc lãng phí linh thạch!" Khuôn mặt gầy đét ông lão mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói.

"Đúng đấy, chí ít cũng là trúc cơ hậu kỳ. Thậm chí đều có thể là vị nào Giả Đan, Kim Đan lão tổ con cháu hậu duệ, ở trong núi ngốc chán ngán, nghĩ đến phồn hoa náo nhiệt nơi qua vừa qua không giống nhau sinh hoạt." Hồ Thu Di nói.

"Nếu như vậy, cũng không cần quản bọn họ. Dù sao cũng cũng là luyện khí sáu tầng, coi như trên người mang một ít linh thạch, nhận định cũng nhiều không đi nơi nào, thật muốn gặp phải bọn họ sau lưng trưởng bối truy cứu, ngược lại là phiền phức.

Vẫn là giống Hoàn Nhan Phùng loại này tán tu tốt, không chỉ có mang theo người gia sản nhiều, hơn nữa chỉ phải làm gọn gàng nhanh chóng, sẽ không có bất kỳ hậu hoạn nào." Khô gầy ông lão nói.

"Hừm, ta cũng nghĩ như vậy, dù sao cũng hơn nửa năm trước vừa mới làm một phiếu, đầy đủ chúng ta ở tại đây tu hành tiêu dùng một ít năm, trước tiên yên ổn cái mười năm tám năm cũng tốt." Hồ Thu Di nói.

"Thời gian như thoi đưa, đừng nhìn ta nhóm còn có tốt mấy thập niên tuổi thọ, nhưng chỉ chớp mắt đại nạn cũng đã đến. Vì lẽ đó, Thương Nhuế cái tuyến kia, ngươi còn phải dùng nhiều một ít tinh lực đi tới.

Nếu thật sự có thể đem nàng tóm lấy, vậy chúng ta tựu thật sự có thể yên ổn biết bao năm, cũng có thể dọn đi Thanh Long Hiên ở lâu dài. Đó là Trường Thanh Hồ bên dưới linh mạch tiết điểm một trong, nhiều năm trong đó tu hành, có một đường Kết Đan hi vọng, chí ít có hi vọng trúc cơ hậu kỳ." Khô gầy ông lão nói.

"Thương Nhuế lão thái bà kia, tính cách quái gở, cùng với nàng ở chung thật đang khó chịu. Như không là nhìn tại nàng là luyện đan sư, tích trữ tất nhiên cực kỳ kinh người, ta còn thực sự không nguyện ý nhận phần kia tội." Hồ Thu Di nói.

——

Trường Thanh Hồ, Bạch Trạch Cư.

Này một ngày, chính diện hồ mà ngồi xếp bằng Thương Nhuế, đột nhiên giật giật một cái mũi, mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn hướng Ẩn Long Cư phương hướng liếc mắt một cái.

Bất quá rất nhanh, nàng khóe miệng tựu làm nổi lên vẻ châm chọc, thu hồi ánh mắt, sau đó một lần nữa chậm rãi nhắm mắt lại.

Thái dương dần dần từ Thanh Nguyên Tiên Sơn phía sau bay lên, cuối cùng đem chói mắt màu vàng hào quang vãi hướng cả tòa Trường Thanh Thành.

Lúc này có một đạo Truyền Âm Phù bay vào được.

"Nhuế tỷ, ở nhà sao? Hôm nay ta vừa vặn đi ngang qua Vân Hương Trai, thấy được nhà bọn họ hôm nay vừa làm được quỳnh Hoa Ngọc Lộ bánh ngọt, biết Nhuế tỷ thích nhất, liền mua một ít trở về."

Truyền Âm Phù hóa thành Hồ Thu Di nhẹ nhàng dễ nghe âm thanh.

Thương Nhuế nghe được Hồ Thu Di âm thanh, dưới ánh nắng mặt trời, cái kia trương không gặp bao nhiêu nếp nhăn khuôn mặt lộ ra nụ cười nhạt.

Bất quá rất nhanh, nàng mỉm cười trên mặt không thấy, thay vào đó là từ chối người ngoài ngàn dặm cao ngạo lạnh lẽo.

"Trực tiếp đẩy cửa vào đi!" Thương Nhuế năm chỉ bấm một cái pháp quyết, âm thanh lạnh lẽo nói.

Ngoài cửa, Hồ Thu Di nghe nói mỉm cười trên mặt bất biến, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, quen cửa quen nẻo xuyên qua đình viện, đi tới mặt hướng Trường Thanh Hồ sân thượng.

"Nhuế tỷ, hôm nay không có luyện đan a, vừa vặn có thể phẩm nhất phẩm này mới xuất lô quỳnh Hoa Ngọc Lộ bánh ngọt." Hồ Thu Di mỉm cười dương hạ trong tay một cái tinh xảo rổ.

"Ừm!" Thương Nhuế lạnh lùng gật đầu.

Hồ Thu Di thấy thế liền tựa như quen tại nàng bên cạnh tọa hạ, đem bánh ngọt lấy ra bày đặt lên bàn, lại tự nhiên lấy ra ấm trà, nấu lên nước trà đến.

"Nhuế tỷ, ngươi biết không? Mấy ngày trước, Ẩn Long Cư đưa đến ba cái người mới, ngươi đoán là tu vi gì?" Hồ Thu Di bên pha trà nước, bên hỏi.

"Ẩn Long Cư?" Thương Nhuế nhớ lại lúc trước bay tới một tia khí tức, đó là chỉ có mở lò lấy đan thời gian mới có khí tức, biểu tình trên mặt không khỏi hơi lên một tia biến hóa, nhưng đảo mắt tựu khôi phục cao ngạo lạnh lùng, cũng không hề trả lời Hồ Thu Di vấn đề, chỉ là thuận tay cầm lên một cái quỳnh Hoa Ngọc Lộ bánh ngọt.

Hồ Thu Di gặp Thương Nhuế xem thường trả lời, cũng không có xấu hổ, mà là dừng lại một cái, tiếp tục nói: "Cũng chỉ là một vị luyện khí sáu tầng trẻ tuổi người, mang theo một vị luyện khí sáu tầng thê tử cùng một vị luyện khí sáu tầng thị thiếp, cũng không biết người trẻ tuổi kia cái gì lai lịch, luyện khí sáu tầng dĩ nhiên tựu ở Ẩn Long Cư."

Thương Nhuế nghe nói biểu tình lại lần nữa lên một tia biến hóa rất nhỏ, nhưng đảo mắt lại khôi phục nguyên lai dáng vẻ, bất quá này một lần, nàng rốt cục mở miệng nói: "Bất quá là dựa vào trưởng bối nhận ấm che chở, chỉ biết phung phí, không hiểu tiết kiệm hoàn khố con cháu thôi."

"Nhuế tỷ nói đúng lắm, bằng không chỉ là luyện khí sáu tầng tu sĩ, đừng nói này Trường Thanh Hồ, có thể ở bên ngoài thành tìm một ra dáng điểm nhà ở thế là tốt rồi.

Bất quá chỉ là luyện khí sáu tầng tựu ở Trường Thanh Hồ, này sau lưng trưởng bối nhận định thật không đơn giản, nói không chắc cũng giống như Nhuế tỷ là một vị cao minh luyện đan sư. Cũng chỉ có giống các ngươi luyện đan sư, mới bỏ được được như vậy tiêu dùng." Hồ Thu Di nói.

Khó được có thể nhấc lên Thương Nhuế một tia hứng thú nói chuyện, Hồ Thu Di lập tức theo đề tài này nói tiếp, thuận đường cũng coi như là vỗ hạ Thương Nhuế nịnh nọt.

"Không có một nhóm kiếm tiền là dễ dàng, luyện đan sư cũng không dễ dàng. Ngươi nhìn ta tiền kỳ vì là thuật luyện đan, phí thời gian hơn nửa sinh, chậm trễ tu hành. Sau đến lại muốn đuổi theo đuổi, đã quá muộn. Bây giờ đại nạn sắp tới, linh thạch lại nhiều thì có ích lợi gì?" Thương Nhuế lắc lắc đầu nói.

Lạnh lẽo cứng nhắc trên mặt nhiều vẻ cô đơn cùng sầu não.

"A, Nhuế tỷ ngươi đại nạn dĩ nhiên đến nhanh? Cái kia sao sinh là tốt, sao sinh là tốt!" Hồ Thu Di một mặt kinh hoảng bi thương nói, con ngươi nơi sâu xa nhưng có vẻ vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là một cái rất trọng yếu tin tức.

"Nhìn cơ duyên đi, như cơ duyên tốt, có thể lấy được kéo dài tuổi thọ linh đan linh quả, có lẽ còn có hi vọng." Thương Nhuế nói.

"Trúc cơ tu sĩ vốn là đã nghịch thiên đổi mệnh, thọ hai trăm, không là phàm nhân có thể so sánh. Vì lẽ đó, người phàm kéo dài cái mười năm tám năm dễ dàng, chúng ta cũng rất khó!

Coi như có kéo dài tuổi thọ linh đan linh quả, giá cả cũng tất nhiên là cực kỳ đắt giá, không là... Ta ngược lại thật ra đã quên Nhuế tỷ thân phận, linh thạch không là vấn đề, mấu chốt là phải có loại này linh đan linh quả xuất hiện.

Nhuế tỷ ngươi yên tâm, cát nhân tự có ngày tướng. Này Trường Thanh Thành dựa lưng Thanh Nguyên Môn, lại hội tụ đến từ các nơi người tu tiên, chỉ cần tốt tốt hỏi thăm, chưa chắc sẽ không có loại này linh đan linh quả xuất hiện, ta cũng biết tận lực giúp Nhuế tỷ hỏi thăm." Hồ Thu Di nói.

"Tùy duyên đi!" Thương Nhuế nói một câu, đón lấy tựu ngậm miệng không nói, đều là Hồ Thu Di tại tự mình nói với mình.

Dù cho như vậy, Hồ Thu Di vẫn là tại Bạch Trạch Cư sững sờ non nửa ngày, hơn nữa trước sau mặt mỉm cười, không có có không chút nào bình tĩnh.

Hồ Thu Di đi rồi, Bạch Trạch Cư lại khôi phục yên tĩnh.

Thương Nhuế nhìn theo Hồ Thu Di rời đi phương hướng, con ngươi nơi sâu xa nổi lên một tia nhu tình.

Nàng cùng Hồ Thu Di nhận thức duyên ở một lần xảo ngộ.

Hồ Thu Di nói nàng giống nàng một vị đã qua đời tỷ tỷ, gọi nàng là tỷ tỷ, này xúc động tiếng lòng của nàng.

Sau đến lại phát hiện hai người đều ở tại Trường Thanh Hồ cùng một mảnh khu, Hồ Thu Di liền thường thường đến thăm nàng.

Vừa bắt đầu thói quen một thân một mình Thương Nhuế còn có chút bài xích, nhưng Hồ Thu Di mỗi lần nói đến tỷ tỷ nàng, Thương Nhuế liền có chút nhẹ dạ hạ xuống, không có hạ lệnh đuổi khách.

Như vậy số năm qua, dần dần mà Thương Nhuế ở bề ngoài lạnh lùng như cũ, nhưng nội tâm đã không lại bài xích Hồ Thu Di, có lúc Hồ Thu Di dài thời gian không có tới, ngược lại có chút không quen.

Có lẽ là hôm nay nói đến đại nạn việc, bị giảo động tâm bình tĩnh cảnh, hoặc giả có lẽ là luyện khí sáu tầng cảnh giới tựu ở lại Ẩn Long Cư, đồng thời còn biết luyện đan, hơn nữa nghe cái kia khí tức đã đến cấp một thượng phẩm cấp bậc, bao nhiêu đưa tới Thương Nhuế một tia hiếu kỳ.

Gần tối.

Nhiều ngày không có ra cửa Thương Nhuế, khó được ra ngoài, dọc theo hồ tản bộ.

Cất bước tại bờ hồ tiểu đạo, nhanh đến Ẩn Long Cư thời gian, Thương Nhuế theo bản năng giương mắt nhìn lên.

Tà dương hạ.

Một vị ăn mặc Vân Nghê tiên y nữ tử chính một thân một mình ngồi tại trên mái hiên thưởng thức cảnh hồ, trong tay nàng còn đang nắm một thanh đan dược, thỉnh thoảng cầm một viên đi đút đứng ở bên người nàng một Kim Linh Điêu.

Ánh tà dương êm ái vãi tại một vị nữ tử gò má trên, làm nổi bật Kim Linh Điêu lông chim vàng, cho nàng đường viền dát lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt hào quang. Tóc của nàng nhẹ nhàng tung bay, hình như là trong gió nhẹ sợi tơ.

"Nguyệt nhi!" Thương Nhuế thân thể hơi chấn động một cái, hai mắt một hồi trợn lớn.

Cơ Văn Nguyệt cảm giác được có người đi tới, đồng thời chính đang nhìn nàng, theo bản năng xoay đầu nhìn tới.

Thấy được một vị đồng nhan hạc phát, trên người mặc đạo bào màu xám một vị lão bà, lúc này nàng chính sững sờ mà nhìn nàng.

Cơ Văn Nguyệt thấy là một vị lão bà, không phải là cái gì Tu Tiên Giới đăng đồ lãng tử, lập tức hướng Thương Nhuế lộ ra một cái mỉm cười, đồng thời còn rất có lễ phép xa xa vung tay xuống.

"Thật giống, quá giống!" Thương Nhuế gặp Cơ Văn Nguyệt xoay đầu, biểu tình trên mặt càng ngày càng kinh ngạc, trong miệng lầm bầm, viền mắt bất tri bất giác đều đỏ lên.

Rất nhanh, xưa nay cô tịch Thương Nhuế, chủ động hướng Ẩn Long Cư đi đến.

Cơ Văn Nguyệt gặp Thương Nhuế hướng Ẩn Long Cư đi tới, vội vã phi thân hạ mái hiên.

"Văn Nguyệt xin ra mắt tiền bối." Cơ Văn Nguyệt chủ động mở cửa, cũng khiêm tốn hướng Thương Nhuế chắp tay hành lễ.

"Văn Nguyệt? Ngươi gọi Văn Nguyệt?" Thương Nhuế vẻ mặt có chút kích động.

"Đúng đấy, tiền bối chẳng lẽ nghe qua tên của ta?" Cơ Văn Nguyệt một mặt nghi hoặc nói.

Nàng hiện tại có chút hối hận rồi.

Này lão bà nhìn ánh mắt của nàng có điểm là lạ, có chút như là thần kinh không bình thường.

Tốt tại Trường Thanh Hồ là Trường Thanh Thành hạch tâm nhất cũng là sang nhất khu vực.

Trong hồ chi chít như sao trên trời hơn hai mươi hòn đảo nhỏ trên, nhiều năm trú đóng một vị Kim Đan lão tổ, hai vị Giả Đan lão tổ cùng rất nhiều trúc cơ tu sĩ, căn bản không người dám ở tại đây hành hung gây sự.

Vì lẽ đó, Cơ Văn Nguyệt đúng là không lo lắng nữ nhân này sẽ đối với nàng hành hung.

"Lão thân muội muội, một chữ độc nhất một chữ Nguyệt." Thương Nhuế trả lời, vẻ mặt đã khôi phục yên tĩnh, bất quá nàng nhìn Cơ Văn Nguyệt ánh mắt nhưng không giống nhìn người khác như vậy lạnh lùng, mà là nhiều một tia hiền lành thân thiết.

"Nguyên lai như vậy a, cái này ngược lại cũng đúng đúng dịp." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Nhà ngươi lão gia tại sao? Lão thân Bạch Trạch Cư Thương Nhuế, muốn gặp gỡ hắn." Thương Nhuế nói.

"Nguyên lai ngài chính là Bạch Trạch Cư Thương Nhuế tiền bối, hồi trước Hồ Thu Di tiền bối còn chuyên môn nhấc lên ngài, nói ngài là một vị luyện đan cao thủ!" Cơ Văn Nguyệt nhìn Thương Nhuế một mặt kinh hỉ bất ngờ nói.

Trước đây, Hồ Thu Di còn đặc ý nhắc nhở bọn họ, Thương Nhuế tính cách tương đối quái gở, không thích người quấy rối.

Chỉ là lời này, Cơ Văn Nguyệt tự nhiên không biết nói.

"Nguyên lai Thu Di đã hướng các ngươi nhắc qua ta, cái này ngược lại cũng đúng không cần ta nhiều phí miệng lưỡi." Thương Nhuế nói.

"Văn Nguyệt, Thương tiền bối đại giá quang lâm, ngươi làm sao không mời nàng đi vào ngồi xuống?" Đúng lúc này, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên đã nghe tin dắt tay nhau mà tới.

Cơ Văn Nguyệt nghe nói hơi sững sờ, đón lấy vội vã nói: "Tiền bối thất lễ, kính xin tiến vào."

Thương Nhuế khẽ nhíu mày nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, ánh mắt có chút khinh thường cùng lạnh lẽo, sau đó mới hướng Cơ Văn Nguyệt gật gật đầu, tiến vào đình viện, lại tiến vào phòng tiếp khách.

Ba người phân chủ khách ngồi xuống, Liễu Xảo Liên đi chuẩn bị nước trà điểm tâm.

"Sáng nay ta tại bờ hồ thổ nạp luyện khí, ngửi được một tia đan hương khí tức, hẳn là ngươi tại mở lò luyện đan đi, không biết ngươi sư thừa vị nào luyện đan sư?" Thương Nhuế sau khi ngồi xuống, nhìn về phía Hạ Đạo Minh, mặt không thay đổi hỏi.

"Tiền bối hiểu nhầm, luyện đan là Văn Nguyệt. Ta tại luyện đan phương diện không có gì thiên phú, đúng là tại phân biệt phương diện có chút kiến thức thôi." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Dĩ nhiên là ngươi!" Thương Nhuế đầu tiên là bất ngờ, tiếp theo là kinh hỉ, lại sau đó nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt không khỏi lại thêm vẻ khinh bỉ cùng căm ghét.

"Đúng đấy, vãn bối mấy ngày trước còn đang suy nghĩ cái gì thời điểm có cơ hội hướng tiền bối thỉnh giáo đây!" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Ngươi học trò vị nào luyện đan sư?" Thương Nhuế không có biểu thị, mà là ngược lại hỏi Cơ Văn Nguyệt sư thừa.

"Bẩm tiền bối, ta không có gì sư thừa, chỉ là trong nhà có chút luyện đan cùng phương pháp luyện đan ghi chép, liền theo loạn học, sau đến lại đi góp nhặt một ít thuật luyện đan pháp cùng phương pháp luyện đan, dần dần mà hơi hơi móc ra chút môn đạo." Cơ Văn Nguyệt trả lời.

"Tự học thành tài, dĩ nhiên đã có thể luyện chế cấp một thượng phẩm linh đan!" Thương Nhuế nghe nói mặt lộ vẻ khiếp sợ không gì sánh nổi vẻ.

"Tiền bối làm sao biết ta có thể luyện cấp một thượng phẩm linh đan? Bất quá tỷ lệ thành công rất thấp." Cơ Văn Nguyệt đầu tiên là giật mình, đón lấy lại có chút ngượng ngùng nói.

"Ngươi sáng nay mở lò thời gian, ta ngửi được khí tức trên căn bản tựu có thể phán định. Cho tới tỷ lệ thành công thấp, cái kia không đáng kể chút nào, bao nhiêu luyện đan sư, suốt đời đều luyện chế không ra một viên thượng giai thượng phẩm linh đan.

Ngươi mới bao nhiêu tuổi, lại là tự học thành tài, những luyện đan sư kia coi như cho ngươi xách giày cũng không xứng." Thương Nhuế nói đến phía sau, nhìn Cơ Văn Nguyệt ánh mắt đã là lòe lòe tỏa sáng.

"Ta đã sớm nói nhà ta Nguyệt nhi là luyện đan thiên tài, lần này được Thương tiền bối tán thành, vậy thì nhất định không sai được." Hạ Đạo Minh cười được một mặt tự hào đắc ý, phảng phất chính hắn là luyện đan thiên tài giống như.

Gặp Hạ Đạo Minh cười được một mặt tự hào đắc ý, Thương Nhuế tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn hắn ánh mắt càng ngày càng xem thường cùng căm ghét.

Ạch

Lão thái bà này xem ta ánh mắt càng ngày càng không đúng a!

Nàng sẽ không cho là ta là ăn Văn Nguyệt cơm mềm chứ?

Còn là nói, nàng bị nam nhân tổn thương qua, vì lẽ đó đối với hơi hơi anh tuấn một chút nam nhân tựu ghét cay ghét đắng.

Không nên a, ta tướng mạo bình thường, người hiền lành.

Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu phát hiện Thương Nhuế nhìn hắn ánh mắt không đúng, để trong lòng hắn rất không thoải mái.

Bất quá không thoải mái thuộc về không thoải mái, nhân gia già đầu, tu vi cũng cao, mấu chốt nhất là đúng phương còn là một vị luyện đan sư, nói không chắc có thể chỉ điểm Cơ Văn Nguyệt một, hai, đúng là không cần thiết bởi vì đối phương mấy cái ánh mắt tựu bày sắc mặt đuổi nàng ra ngoài.

"Tướng công, Thương tiền bối nhưng là luyện đan cao thủ, ngươi ngay ở trước mặt lão nhân gia nàng mặt nói như vậy, cũng không sợ nàng cười nhạo." Cơ Văn Nguyệt nghe nói nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó lại vội vã chuyển hướng Thương Nhuế nói: "Thương tiền bối, ngài không nên bị chê cười a, ta vậy cũng là dằn vặt lung tung, sau đó còn phải hướng ngài nhiều nhiều thỉnh giáo."

"Hắn nói không sai, ngươi vô sư tự thông, luyện chế ra cấp một thượng phẩm linh đan, xác thực có thể được cho luyện đan thiên tài. Bất quá đan thuật một đạo ngoại trừ phải chăm chỉ luyện đan, vẫn cần nhiều nhiều luận bàn giao lưu, có minh sư chỉ điểm mới có thể không ngừng tiến bộ, ít đi đường vòng, ít lãng phí dược liệu.

Chỉ có như vậy, thuật luyện đan mới có thể giúp ngươi không ngừng tích lũy tu hành tài nguyên, trợ ngươi càng nhanh hơn tu hành, mà không phải mê muội mất cả ý chí, liên lụy ngươi tu hành tiến độ.

Ngươi không chỉ có dài được giống ta đã qua đời muội muội, hơn nữa tên bên trong cũng đều có một tháng chữ, bây giờ vẫn là hàng xóm cách vách, nói đến, trong cõi u minh cũng coi như là có duyên phận.

Ngươi muốn ta chỉ điểm ngươi thuật luyện đan cũng được, bất quá ta có một điều kiện." Nói đến phía sau, Thương Nhuế dừng lại, ánh mắt hướng Hạ Đạo Minh nhìn sang.

Hạ Đạo Minh trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

Ngọa tào, sẽ không như vậy máu chó, này lão bà lẽ nào sẽ muốn cầu Cơ Văn Nguyệt cùng ta chia tay?

Bất quá khoan hãy nói, này lão bà giữa hai lông mày cùng Văn Nguyệt còn thật có chút giống, cũng không biết muội muội nàng cùng Văn Nguyệt có nhiều giống.

"Có thật không? Điều kiện gì, Thương tiền bối ngài nói." Cơ Văn Nguyệt lại không có nghĩ như vậy nhiều, nghe nói không khỏi đại hỉ nói.

Nhiều năm như vậy một mình tìm tòi hạ xuống, Cơ Văn Nguyệt trong lòng tích lũy được nghi hoặc không hiểu vấn đề càng ngày càng nhiều, gần đây thuật luyện đan tiến triển chầm chậm, đã sớm muốn tìm người thỉnh giáo giải thích nghi hoặc.

Chỉ là luyện đan sư thân phận siêu nhiên cao quý, mèo khen mèo dài đuôi, không phải là mình môn nhân con cháu, lại làm sao dễ dàng chỉ điểm?

Bây giờ rất không dễ dàng gặp phải một vị chịu chỉ điểm nàng luyện đan cao thủ, Cơ Văn Nguyệt tự nhiên là mừng rỡ..