Chương 172: Ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi

Chương 172: Ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Thương Nhuế không trả lời mà hỏi lại.

"Hai mươi bốn tuổi." Cơ Văn Nguyệt thành thật trả lời.

"Hắn bao nhiêu tuổi?" Thương Nhuế hướng Hạ Đạo Minh nhìn sang.

"Ba mươi mốt tuổi." Hạ Đạo Minh chủ động trả lời.

Thương Nhuế nghe nói không có phản ứng Hạ Đạo Minh, mà là hơi hơi nhíu mày đầu, sau đó nhìn nói với Cơ Văn Nguyệt: "Hai mươi bốn tuổi luyện khí sáu tầng, tu hành thiên phú chỉ có thể coi là thông thường. Bất quá đây với ngươi đem quá nhiều tinh lực tốn phía trên luyện đan, hỗ trợ kiếm tài nguyên phía trên cũng có quan hệ rất lớn. Vì lẽ đó, ngươi trên thực tế tu hành thiên phú cần phải coi như không tệ.

Như hiện tại bắt đầu được ta dốc túi dạy dỗ cùng trợ giúp, lấy ngươi tu hành thiên phú có hi vọng bốn mươi tuổi trước trúc cơ. Bốn mươi tuổi trúc cơ, lại có cao minh thuật luyện đan giúp ngươi tụ tập tài nguyên, trợ ngươi tu hành, có hi vọng tại thọ hết trước Kết Đan.

Mà hắn có ngươi giúp đỡ, bình thường linh đan khẳng định không ăn ít, bây giờ lại tại Ẩn Long Cư tu hành, ba mươi mốt tuổi, lại vẫn chỉ là luyện khí sáu tầng, có thể thấy được tu tiên tư chất phi thường bình thường.

Ngươi lại cố gắng thế nào nâng hắn, hắn chính là bùn nhão không dính lên tường được, ngược lại là muốn hàng loạt lãng phí chính mình thời gian cùng tinh lực, dựng lên ngươi chính mình tu tiên chi đạo."

Nói tới chỗ này, Thương Nhuế lại không nhịn được đầy vẻ khinh bỉ chán ghét nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt một mặt kinh ngạc.

Cơ Văn Nguyệt kinh ngạc chính là, Thương Nhuế không chỉ có nhận định trượng phu của nàng tư chất phi thường bình thường, hơn nữa còn cho rằng là nàng liên tục dựa vào thuật luyện đan đến nâng đỡ hắn.

Mà Hạ Đạo Minh kinh ngạc chính là, lão thái bà này dĩ nhiên thật sự coi chính mình tại ăn Cơ Văn Nguyệt cơm mềm, hơn nữa nghe trong lời nói của nàng tâm ý, phía sau muốn ép mình cùng Cơ Văn Nguyệt tách ra máu chó tình tiết, lập tức vô cùng sống động a!

"Ngươi như đưa đến ở chung với ta, ta có thể truyền cho ngươi y bát. Ngươi đem có hi vọng Kim Đan, thọ năm trăm. Mà ngươi như tiếp tục đi cùng với hắn, lấy ngươi tu hành thiên phú lại nhận hắn liên lụy, cả đời rất có khả năng chỉ có thể tại luyện khí cảnh giới phí thời gian, thọ hơn trăm tuổi.

Coi như ngươi may mắn có thể trúc cơ, đời này có thể đi đến ta như bây giờ cảnh giới đã là đỉnh thiên, mà hắn là không có khả năng trúc cơ. Ngươi là người đàn bà thông minh, cần phải biết lựa chọn thế nào đi!" Thương Nhuế nói tới chỗ này ngừng lại, một mặt bình tĩnh mà nhìn Cơ Văn Nguyệt.

Hạ Đạo Minh cái gì cũng chưa nói, chỉ là dùng nhìn con mụ điên một dạng ánh mắt nhìn Thương Nhuế.

Như không là này lão bà đối với Cơ Văn Nguyệt vẫn là rất mắt khác nhìn nhau, thậm chí còn nói ra truyền cho nàng y bát, có thể thấy được cũng coi như là "Chân ái" bằng không Hạ Đạo Minh hiện tại đã sớm để nàng cút đi!

Bất kể nàng cái gì Trúc Cơ trung kỳ không Trúc Cơ trung kỳ, hắn thật tức giận hơn, như thường có thể đánh cho nàng răng rơi đầy đất!

Mà Cơ Văn Nguyệt đã giật mình được há to miệng, nửa ngày đều có chút chậm thẫn thờ.

Nàng làm sao có thể sẽ cùng chính mình tướng công tách ra đây!

Đánh chết cũng không có khả năng a!

Lại nói, nàng tướng công tư chất làm sao có thể sẽ là bình thường đâu? Tại sao có thể là hắn liên lụy chính mình đâu?

Đổ tới nói còn xấp xỉ!

"A, Thương tiền bối, ngài hiểu nhầm, hiểu nhầm. Ta có thể có hôm nay tu vi, đều là tướng công đang giúp ta!" Một hồi lâu, Cơ Văn Nguyệt mới phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng giải thích nói.

"Hắn giúp ngươi? Làm sao khả năng? Ngươi cũng không cần thay hắn nói cái gì lời hay! Hắn như sau lưng có lợi hại trưởng bối, ba mươi mốt tuổi vẫn chỉ là luyện khí sáu tầng, cái kia tư chất tu hành quả thực chính là kém được rối tinh rối mù.

Ta nếu như hắn trưởng bối, coi như lại sủng ái hắn, cũng sớm liền từ bỏ hắn, đưa hắn đi thế tục, bảo đảm hắn một đời bình an, hưởng hết vinh hoa phú quý, chắc chắn sẽ không lại để hắn trà trộn Tu Tiên Giới, không chỉ có trắng trắng lãng phí hàng loạt linh thạch, còn muốn để hắn bị người cười nhạo nhẹ nhìn.

Nếu sau lưng không có trưởng bối giúp đỡ, tựu tu vi của hắn có thể ở nổi này Ẩn Long Cư? Nhất định là ngươi khổ cực luyện đan tích góp linh thạch mới có thể thuê ở lại. Ngươi a, không cần choáng váng, vì là loại nam nhân này không đáng được."

Thương Nhuế nói đến phía sau, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cơ Văn Nguyệt bị Thương Nhuế nói được ngậm miệng không nói, không biết nên giải thích thế nào.

Nàng tổng không có thể giải thích, nhà mình tướng công rất lợi hại, có người nói đều giết ngược lại cướp sạch qua vài vị trúc cơ tu sĩ, vì lẽ đó hắn rất có tiền đi!

Thương Nhuế gặp Cơ Văn Nguyệt bị nói được ngậm miệng không nói, càng nhận định chính mình phán đoán không có sai sót.

"Tiểu Hạ, ngươi mới vừa nói ngươi họ Hạ đúng không? Ta cũng biết chia rẽ vợ chồng các ngươi không đúng, nhưng tu tiên vốn là hành vi nghịch thiên, Văn Nguyệt như nhận ngươi liên lụy, khẳng định đi không xa.

Vì lẽ đó, hôm nay ta liền làm một hồi kẻ ác. Bất quá ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi. Nơi này có năm viên 'Ngưng Vân Đan' có thể giúp ngươi đột phá luyện khí sáu tầng cảnh giới, bước vào luyện khí hậu kỳ cảnh giới.

Ngươi nên biết, loại này có phá cảnh hiệu lực đan dược đều rất quý giá, giống loại này có thể đột phá đến luyện khí hậu kỳ, trong phố chợ một viên chí ít hai trăm khối linh thạch.

Trừ cái này cái, ta lại cho ngươi hai ngàn khối linh thạch cùng một ít 'Tụ Khí Đan' . Nếu như ngươi nỗ lực, cần phải tu luyện tới luyện khí chín tầng sẽ không có vấn đề gì, nhưng nghĩ muốn tiến thêm một bước nữa, tu luyện tới luyện khí viên mãn, vậy sẽ phải nhìn ngươi cơ duyên.

Cho tới trúc cơ, ngươi tựu không nên suy nghĩ nhiều. Coi như ngươi tu luyện tới luyện khí viên mãn, ngươi nghĩ muốn trúc cơ, cái kia tiêu hao tài nguyên nhận định đều có thể kéo đổ một cái quy mô không nhỏ trúc cơ gia tộc." Thương Nhuế nhận định chính mình phán đoán phía sau, rất nhanh lấy ra một cái túi đựng đồ, nhìn Hạ Đạo Minh nói.

Không thể không nói, Thương Nhuế ra tay còn rất là hào phóng, đối với Cơ Văn Nguyệt cũng là phi thường coi trọng, dĩ nhiên một hồi lấy ra tương đương với ba, bốn ngàn khối linh thạch tài nguyên đến đuổi Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh nhìn chậm rãi hướng hắn tung bay mà đến túi đựng đồ, đầu óc bên trong đành phải hiện ra kiếp trước trong phim truyền hình nhìn thấy nhà giàu quý phụ lấy tiền đập tại tiểu tử nghèo trên mặt, để hắn ly khai nàng trắng giàu có mỹ nữ đây máu chó hình tượng.

Ta đến tột cùng có muốn hay không cầm lấy túi đựng đồ này, ngược lại đập tới, đến một cái đừng bắt nạt thiếu niên nghèo đâu? Hoặc là để này lão bà lập tức cút đi!

Hạ Đạo Minh không nhịn được gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra một vệt vẻ khó khăn.

"Cầm lấy đi, tốt như vậy cơ hội, sẽ không có." Thương Nhuế thấy thế lạnh lùng nói, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng khinh bỉ.

"Thương tiền bối, ngươi thật sự hiểu nhầm, túi đựng đồ này tướng công nhà ta sẽ không thu, mời ngươi lấy về, sau đó hiện tại tựu ly khai nhà ta!" Thương Nhuế tiếng nói còn không rơi xuống, một cánh tay ngọc nhỏ dài bắt được túi đựng đồ, sau đó hơi giương lên, túi đựng đồ liền lại tung bay hướng Thương Nhuế.

"Văn Nguyệt, ngươi làm sao ngu như vậy! Này nam nhân thật muốn quan tâm ngươi, thì sẽ không bắt ngươi làm luyện đan kiếm tiền công cụ, thì sẽ không thuê lại Ẩn Long Cư, mà là tận hết thảy..." Thương Nhuế thấy thế không hề tức giận, ngược lại là càng thương tiếc, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Thương tiền bối, thật không dám giấu giếm, ta là đạo võ song tu, càng am hiểu võ đạo, võ đạo là đại tông sư tu vi. Ta biết Văn Nguyệt tu hành thiên phú cao, lại là luyện đan thiên tài.

Vì lẽ đó, những năm này ta chung quanh liều mạng, không quản nhiều khổ nhiều mệt nhiều hung hiểm, ta đều cắn răng kiên trì, chính là nghĩ cho nàng sáng tạo một cái tốt điều kiện, tuyệt không có thể mai một cùng chậm trễ thiên phú của nàng.

Trời cao không phụ người có lòng, những năm này dốc sức làm hạ xuống, ta cuối cùng tính tích góp lên một ít linh thạch, liền dẫn nàng đi tới Trường Thanh Thành, chính là vì cho nàng một cái bay lên cơ hội.

Bất quá, cái này Ẩn Long Cư tiền thuê là thật đắt a, nhưng vì là Văn Nguyệt, ta khẽ cắn răng vẫn là thuê ở lại, vì lẽ đó a, Thương tiền bối, ngài không nên trách Văn Nguyệt vô lễ mạo phạm, ngài một hiểu nhầm nữa ta, nàng là có chút nóng nảy."

Gặp Thương Nhuế là thật thương tiếc Cơ Văn Nguyệt, vì là Cơ Văn Nguyệt, Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là cắn răng một cái, triển lộ đại tông sư khí tức, thuận đường cũng diễn dịch một cái thâm tình nam.

"Ngươi lại còn là đại tông sư, này Ẩn Long Cư dĩ nhiên là ngươi vì là Văn Nguyệt trả giá trọng giá thật lớn thuê ở lại!" Thương Nhuế không nghĩ tới sự tình đến một cái như vậy lớn xoay ngược lại, nhất thời ngẩn ra mắt, đúng là không có hoài nghi Hạ Đạo Minh.

Bởi vì võ đạo đại tông sư thực lực vốn là xen vào luyện khí đại viên mãn cùng trúc cơ tu sĩ trong đó, Hạ Đạo Minh mới ba mươi mốt tuổi tựu tu luyện tới đại tông sư cảnh giới, bản thân tựu thuyết minh hắn tại võ đạo phương diện phi thường có thiên phú.

Hắn như không để ý tính mạng, nỗ lực phấn đấu, vẫn là có thể tích góp lên một ít linh thạch.

Còn có một cái để Thương Nhuế không có hoài nghi nguyên nhân, là Cơ Văn Nguyệt này ngốc nha đầu dĩ nhiên thật tin Hạ Đạo Minh lời nói này, lúc này nhìn thẳng vành mắt đỏ lên, trong lòng hối hận lúc trước đi dạo phường thị đại thủ đại cước phá sản hành vi.

Đó cũng đều là nhà mình tướng công cầm mạng vật lộn tới a!

"Bằng không đâu? Võ đạo lại không thể thổ nạp thiên địa linh khí, tựu ta này thiên phú tu tiên, lại chỉ là luyện khí sáu tầng tu vi, thuê lại Ẩn Long Cư làm cái gì?" Hạ Đạo Minh không trả lời mà hỏi lại nói.

"Cái kia cũng là!" Thương Nhuế rất tán thành gật đầu.

Thuê lại Trường Thanh Hồ bên đại bộ phận đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Số ít Luyện Khí kỳ tu sĩ, một loại đều là trong nhà đã có khoáng, bản thân thiên phú lại tốt người.

Cực ít có trưởng bối đồng ý nắm lớn đem linh thạch đập tại một tư chất bình thường hậu bối trên người.

Sau khi gật đầu, Thương Nhuế làm khó.

Trước mắt người đàn ông này vì là Cơ Văn Nguyệt hi sinh như thế lớn, rõ ràng là một người đàn ông tốt a, muốn nàng đưa bọn họ phân chia, thực tại có chút không đành lòng.

Nhưng không phân chia, lấy hắn thiên phú tu tiên, sau đó e sợ sẽ liên lụy Cơ Văn Nguyệt.

Thương Nhuế khó xử thời khắc, Liễu Xảo Liên bưng nước trà bánh ngọt đi vào.

"Thương tiền bối mời dùng trà chút." Liễu Xảo Liên nhẹ giọng nói.

Liễu Xảo Liên xuất hiện, đem Thương Nhuế từ khi khó bên trong gọi tỉnh lại.

Vẻ mặt của nàng rất nhanh lại khôi phục từ chối người ngoài ngàn dặm lạnh lùng, nhàn nhạt nói: "Không được, ta có việc đi về trước!"

Nói xong, Thương Nhuế đem túi đựng đồ vừa thu lại, đứng dậy rời đi.

"Này..." Hạ Đạo Minh phu thê ba người liếc nhau một cái, lắc lắc đầu, cũng lười nói nữa cái gì.

Loại tính cách này dở hơi lão bà, ít một chút lui tới cũng tốt.

Cho tới thuật luyện đan, chờ nửa năm phía sau, bái vào Thanh Nguyên Môn hạ, tự nhiên có cơ hội lĩnh giáo học tập, thật cũng không cần phải gấp ở đây nhất thời.

Thương Nhuế rời đi Ẩn Long Cư, không có lại tản bộ, mà là chiết thân quay trở về Bạch Trạch Cư.

Trở lại Bạch Trạch Cư, Thương Nhuế tâm thần không yên tĩnh, rất khó dằn yên lặng.

Hôm nay việc xúc động nàng phong trần đã lâu, không muốn quay đầu chuyện cũ.

Nàng cũng không phải là Đại Lương Quốc người.

Nàng xuất sinh tại Đại Lương Quốc sát vách nước một cái luyện đan thế gia.

Tại nàng vẫn là đậu khấu thiếu nữ thời gian, gia tộc bị diệt.

Nàng cùng muội muội có thể chạy trốn, chạy trốn tới Đại Lương Quốc, hai người gắn bó vì là mệnh.

Sau đến, tỷ muội hai người bởi vì sẽ điểm thuật luyện đan bị một tu tiên gia tộc mời chào.

Vừa bắt đầu, tỷ muội hai người còn rất cao hứng, không chỉ có có nơi an thân, còn có người cung cấp dược liệu cho các nàng luyện tập.

Nhưng qua mấy năm phía sau, tỷ muội tựu lại cũng không cao hứng nổi.

Bởi vì theo các nàng thuật luyện đan trình độ tăng cao, gia tộc cho các nàng an bài rất nhiều luyện đan nhiệm vụ.

Các nàng mỗi ngày đều luyện đan, hầu như không có thời gian tu hành.

Thương Nhuế quyết định trốn đi, không nguyện ý lại làm công cụ người.

Nhưng khi đó muội muội nàng không thể cứu chữa thích một vị tư chất bình thường nam tử, sau cùng lưu tại gia tộc, dựng lên chính mình tu tiên chi đạo.

Thương Nhuế ly khai cái kia tu tiên gia tộc thời gian đã năm qua bốn mươi.

Nàng bắt đầu luyện đan vì là chính mình kiếm linh thạch, vì là tu hành tích lũy tài nguyên.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, nàng dần dần lại lạc mất phương hướng rồi, mê muội tại kiếm linh thạch vui vẻ cùng tham dục bên trong, còn có thuật luyện đan không ngừng nhắc đến cao bên trong, chính mình không ngừng luyện đan bán ra, người khác xin nàng luyện đan, ai đến cũng không cự tuyệt, bỏ gốc lấy ngọn, hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực tại luyện đan bên trên.

Chờ nàng rốt cục ý thức lại đây thời gian, tu hành đã bị chậm trễ quá nhiều.

Nàng ra sức truy đuổi, dựa vào nhiều năm tích trữ, thành công trúc cơ, nhưng một bước chậm từng bước chậm.

Nàng trúc cơ thời gian, đã thọ 120, lưu cho nàng Kết Đan thời gian chỉ có chỉ là tám mươi năm.

Mà trúc cơ đến Kết Đan cần lượng lớn tài nguyên, còn có khoảng cách khó, xa xa không là Luyện Khí kỳ đến Trúc Cơ kỳ có thể so sánh.

Nàng ra sức tu hành.

Nhưng đại nạn sắp tới, cũng bất quá mới Trúc Cơ trung kỳ mà thôi, liền trúc cơ hậu kỳ ngưỡng cửa cũng còn xa không có tìm thấy.

Những năm gần đây, nàng di cư Trường Thanh Hồ, chỉ là làm cố gắng cuối cùng.

"Còn thật giống Nguyệt nhi, đáng tiếc nhìn không thấu nhân sinh tương lai a! Ta một người còn cũng bất quá dừng lại Trúc Cơ trung kỳ, nàng mang theo một cái con ghẻ, như thế nào khả năng đi xa?

Ai, nói đến năm đó Nguyệt nhi nếu như cùng ta cùng đi, nàng tu tiên cùng thiên phú luyện đan đều cao hơn ta, há lại sẽ dừng lại Luyện Khí kỳ, rất sớm qua đời!

Thôi, thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Nàng nhất định phải đi cái kia con đường chết, cùng ta có quan hệ gì đâu? Ta cần gì phải phí những tâm tư đó!" Hồi lâu, Thương Nhuế tự giễu lắc lắc đầu, nỗ lực không để cho mình nghĩ chính mình cùng Cơ Văn Nguyệt sự tình.

Khi Bạch Trạch Cư bên này, Thương Nhuế tâm thần không yên tĩnh, nghĩ ngợi lung tung thời khắc, Ẩn Long Cư bên kia, Cơ Văn Nguyệt bởi vì Hạ Đạo Minh lời nói kia, lớn nhận cảm động, chủ động đầu hoài tống bão, nhất định phải lôi kéo hắn cùng Liễu Xảo Liên đi chơi cờ tỉ phú.

Hạ Đạo Minh thịnh tình không thể chối từ, không thể làm gì khác hơn là phụng bồi đến cùng.

"Đáng tiếc, nghe Hồ tiền bối ý tứ, người phụ nữ kia rất lợi hại, liền Trúc Cơ Đan đều có thể luyện chế! Trúc Cơ Đan là cấp hai thượng phẩm đan dược, ngoại trừ ba đại môn phái cùng cái khác một ít Kim Đan thế lực, Đại Lương Quốc hiểu được đồng thời còn có thể người luyện chế rất ít.

Nhìn dáng dấp của nàng, đổ là chân tâm thật ý nghĩ đem y bát truyền cho ngươi, nếu như như vậy, ngươi thuật luyện đan khẳng định tăng cao rất nhanh." Xong việc phía sau, Hạ Đạo Minh vuốt Cơ Văn Nguyệt bóng loáng da thịt, khá là tiếc hận nói.

"Nàng đối với ngươi có phiến diện, ta không hiếm lạ! Dù sao cũng, chờ bái vào Thanh Nguyên Môn, cần phải đều có thể học được." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Cũng không thể nói nàng có phiến diện, mà là chúng ta không có gì bối cảnh, có chút gốc rễ lá bài tẩy trước mắt còn phải bưng, không thể để người khác biết.

Đặc biệt là vi phu chân chính võ đạo thực lực, đó là giây phút sống chết có thể xoay chuyển thế cục lá bài tẩy, không tới giây phút sống chết, là tuyệt không có thể hiển lộ, bằng không ta trực tiếp một quyền đem nàng đánh ngã xuống, nàng đối với ta cũng không dám có thành kiến!" Hạ Đạo Minh nói.

"Tướng công ngươi lại tới nữa rồi, Thương tiền bối nhưng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đừng nói một quyền, có thể đem nàng đánh bại tựu rất tốt!" Cơ Văn Nguyệt gặp Hạ Đạo Minh nói chuyện lại bắt đầu không chắc chắn lên, không nhịn được cười bấm hắn một cái.

"Ngươi dĩ nhiên dám không tin tưởng ngươi nhà tướng công thực lực?" Hạ Đạo Minh trừng mắt nói.

Nửa năm trước, Hạ Đạo Minh dựa vào mấy năm qua đại lượng tài nguyên cùng hệ thống trợ giúp, không nhanh không chậm, đem kinh mạch cường hóa đẩy mạnh đến cấp chín 90% chỉ kém sau cùng 10% tựu có thể đem võ đạo đại tông sư tu luyện tới viên mãn.

Nhưng chính là cuối cùng này mười phần trăm, đảm nhiệm Hạ Đạo Minh cố gắng thế nào, hệ thống phảng phất chết máy giống như vậy, chính là một chút động tĩnh đều không có.

Bất quá dù chỉ như thế, Hạ Đạo Minh tự tin hiện tại chính mình đánh bại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng còn là phi thường nhẹ nhõm.

Như Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ dám cùng hắn tới gần, hắn kình lực bộc phát ra, đừng nói một quyền đánh ngã đối phương, đánh nổ đều là có khả năng.

Đương nhiên, này chút Cơ Văn Nguyệt tự nhiên không biết.

Nàng chỉ biết nhà mình tướng công hiện tại rất lợi hại, đã từng giết qua Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng muốn nói một quyền đánh ngã xuống Trúc Cơ trung kỳ, Cơ Văn Nguyệt vẫn là không dám tưởng tượng.

"Chính là không tin!" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Dĩ nhiên dám không tin tưởng, vi phu này tựu để ngươi kiến thức kiến thức lợi hại!"

"Này, ta không phải nói cái này... A!"

——

Trường Thanh Hồ linh khí dồi dào, hoàn cảnh ưu đẹp.

Hơn nữa Trường Thanh Hồ một vùng an toàn có bảo đảm.

Ở tại đây, dù cho luyện khí tu sĩ đối mặt trúc cơ hậu kỳ tu sĩ cũng căn bản đừng lo.

Đã không có an toàn lo lắng, có thể ở Trường Thanh Hồ cũng đều là có thực lực có của cải hoặc là có lai lịch tu sĩ, tu sĩ trong đó sẽ thường thường lẫn nhau bái phỏng, thậm chí cách đoạn thời gian còn sẽ làm một nhỏ tụ hội, giao lưu một cái tu luyện tâm đắc, hay hoặc là trao đổi tu hành tài nguyên cùng tin tức tài nguyên.

Hạ Đạo Minh ba người tại Ẩn Long Cư ở lại cái thanh tháng, dần dần mà cũng tại Trường Thanh Hồ một vùng kết giao một ít tu sĩ, tình cờ cũng tham gia một cái bọn họ tụ hội.

Tuy rằng ba người bọn họ chỉ là luyện khí sáu tầng, bất quá tất cả mọi người suy đoán bọn họ có lai lịch, coi như trong lòng xem thường bọn họ, ngoài mặt vẫn là khá là khách khí.

Thậm chí một ít muốn ở chỗ này tìm kiếm đột phá luyện khí viên mãn cảnh giới tu sĩ, còn muốn ngược lại nịnh bợ Hạ Đạo Minh.

Thậm chí còn có người nghĩ cầm Hạ Đạo Minh hỗ trợ làm Trúc Cơ Đan.

Này để biết rõ căn nguyên mình Hạ Đạo Minh rất là khóc cười không được.

Đảo mắt.

Hạ Đạo Minh ba người đến Trường Thanh Hồ đã một tháng rưỡi.

Này một tháng rưỡi hạ xuống, ba người kỳ kinh đều được không nhỏ tẩm bổ lớn mạnh.

Liễu Xảo Liên đã mơ hồ có muốn đột phá trở thành luyện khí bảy tầng tu sĩ dấu hiệu.

Mà Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt bởi vì không có "Bích Mộc Trường Thanh Công" thứ sáu tầng công pháp phía sau, chỉ có thể một lòng tẩm bổ kỳ kinh, không năng động đột phá tâm tư.

Này một ngày, ba người đang ở Ẩn Long Cư mặt hồ tử trúc đình đài hưởng thụ nhàn nhã thời gian.

Có một tấm Truyền Âm Phù bay vào.

Truyền Âm Phù hóa thành một đạo lạnh nhạt, không cho người thanh âm phản đối.

"Văn Nguyệt, hiện tại đến Bạch Trạch Cư."

Ba người nghe được thanh âm này đầu tiên là bất ngờ, tiếp theo là hai mặt nhìn nhau.

Đây coi là có ý gì?

Là chuẩn bị chỉ điểm Cơ Văn Nguyệt sao?

Nhưng loại này nhận lệnh khẩu khí thật là nghe được Hạ Đạo Minh có chút không thoải mái, phảng phất nhà hắn Văn Nguyệt thiếu nàng chỉ điểm, cũng không có biện pháp trở thành xuất sắc luyện đan sư một dạng.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng trong lòng biết rõ, lấy Thương Nhuế cấp hai thượng phẩm linh đan luyện đan sư thân phận, không biết bao nhiêu người muốn bái nhập nàng môn hạ, nghĩ xin nàng chỉ điểm mà không được, hôm nay nàng chủ động mở cái này khẩu, đặc biệt là lấy nàng cô tịch tính cách, kỳ thực đã là phá thiên hoang khó được cử chỉ.

Cái này cũng là Cơ Văn Nguyệt một lần cơ duyên.

Vì lẽ đó, trong lòng không thoải mái về không thoải mái, Hạ Đạo Minh vẫn là nhìn về phía Cơ Văn Nguyệt, nói: "Ngươi tự quyết định đi, muốn đến thì đến, không muốn đi cũng không cần đi."

"Lần trước nàng như thế hiểu nhầm coi thường ngươi, ta nếu như đi, trong lòng ngươi có thể hay không không thoải mái?" Cơ Văn Nguyệt cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Ha ha, tướng công của ngươi tâm nhãn có như thế nhỏ sao? Ta chỉ là lo lắng nữ nhân này tính cách quái gở kiêu ngạo, ngươi đi qua sẽ nhận ủy khuất của nàng!" Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, luyện đan chi đạo phi thường quý giá, đặc biệt là luyện đan kinh nghiệm, vậy cũng là mỗi một vị luyện đan sư hao phí thời gian dài cùng tinh lực, còn có lãng phí đại lượng dược liệu mới tích lũy, đầy đủ quý giá.

Loại này kinh nghiệm một khi tương truyền, có thể để người sau ít đi rất nhiều đường quanh co, tiết kiệm rất nhiều dược liệu, có thể nói luyện đan kinh nghiệm đều là mỗi một vị luyện đan sư bí mật bất truyền, chính là đệ tử thân truyền, cũng phải xem tình huống khác biệt đối đãi, sẽ không dốc túi dạy dỗ.

Như Thương tiền bối thật chịu truyền cho ta thuật luyện đan, đó chính là thầy trò tình cảm, ta bị chút oan ức cũng là nên." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Vậy ngươi hãy đi đi, chỉ là không cần quá làm oan chính mình." Hạ Đạo Minh cũng biết Cơ Văn Nguyệt lời nói không giả, loại này cơ duyên thật muốn đẩy, sau đó còn không biết muốn nhiều đi bao nhiêu chặng đường oan uổng, vì lẽ đó nghe nói rất nhanh liền gật gật đầu nói.

"Cái kia tướng công, Xảo Liên tỷ ta đi qua." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Thương tiền bối cũng không thiếu linh thạch, mang đồ gì khác đi qua đều không thích hợp lắm, nếu không ngươi mang một ít ta làm hoa quế bánh ngọt đi qua cho nàng nếm món ngon đi." Liễu Xảo Liên đứng dậy nói.

Lỗ gia Kim Quế Phong sản xuất nhiều hoa quế.

Lỗ gia cũng bởi vì Kim Quế Phong hoa quế, tổ tiên truyền có một độc môn chế tác hoa quế bánh ngọt tay nghề.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt năm ngoái theo Hạ Đạo Minh đi qua một chuyến Kim Quế Phong.

Liễu Xảo Liên gặp Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt đều thích Lỗ gia hoa quế bánh ngọt, liền đặc ý học Lỗ gia độc môn tay nghề.

Lỗ Kính Long cũng có tâm, hàng năm đều sẽ sai người đưa đi một hộp hong khô sau tinh tuyển hoa quế.

Hôm nay Liễu Xảo Liên vừa vặn làm một ít hoa quế bánh ngọt cho chính mình ba người đỡ thèm, gặp Cơ Văn Nguyệt muốn đi Bạch Trạch Cư, này mới trong lòng hơi động, có đề nghị này.

"Vẫn là Xảo Liên tỷ tỷ nghĩ tới chu đáo." Cơ Văn Nguyệt hướng Liễu Xảo Liên nở nụ cười xinh đẹp nói.

"Ha ha, Liên nhi rất sớm đã một mình ở bên ngoài mưu sinh, nàng nghĩ tới đương nhiên phải chu đáo một ít." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Biết rồi, ta sau đó sẽ tận lực nghĩ được chu đáo một ít." Cơ Văn Nguyệt xông Hạ Đạo Minh làm cái mặt quỷ.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười cười.

Hắn rất yêu thích hai vị ái thê tính cách, một vị dịu ngoan hiền thục, làm việc tỉ mỉ chu đáo; một vị hoạt bát rộng rãi, tâm tư đơn thuần.

Vì lẽ đó hắn là thật đang hưởng thụ tề nhân chi phúc, hết thảy đều rất hài hòa, chơi cờ tỉ phú thời gian, các nàng liên thủ cũng rất hiểu ngầm.

Rất nhanh, Cơ Văn Nguyệt xách một hộp Liễu Xảo Liên chuẩn bị cho nàng hoa quế bánh ngọt, đứng dậy hướng về Bạch Trạch Cư đi đến..