Chương 173: Hắc Minh Sơn, U Thủy Giao

Chương 173: Hắc Minh Sơn, U Thủy Giao

Bạch Trạch Cư.

Thương Nhuế lẳng lặng mà mặt hồ mà ngồi, thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm nhưng như Trường Thanh Hồ một dạng, lên từng cơn sóng gợn.

Tự từ hơn một tháng trước từ Ẩn Long Cư trở về.

Thương Nhuế coi chính mình rất nhanh tựu có thể đem hết thảy quên mất, khôi phục lại yên lặng.

Nhưng kết quả Thương Nhuế nhưng phát hiện, có lẽ là đại nạn buông xuống duyên cớ, tự từ bái kiến Cơ Văn Nguyệt phía sau, nàng đều là sẽ thỉnh thoảng nhớ tới cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau tháng ngày, dĩ nhiên không cách nào gắng giữ lòng bình thường hình thái.

Đặc biệt là, làm Ẩn Long Cư phương hướng bay tới mở lò khí tức thời gian, Thương Nhuế cảm giác mình tâm tình tựu không tự chủ được phiền não.

Cơ Văn Nguyệt thiên phú luyện đan rất cao, hơn nữa trong cõi u minh lại cùng với nàng muội muội rất tương tự, thậm chí ngay cả tên bên trong đều mang có một tháng chữ.

Bây giờ nàng đại nạn sắp tới, lại không có truyền nhân y bát.

Cái kia ngày Thương Nhuế một thấy nàng, trong nháy mắt tựu cảm xúc phun trào, đã động muốn truyền cho nàng y bát quyết tâm.

Cho nên nàng mới có thể không để ý đến thân phận, nói ra cái kia lần muốn phân chia Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt đến.

Lại cứ hai người là không có khả năng tách ra, đặc biệt là Hạ Đạo Minh hiển lộ đại tông sư thân phận, nói rồi lời nói kia phía sau, Thương Nhuế chính mình cũng cảm giác được phân chia bọn họ là rất không nhân đạo.

Nhưng Thương Nhuế tính cách quái gở kiêu ngạo, nhưng cũng sẽ không liền như vậy làm oan chính mình, nhân nhượng hai người, vì lẽ đó cái kia ngày trực tiếp phất tay áo mà đi.

Thương Nhuế vốn tưởng rằng cái kia ngày phía sau, Hạ Đạo Minh vợ chồng sẽ đến cầu chính mình, nói không chắc chính mình lòng mền nhũn, vẫn là thu rồi Cơ Văn Nguyệt.

Dù sao nàng đại nạn sắp tới, lưu cho nàng thời gian không nhiều lắm.

Kết quả, nhân gia dĩ nhiên không có coi là chuyện đáng kể.

Sau cùng, vẫn là Thương Nhuế không giữ được bình tĩnh.

Vừa nãy, rốt cục vẫn là phát ra một tấm Truyền Âm Phù đi qua.

Lại lần nữa nhìn thấy Cơ Văn Nguyệt, còn có trong tay nàng xách theo bánh ngọt, Thương Nhuế chỉ là lạnh lùng ném xuống một câu lời: "Đi với ta phòng luyện đan!"

"Là, tiền bối!" Cơ Văn Nguyệt vội vã thả xuống hoa quế bánh ngọt, theo Thương Nhuế đi phòng luyện đan.

Vào đêm.

Cơ Văn Nguyệt đầy mặt sắc mặt vui mừng rời đi Bạch Trạch Cư.

Bạch Trạch Cư, mặt hướng Trường Thanh Hồ đình viện.

Màn đêm hạ, Thương Nhuế một thân một mình lẳng lặng thưởng thức hoa quế bánh ngọt, thần sắc phức tạp.

Cơ Văn Nguyệt thiên phú luyện đan, dĩ nhiên so với nàng tưởng tượng còn cao hơn rất nhiều.

Bất tri bất giác, Thương Nhuế trong đình viện sững sờ gần nửa cái canh giờ, chờ nàng đưa tay lại tới hộp đi cầm bánh ngọt thời gian, nhưng cầm một không.

"Dĩ nhiên đã không có!"

Thương Nhuế nhìn trống trơn như cũng hộp, sửng sốt một lúc, đột nhiên không biết nhớ ra cái gì đó, xưa nay không có vẻ mặt gì trên khuôn mặt nhiều một nụ cười.

"Cảm giác thế nào?" Ẩn Long Cư, Hạ Đạo Minh quan tâm Cơ Văn Nguyệt.

"Rất tốt, có danh sư chỉ điểm cùng tự mình tìm tòi thật sự hoàn toàn không giống nhau, hôm nay ta thu lợi rất lớn! Hơn nữa, Thương tiền bối người này xem ra lạnh lùng vô tình, trên thực tế nàng người tốt vô cùng." Cơ Văn Nguyệt một mặt tiếu dung nói.

"Vậy thì tốt!" Hạ Đạo Minh yên lòng.

Những ngày kế tiếp.

Cơ Văn Nguyệt hầu như mỗi ngày đều sẽ đi Bạch Trạch Cư.

Có lúc vừa đi sẽ vài ngày.

Đảo mắt, thời gian lại qua hai tháng.

Cách Thanh Nguyên Môn khai sơn môn chiêu môn nhân chỉ còn hai cái nửa tháng.

Liễu Xảo Liên "Địa Nhạc Trấn Nguyên Quyết" rất thuận lợi tu luyện tới luyện khí tầng thứ bảy, trở thành luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Đồng thời, nàng mỗi ngày cảm ứng Trường Thanh Thành đại trận vận chuyển khí cơ biến hóa, nhìn Trường Thanh Hồ bên trong hơn hai mươi toà hòn đảo bố trí, trong lòng cảm ngộ không ít, trận pháp trình độ mỗi ngày đều có tiến triển.

Cơ Văn Nguyệt tu vi cùng Hạ Đạo Minh như cũ đình trệ tại luyện khí sáu tầng, nhưng thuật luyện đan của nàng nhưng tăng nhanh như gió, trước mấy ngày, dĩ nhiên luyện chế thành công ra một viên cấp hai hạ phẩm linh đan, việc này cho Thương Nhuế tạo thành cực chấn động lớn.

Nàng bắt đầu nhắc nhở Cơ Văn Nguyệt tu hành, cho nàng phá cảnh "Ngưng Vân Đan" để nàng dùng.

Cơ Văn Nguyệt thiên phú luyện đan vượt xa nàng, không cần lo lắng nàng tương lai đan đạo trình độ, nàng hiện đang lo lắng Cơ Văn Nguyệt tu hành tiến độ, lo lắng nàng bước chính mình gót chân.

Không có một thân thuật luyện đan, còn có đại lượng tu tiên tài nguyên, nhưng cô đơn còn dư lại tuổi thọ rất ít.

Này một ngày.

Cơ Văn Nguyệt từ Bạch Trạch Cư trở về, tìm tới Hạ Đạo Minh, một mặt trịnh trọng nói: "Tướng công, ta không chuẩn bị bái vào Thanh Nguyên Môn."

"Tại sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi một mặt giật mình.

"Thương tiền bối nói, ta tại Thanh Nguyên Môn không có bất kỳ bối cảnh, bái vào Thanh Nguyên Môn, một khi bị bọn họ phát hiện thuật luyện đan của ta, nhất định sẽ bị an bài rất nhiều luyện đan nhiệm vụ.

Nhưng ta vào Thanh Nguyên Môn, chính là muốn học càng nhiều cao thâm hơn đan đạo, như thế nào khả năng không triển lộ thuật luyện đan? Thương tiền bối còn nói Thanh Nguyên Môn cũng không phải là đan đạo môn phái, trong môn phái cũng không có chân chính lợi hại luyện đan sư.

Ta kế thừa y bát của nàng, đem tiền kỳ cơ sở đánh vững chắc, lấy ta thiên phú luyện đan, coi như bái vào Thanh Nguyên Môn cũng học không được bao nhiêu đồ vật, còn không bằng chính mình thu thập đan thuật sách cổ, phương pháp luyện đan còn có dược liệu, chính mình học tập, chính mình thử luyện chế linh đan mới." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Là ta lơ là sơ suất, giống ngươi loại này không có thực lực cùng bối cảnh luyện đan sư, như gia nhập môn phái, đúng là tốt nhất công cụ người!" Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức minh bạch Thương Nhuế sầu lo rất có đạo lý, đầu lông mày không khỏi một hồi chặt chẽ khóa lại: "Nhưng ngươi tu luyện chính là 'Bích Mộc Trường Thanh Công' như không bái vào Thanh Nguyên Môn, đến tiếp sau công pháp nhưng là cái vấn đề lớn."

"Ta còn không có trúc cơ, nghĩ muốn đổi tu những công pháp khác rất dễ dàng, hơn nữa Thương tiền bối hiện tại tu luyện 'Vạn Mộc Quy Tông Quyết' không chỉ có công pháp thuộc tính cùng 'Bích Mộc Trường Thanh Công' gần gũi, hơn nữa trong tay nàng có Kim Đan kỳ bí quyển." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Trong tay nàng dĩ nhiên có Kim Đan kỳ công pháp!" Hạ Đạo Minh giật mình nói.

"Đúng, đáng tiếc nàng tuổi thọ đã hết, Kim Đan vô vọng." Cơ Văn Nguyệt thở dài nói, mắt lộ ra một tia sầu não.

Nhiều ngày sớm chiều ở chung hạ xuống, nàng cùng Thương Nhuế trong đó đã sinh ra cảm tình sâu đậm.

"Nàng tuổi thọ đã hết sao?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ.

"Đúng, nàng nói nhận định cũng là ba năm rưỡi tả hữu." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Cái này ngược lại cũng đúng rất bất hạnh. Bất quá ngươi cũng không nhất định khó qua, Kim Đan chi đạo, nhìn như cùng trúc cơ chỉ có một cảnh giới cách, trên thực tế như lạch trời, hầu như không cách nào vượt qua." Hạ Đạo Minh nói.

"Ta đây biết. Kỳ thực có hay không có Kim Đan bí quyển, đối với tuyệt phần lớn mọi người đều là không có ý nghĩa, đơn giản nhiều một tia triển vọng thôi.

Đối với ta cũng là như thế, coi như Thương Nhuế tiền bối trong tay không có Kim Đan bí quyển, kỳ thực cũng sẽ không ảnh hưởng quyết định của ta, chân chính có thể ảnh hưởng ta là tướng công.

Ta cũng không hy vọng xa vời Thương tiền bối có hi vọng Kim Đan, chỉ là nhận được nàng dốc túi dạy dỗ, tổng hi vọng nàng có thể nhiều sống một ít thời gian." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Vậy những thứ này năm ngươi tựu nhiều bồi bồi Thương tiền bối đi, có nàng chân thành chỉ điểm, đây là của ngươi lớn cơ duyên, so với ngươi bái vào Thanh Nguyên Môn hạ, khẳng định muốn mạnh rất nhiều lần." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút nói.

"Tướng công ngươi đồng ý?" Cơ Văn Nguyệt nghe nói hai mắt đột nhiên sáng, kinh hỉ nói.

"Ngươi này gái ngố!" Hạ Đạo Minh gặp Cơ Văn Nguyệt một mặt dáng vẻ kinh ngạc vui mừng, không khỏi sửng sốt một cái, sau đó động tình đem Cơ Văn Nguyệt ôm vào lòng.

"Nếu không, tướng công cũng đổi tu 'Vạn Mộc Quy Tông Quyết' chứ? Thương tiền bối ở bề ngoài đối với ngươi có phiến diện, không ưa ngươi, nhưng trên thực tế nàng trong lòng vẫn là tán đồng ngươi, chỉ cần tốt tốt cùng với nàng trao đổi, nàng cần phải chịu truyền thụ 'Vạn Mộc Quy Tông Quyết' đưa cho ngươi." Cơ Văn Nguyệt ngẩng đầu, mắt lộ ra mong đợi nhìn Hạ Đạo Minh.

"Ta bái vào Thanh Nguyên Môn mục đích, không hề chỉ là chạy Thanh Nguyên Môn cao thâm tu tiên công pháp mà đi, còn có mục đích lớn hơn là muốn tiến vào bọn họ Tàng Kinh Các, lật xem cùng võ đạo tài liệu tương quan, tìm kiếm đại tông sư đột phá chi đạo. Đại tông sư cũng không phải võ đạo tận đầu, ta cũng không cam chịu tâm ta võ đạo dừng bước tại đại tông sư." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Vậy dạng này đến lúc đó chỉ có tướng công một người bái vào Thanh Nguyên Môn." Cơ Văn Nguyệt có chút băn khoăn nói.

"Cái này có quan hệ gì, dù sao cũng các ngươi tựu ở tại Trường Thanh Hồ, lui tới rất là tiện lợi." Hạ Đạo Minh nói.

Cái kia một ngày phía sau.

Cơ Văn Nguyệt chuyển tu "Vạn Mộc Quy Tông Quyết" .

Nhất chuyển tu "Vạn Mộc Quy Tông Quyết" Cơ Văn Nguyệt kinh người tu hành thiên phú liền thể hiện ra.

Không chỉ có rất nhanh xong thành chân khí pháp lực chuyển hóa, hơn nữa ngăn ngắn một tháng, nàng cũng giống như Liễu Xảo Liên, đột phá luyện khí sáu tầng, bước vào luyện khí bảy tầng, trở thành luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Này để Thương Nhuế rất là kinh hỉ.

Đồng thời, Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng không thích.

Cơ Văn Nguyệt tương lai đã định trước sẽ trở thành một cái cao minh luyện đan sư, cường đại người tu tiên, mà Hạ Đạo Minh tương lai lại có thể có cái gì?

Thật sự là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu a!

Nhưng Cơ Văn Nguyệt đối với Hạ Đạo Minh khăng khăng một mực, cùng với nàng trò chuyện một chút, tựu sẽ kéo tới Hạ Đạo Minh trên người, khắp khuôn mặt là hạnh phúc ngọt ngào.

Có lúc, nàng không nhịn được nói Hạ Đạo Minh vài câu, nàng tựu cùng mèo bị giẫm trúng đuôi một dạng, lập tức dám cùng với nàng bắt đầu cãi cọ.

Này cũng để Thương Nhuế càng ngày càng không thích Hạ Đạo Minh.

Đến lúc sau, đừng nói cùng Hạ Đạo Minh gặp mặt, liền đề, Thương Nhuế đều lười được nhấc lên.

Này một ngày.

Cơ Văn Nguyệt chính theo Thương Nhuế tại Bạch Trạch Cư học tập đan đạo, một tấm Truyền Âm Phù bay vào được.

"Thương đại sư, vãn bối chuẩn bị một phần Trúc Cơ Đan vật liệu, nghĩ mời đại sư có thể giúp đỡ luyện chế một viên Trúc Cơ Đan."

Một đạo nam tử thành khẩn âm thanh vang lên.

"Không luyện!" Thương Nhuế không chút do dự cự tuyệt.

Trúc Cơ Đan không chỉ có là cấp hai thượng phẩm linh đan, hơn nữa Trúc Cơ Đan then chốt tại "Trúc cơ" hai chữ trên.

Trúc cơ, đánh căn cơ, như thế nào nhảy một cái mà tựu việc?

Người tu tiên từ dẫn khí nhập thể bắt đầu chính là vì trúc cơ cảnh giới đánh căn cơ, là cái quá trình dài dằng dặc.

Luyện chế Trúc Cơ Đan cũng giống như vậy.

Có chút đan một hai cái canh giờ hoặc là mấy ngày tựu có thể thành đan.

Nhưng luyện chế Trúc Cơ Đan nhưng là một cái rất chậm rãi quá trình, phảng phất từng bước một đánh căn cơ một dạng, cần mấy tháng mới có thể thành đan, cực kỳ hao tổn luyện đan sư tâm huyết tinh lực.

Một loại luyện đan sư đều là mấy năm mới có thể mở lò luyện chế một lần Trúc Cơ Đan.

Trường Thanh Thành, có thể luyện chế Trúc Cơ Đan luyện đan sư rất ít.

Thương Nhuế tỉ lệ thành đan tính có thể, ba phần Trúc Cơ Đan vật liệu một loại có thể thành công một viên, tình cờ cũng có thể thành đan hai viên.

Thêm ra tới một viên một loại tính luyện đan sư thù lao.

Vì lẽ đó trước đây, người khác muốn mời Thương Nhuế ra tay luyện chế Trúc Cơ Đan, ít nhất phải chuẩn bị ba phần tài liệu, như không có ba phần, thì cần muốn bổ sung cái khác thù lao.

Có ít luyện đan sư yêu cầu càng cao hơn, cần bốn phần tài liệu hoặc là cái khác thù lao lớn.

Bây giờ Thương Nhuế đại nạn sắp tới, đã không có có tâm tư giúp người luyện chế Trúc Cơ Đan, càng đừng nói đối phương chỉ lấy một phần tài liệu lại đây.

"Kính xin Thương đại sư có thể giúp một chút vội, vãn bối khác có thù lao lớn."

Cút

"U Nguyên Thảo!"

Thương Nhuế sắc mặt chợt biến, lập tức tay kết pháp quyết, nói: "Ngươi có thể tiến vào."

Rất nhanh có một vị luyện khí viên mãn kỳ ông lão mặc áo xanh đi vào.

Thương Nhuế ở phòng khách tiếp đãi ông lão mặc áo xanh.

"U Nguyên Thảo đâu?" Thương Nhuế hỏi, xưa nay lãnh khốc trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

"Thương đại sư đùa giỡn, như có U Nguyên Thảo, ta lại nơi nào còn cần nhọc nhằn khổ sở gom góp luyện chế Trúc Cơ Đan dược liệu, đến mời đại sư luyện đan." Ông lão mặc áo xanh nói.

"Vậy ngươi nhấc lên U Nguyên Thảo là có ý gì?" Thương Nhuế lạnh giọng hỏi, trên người hàn ý toả ra.

Ông lão mặc áo xanh nhất thời đầu trán toát ra điểm điểm mồ hôi lạnh, vội vã nói: "Vãn bối không có U Nguyên Thảo, nhưng biết nơi nào có này thảo."

"Há, ngươi nói tiếp." Thương Nhuế vẻ mặt hơi chậm.

"Vãn bối cũng là trước đó vài ngày trong lúc vô tình nghe người nhấc lên, nói có U Thủy Giao địa phương, khả năng dài có U Nguyên Thảo, vừa vặn vãn bối biết nơi nào có U Thủy Giao." Ông lão mặc áo xanh nói.

"Không sai, có U Thủy Giao địa phương, có tỷ lệ nhất định bạn sinh U Nguyên Thảo. Ngươi hiểu biết chính xác nói nơi nào có U Thủy Giao? Cái kia giao bây giờ trưởng thành đến hạng gì cấp bậc?" Thương Nhuế hỏi.

"Năm mươi năm trước, phụ thân ta nói, cái kia U Thủy Giao cầu sừng đã mọc ra một cái phân nhánh." Ông lão mặc áo xanh nói.

"Phụ thân ngươi?"

"Phụ thân ta năm mươi năm trước trong lúc vô tình xông vào cái kia U Thủy Giao địa bàn, bị nó trọng thương. Hắn về nhà phía sau liền không trị bỏ mình, trước khi chết lưu lại một tờ bản đồ, cảnh giác chúng ta này chút đời sau sau đó muốn tránh ra cái kia khu vực." Ông lão mặc áo xanh trả lời.

"Năm mươi năm trước cầu sừng đã mọc ra một cái phân nhánh, coi như ta đối đầu, cũng có bỏ mình hung hiểm. Bây giờ năm mười năm trôi qua, nếu như lại dài ra một cái phân nhánh, e sợ Giả Đan lão tổ mới có khả năng trấn được, ta đi bất quá chỉ là đưa chết." Thương Nhuế cau mày, tựa hồ khó có thể lựa chọn.

Ông lão mặc áo xanh thấy thế vẻ mặt căng thẳng.

"Ngươi sẽ không lừa gạt lão thân chứ?" Thương Nhuế đột nhiên nhìn về phía ông lão mặc áo xanh, ánh mắt băng lãnh như kiếm.

"Thương đại sư chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại là luyện đan đại sư, bằng hữu khắp thiên hạ, cho vãn bối một cái gan to bằng trời cũng không dám lừa gạt ngài.

Huống hồ, vãn bối không là không có chỗ ở cố định tán tu, mà là Thanh Châu mây Ngô Đồng núi chủ nhà họ Đinh, thật muốn lừa đại sư, đại sư quay đầu lại tức giận, toàn bộ Đinh gia đều phải tao ương." Ông lão mặc áo xanh nói.

Thương Nhuế nghe nói trầm ngâm không nói.

Hồi lâu, Thương Nhuế mới nói: "Lão thân muốn nghiệm chứng ngươi thân phận, như xác nhận không có sai sót, lão thân sẽ thu ngươi một phần tài liệu, sau đó trực tiếp cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan, nhưng nếu ngươi là lừa dối lão thân, ngươi nên biết là hậu quả gì!"

"Đương nhiên, đương nhiên." Ông lão mặc áo xanh vội vã nói.

Rất nhanh, Thương Nhuế mang tới Cơ Văn Nguyệt cùng ông lão mặc áo xanh rời đi Bạch Trạch Cư, hướng về bên trong thành mà đi.

Trường Thanh Thành, rồng rắn lẫn lộn, có chuyên môn tình báo buôn bán thế lực.

Nếu ông lão mặc áo xanh là Thanh Châu mây Ngô Đồng núi chủ nhà họ Đinh, có tên có họ, muốn điều tra xác minh thân phận rất dễ dàng.

Rất nhanh, Thương Nhuế từ cái kia đặc thù thế lực đã tới rồi mình muốn đáp án, mang theo hai người quay lại Trường Thanh Hồ Bạch Trạch Cư.

Trở lại Bạch Trạch Cư, Thương Nhuế cho ông lão mặc áo xanh một viên Trúc Cơ Đan.

Ông lão mặc áo xanh đạt được Trúc Cơ Đan sau kích động vạn phần, rất nhanh ly khai.

Mà Thương Nhuế nhưng tâm sự nặng nề, vô tâm lại truyền thụ đan đạo, rất sớm đem Cơ Văn Nguyệt đuổi về Ẩn Long Cư.

Đuổi đi Cơ Văn Nguyệt phía sau, Thương Nhuế một thân một mình cầm lấy một tấm ố vàng cuộn tranh, tại mặt hồ trên sân thượng tĩnh tọa hồi lâu.

Thẳng đến tà dương rơi vào tây sơn, hoàng hôn mênh mông, Thương Nhuế đem cuộn tranh thu hồi, trong mắt lộ ra một vệt kiên quyết vẻ, sau đó đứng dậy ly khai Bạch Trạch Cư hướng Thanh Phượng Cư mà đi.

"Hắc Minh Sơn! U Thủy Giao!" Thanh Phượng Cư, Hồ Thu Di sắc mặt chợt biến, kinh hô thành tiếng.

"Ta biết Hắc Minh Sơn rất nguy hiểm, U Thủy Giao càng là hung hãn cường đại. Bất quá ta có mục đích địa đồ, chúng ta tiến nhập Hắc Minh Sơn thẳng đến chỗ cần đến, ít trăn trở, cần phải gặp phải cường đại yêu thú tỷ lệ sẽ nhỏ rất nhiều.

U Thủy Giao hung hãn vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa còn có thể lên u ẩn trong khói thân, xuất quỷ nhập thần, lấy thực lực của chúng ta, dù cho cầu sừng còn không có mọc ra phân nhánh, cũng không cách nào săn giết.

Bất quá, mục đích của ta không là săn giết, mà là nghĩ thu lấy nó trông coi U Nguyên Thảo, vì lẽ đó, đến lúc đó chỉ cần kiềm chế lại nó, nguy hiểm đối ứng với nhau nên nhỏ rất nhiều." Gặp Hồ Thu Di sắc mặt chợt biến, Thương Nhuế biểu tình mất tự nhiên giải thích nói.

"Này U Thủy Giao đã mọc ra mấy cái phân nhánh?" Hồ Thu Di tựa hồ chậm rãi tiếp nhận rồi cái này tin tức, vẻ mặt nghiêm túc hỏi nói.

"Năm mươi năm trước, một cái phân nhánh." Thương Nhuế trả lời.

"Năm mươi năm trước tựu đã có một cái phân nhánh, coi như không có mọc ra cái thứ hai phân nhánh, thực lực cũng tất nhiên cực kỳ kinh người a!" Hồ Thu Di sắc mặt khó nhìn nói.

Thương Nhuế thấy thế khẽ cắn răng, nói: "Sự thành phía sau, ta cho một viên 'Lục Hợp Tụ Nguyên Đan' trước lúc này, ta cho một trăm khối linh thạch trung phẩm thù lao."

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tìm thấy hậu kỳ cảnh giới ngưỡng cửa thời gian, như có thể dùng "Lục Hợp Tụ Nguyên Đan" có nhiều một phần phá vỡ cảnh giới, trở thành trúc cơ hậu kỳ tu sĩ hi vọng.

Đan này, Thương Nhuế vốn là tỉ mỉ vì là chính mình chuẩn bị.

"Lục Hợp Tụ Nguyên Đan!" Hồ Thu Di sắc mặt lại biến.

"Không sai, 'Lục Hợp Tụ Nguyên Đan' ." Thương Nhuế trầm giọng nói.

"Nhuế tỷ không là ta bạc tình, mà là Hắc Minh Sơn cùng U Thủy Giao đều là không tầm thường, sơ ý một chút liền muốn thân tử đạo tiêu, ta khẳng định phải thận trọng cân nhắc." Hồ Thu Di hướng Thương Nhuế áy náy nói một câu, sau đó ở trong phòng khách đi tới đi lui.

Thương Nhuế nhìn Hồ Thu Di bồi hồi thân ảnh, treo một trái tim, ngược lại là thanh tĩnh lại.

Hắc Minh Sơn hung hiểm.

U Thủy Giao hung tàn.

Như Hồ Thu Di không chút do dự mà đồng ý, Thương Nhuế ngược lại là có khả năng muốn đứng dậy rời đi, từ đây cùng Hồ Thu Di cắt đứt liên hệ.

Sống cao tuổi rồi, Thương Nhuế điểm ấy lòng cảnh giác như thế nào khả năng không có đâu?

Trước đây Hồ Thu Di lấy lòng nàng, có lẽ cùng lần kia khéo gặp, còn có nàng nhắc tới đã qua đời tỷ tỷ có quan hệ, nhưng khẳng định cũng cùng với nàng luyện đan sư thân phận có quan hệ.

Vừa bắt đầu Thương Nhuế bài xích nàng, cũng cùng tâm tư này ý nghĩ có quan hệ.

Chỉ là người không phải cây cỏ, ai có thể vô tình.

Hồ Thu Di năm thì mười họa đến thăm nàng, này một vấn an tựu giằng co mấy năm, coi như cùng với nàng luyện đan sư thân phận có quan hệ, cũng coi như là có lòng.

Vì lẽ đó, vừa nghĩ tới muốn đi vào Hắc Minh Sơn, tại U Thủy Giao địa bàn cướp đoạt U Nguyên Thảo, Thương Nhuế ngay lập tức nghĩ tới ứng cử viên là Hồ Thu Di.

Nhưng nên có cảnh giác, Thương Nhuế vẫn phải có.

Bất quá bây giờ nhìn lại, cảnh giác có thể buông xuống.

Hồ Thu Di nhớ phần tình nghĩa kia, nhưng càng quan tâm chính mình tính mạng cùng lợi ích.

Này mới là chân thực nhân tính.

Như vậy, Thương Nhuế mới không cần hoài nghi Hồ Thu Di.

Hồi lâu, Hồ Thu Di mới dừng bước lại, chậm rãi xoay người nhìn về phía Thương Nhuế, trầm giọng nói: "Vẫn là Nhuế tỷ hiểu ta, ta đã mò tới không ít trúc cơ hậu kỳ ngưỡng cửa.'Lục Hợp Tụ Nguyên Đan' đối với ta rất trọng yếu, có thể tăng cường ta phá vỡ Trúc Cơ trung kỳ, bước vào trúc cơ hậu kỳ hi vọng.

Phần này thù lao, ta thật sự rất khó cự tuyệt. Bất quá một trăm khối linh thạch trung phẩm tựu được rồi, ngươi và ta tỷ muội giao du nhiều năm, U Nguyên Thảo việc liên quan Nhuế tỷ tuổi thọ việc, ta cái này làm em gái vốn là cần phải tận một phần lực lượng."

Thương Nhuế nghe nói trong lòng cảm động.

Một trăm khối linh thạch trung phẩm, đối với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng coi như là một số tiền lớn.

Bất quá, trước khi đi, Thương Nhuế vẫn là lưu lại một trăm khối linh thạch trung phẩm.

Ly khai Thanh Phượng Cư, Thương Nhuế lại đi một chuyến bên trong thành.

"Làm sao vậy? Dáng vẻ tâm sự nặng nề?" Ẩn Long Cư, Hạ Đạo Minh ôm Cơ Văn Nguyệt vòng eo, quan tâm hỏi.

Cơ Văn Nguyệt do dự hạ, vẫn là nói về Bạch Thiên Thanh y ông lão đến cầu Trúc Cơ Đan việc.

"U Thủy Giao! Ngươi nói ông lão mặc áo xanh kia biết nơi nào có U Thủy Giao?" Hạ Đạo Minh nghe được U Thủy Giao, trong lòng không khỏi chấn động.

Đại tông sư sau cùng cấp một kinh mạch cường hóa, trước sau kẹt ở 90% nơi, trì trệ không tiến.

Mấy ngày này ở tại Trường Thanh Thành, Hạ Đạo Minh lại cố ý thu mua một chút thuốc mạnh dùng, nhưng như cũ không dùng.

Đại tông sư một điểm cuối cùng kinh mạch cường hóa, tựu giống luyện khí viên mãn cùng trúc cơ trong đó hồng câu một dạng, khó có thể vượt qua.

Hạ Đạo Minh mấy ngày nay, liên tục đang suy tư vấn đề này.

Sau đến, hắn cho rằng vấn đề vẫn là ra tại thuốc mạnh bên trên.

Bởi vì sau đến hắn dùng thuốc mạnh, trên căn bản vẫn là hạn chế tại đại tông sư cấp bậc, đơn giản chủng loại bất đồng, số lượng đang gia tăng.

Nhưng hắn đại tông sư như thế nào cái khác đại tông sư có thể so sánh?

Hắn đại tông sư muốn viên mãn, nhận định cần một phần chân chính vượt qua dĩ vãng dùng thuốc mạnh mới được.

Vì là này, Hạ Đạo Minh đặc ý hỏi thăm, cũng mua một phần có liên quan yêu thú tư liệu.

U Thủy Giao, có thể tiến hóa cấp ba yêu thú.

Máu thịt bởi vì ngậm có âm nhu kỹ năng bơi lực lượng hòa tan cuồng bạo lực lượng, Giả Đan cùng Kim Đan tu sĩ có thể trực tiếp dùng ăn, dùng đến cường tráng thân thể thể phách.

Giả Đan trở xuống tu sĩ, cần đem U Thủy Giao huyết nhục vào đan dược phía sau, mới có thể dùng ăn.

U Thủy Giao lân giáp, giao gân cùng móng vuốt có thể chế tác thượng giai thậm chí pháp khí tốt nhất.

Bất quá U Thủy Giao thực lực kinh người, mới trưởng thành, còn chưa đi đến hóa, cầu sừng không có phân nhánh U Thủy Giao thực lực liền có thể địch Trúc Cơ trung kỳ.

Một khi có một cái phân nhánh, có thể địch trúc cơ hậu kỳ.

Một khi có hai cái phân nhánh, có thể so với trúc cơ đỉnh cao, cũng xưng trúc cơ viên mãn.

Một khi có ba cái phân nhánh, liền mang ý nghĩa tiến hóa thành cấp bốn yêu thú, có thể so với Kim Đan lão tổ.

"Đúng, tướng công từng nghe nói U Thủy Giao?" Cơ Văn Nguyệt có chút bất ngờ Hạ Đạo Minh phản ứng.

"Hừm, biết một ít, ngươi nói tiếp." Hạ Đạo Minh gật đầu, sau đó thúc nói.

"Này U Thủy Giao có phải hay không thật sự rất lợi hại?" Cơ Văn Nguyệt không có nói tiếp, mà là tâm tình nặng hơn hỏi nói.

"Xem nó cầu sừng có mấy cái phân nhánh đi, phân nhánh một hai cái cũng còn tốt, đi đến ba cái đó chính là Kim Đan cấp bậc, trúc cơ tu sĩ gặp phải chắc chắn phải chết." Hạ Đạo Minh trả lời.

Cơ Văn Nguyệt nghe nói sắc mặt phát trắng, hồi lâu mới ổn định tâm tình, tiếp tục giảng chuyện về sau..