Chương 174: Di chủ

Chương 174: Di chủ

"Hắc Minh Sơn, U Nguyên Thảo!" Hạ Đạo Minh nghe xong phía sau, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, nói: "Chẳng thể trách ngươi xem ra như vậy lo lắng. Vào Hắc Minh Sơn đã đủ hung hiểm, còn muốn tại U Thủy Giao địa bàn tìm kiếm cướp đoạt U Nguyên Thảo, đó là hiểm trên thêm hiểm a! Nhưng Thương tiền bối tuổi thọ sắp tới, coi như biết rõ vô cùng hung hiểm, cũng nhất định là muốn liều một phen."

"Đúng đấy! Phải làm sao mới ổn đây? Việc này khuyên cũng không phải, không khuyên giải cũng không phải." Cơ Văn Nguyệt nói, viền mắt có chút đỏ lên.

Hạ Đạo Minh ôm sát một ít Cơ Văn Nguyệt, trầm ngâm hồi lâu nói: "Ngươi không cần quá lo lắng, Thương tiền bối là luyện đan đại sư, trong tay tất nhiên tích súc đại lượng tài nguyên, chỉ cần nàng không tiếc tán tài, khẳng định có thể mời tới mấy cái trợ thủ.

Nàng bản thân mình chính là Trúc Cơ trung kỳ, như lại có một ít Trúc Cơ tu sĩ trợ thủ, hẳn là sẽ không có cái gì đại hung hiểm."

Gặp Cơ Văn Nguyệt viền mắt đỏ lên, Hạ Đạo Minh nguyên bản trong lòng còn dâng lên một tia kích động, nghĩ trợ Thương Nhuế một tay lực lượng, thuận đường nhìn nhìn có không có hi vọng săn giết cái kia đầu U Thủy Giao.

Nhưng cuối cùng, Hạ Đạo Minh vẫn là đè xuống trong lòng cái kia một tia kích động.

Đối với bây giờ hắn mà nói, sớm một khắc đạt thành đại tông sư viên mãn vẫn là chậm một khắc đạt thành, cũng không có quá lớn khác biệt cùng ý nghĩa.

Dù sao cũng bây giờ, hắn không có khả năng đầu óc tiến vào nước đi khiêu chiến Giả Đan hoặc là Kim Đan lão tổ, mà bọn họ cao cao tại thượng con mắt, cũng không có khả năng sẽ hạ thấp đến nhìn hắn loại này tiểu nhân vật nhìn một chút.

Còn có đại tông sư phía sau con đường võ đạo, hắn cũng không biết, cần muốn đi vào Thanh Nguyên nội môn mới có thể có cơ hội tìm kiếm đáp án.

Mà trong lúc này, có nhiều thời gian để hắn đi tìm đạt thành đại tông sư viên mãn cơ hội.

Hắc Minh Sơn hung hiểm, cái kia U Thủy Giao cầu sừng lại tại năm mươi năm trước tựu dài ra một cái phân nhánh, thực lực khẳng định cường hãn, nghĩ muốn đánh giết, không chỉ có rất khó cũng khẳng định có hung hiểm, còn có ngay ở trước mặt Thương Nhuế cùng nàng tìm đến trợ thủ mặt, hắn cũng khó có cơ hội ra tay.

Đã như vậy, hắn cần gì phải gấp ở đây nhất thời?

Cho tới Thương Nhuế, nàng nghĩ muốn nghịch thiên đổi mệnh, nhất định là muốn mạo hung hiểm, Cơ Văn Nguyệt lo lắng cũng là nhân chi thường tình, hắn đổ không cần thiết vì là lòng này tồn không đành lòng, liền đi mạo hiểm lội lội vũng nước đục này.

"Hy vọng đi!" Cơ Văn Nguyệt gật gật đầu.

——

Đêm khuya.

Thanh Phượng Cư.

"Ngươi nói Thương Nhuế lão thái bà kia dĩ nhiên chủ động tới tìm ngươi cùng đi Hắc Minh Sơn?" Khô gầy ông lão một mặt bất ngờ kinh hỉ.

"Đúng, quãng thời gian trước Thương Nhuế vừa đề cập với ta lên, nàng đại nạn sắp tới, ta còn suy nghĩ, nếu như từ ta chủ động tới cửa thả ra cùng tuổi thọ linh dược có quan hệ tin tức, nàng sẽ khó tránh khỏi đem lòng sinh nghi, vì lẽ đó ta liên tục kéo, suy nghĩ chờ thời cơ chín muồi lại phóng ra tin tức.

Kết quả không nghĩ tới, sự tình dĩ nhiên trùng hợp như vậy, Vân Ngô Sơn Đinh gia vừa vặn có này phương diện tin tức, lại cầm này tin tức đi đổi nàng ra tay luyện chế Trúc Cơ Đan cơ hội. Như vậy, từ Thương Nhuế chủ động tìm trên ta, ta lại giả vờ khó có thể lựa chọn, đã như thế tựu thành chân chính thiên y vô phùng." Hồ Thu Di trả lời.

"Này gọi trời giúp chúng ta, hơn nữa Hắc Minh Sơn thực sự là một cái giết người địa phương tốt a, ha ha!" Khô gầy ông lão lên tiếng cười rộ lên, nếp nhăn đầy mặt nhét chung một chỗ, hiện ra mấy phần dữ tợn đến.

"Này chuyến hành trình, Thương Nhuế không chỉ có trước tiên cho ta một trăm khối linh thạch trung phẩm, hơn nữa đáp ứng ta, như sự thành phía sau, lại cho ta một viên 'Lục Hợp Tụ Nguyên Đan' ." Hồ Thu Di tiếp tục bạo liệu.

"Cái gì? Người phụ nữ kia trong tay dĩ nhiên có 'Lục Hợp Tụ Nguyên Đan' !" Quả nhiên khô gầy ông lão nghe nói, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Đúng đấy! Thương Nhuế không hổ là cấp hai thượng phẩm luyện đan sư, xem ra nàng vì là Trúc Cơ hậu kỳ chuẩn bị không ít thứ tốt!" Hồ Thu Di nói, trong mắt toát ra vẻ tham lam.

"Ha ha, ngươi nên nói, nàng vì là của chúng ta Trúc Cơ hậu kỳ chuẩn bị không ít thứ tốt." Khô gầy ông lão đắc ý cười nói.

"Bất quá U Nguyên Thảo quan hệ nàng đại nạn, nhận định ngoại trừ ta, nàng còn sẽ lại tìm một vị Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, không biết sẽ tìm ai? Nếu như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vậy thì mất công cao hứng một cuộc." Rất nhanh, Hồ Thu Di lo được lo mất.

"Cũng không đến nỗi. Vừa đến Thương Nhuế tựa hồ cũng không có giao tình đặc biệt muốn tốt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ; thứ hai Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một khi phản bội, Thương Nhuế khổ cực một hồi chỉ có thể vì người khác làm giá y, nếu đổi lại là ta, chắc chắn sẽ không tìm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ loại này hoàn toàn vượt qua nắm trong tay cường giả." Khô gầy ông lão không chút nghĩ ngợi phủ định nói.

"Nếu như đến một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chuyện này vẫn là có không nhỏ nguy hiểm." Hồ Thu Di như cũ có chút bận tâm.

"Xác thực, chúng ta chỉ có hai vị Trúc Cơ trung kỳ cùng hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đối phương nếu như hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, như xuất kỳ bất ý bên dưới, không thể một lần đánh chết một vị trong đó, tựu sẽ có bị chạy thoát nguy hiểm." Khô gầy ông lão cau mày nói.

Bất quá rất nhanh, khô gầy ông lão liền mặt lộ vẻ vẻ tàn nhẫn nói: "Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, chỉ cần có thể lưu lại Thương Nhuế này dê béo, đầy đủ để cho chúng ta ít phấn đấu tốt mấy thập niên! Chẳng qua sự tình thật muốn bại lộ tựu không về Trường Thanh Thành, chạy đi những nơi khác tiềm tu chính là."

"Không sai, Thương Nhuế là luyện đan đại sư, trong tay của cải khẳng định khó có thể tưởng tượng." Hồ Thu Di nghe nói mắt lộ ra vẻ điên cuồng ngoan sắc.

Ngay vào lúc này, một chú chim nhỏ bay vào, nhẹ nhàng rơi tại Hồ Thu Di trên tay, hóa thành một phong thư tiên.

Hồ Thu Di ánh mắt rơi tại phía trên.

Biểu tình rất nhanh biến được trở nên tế nhị.

Lại sau đó nàng đột nhiên phảng phất không khống chế được tâm tình giống như vậy, lên tiếng cười lên, cười đến lúc sau eo đều cong lên.

Mà trong tay nàng giấy viết thư lúc này đã sớm không hỏa tự đốt, hóa thành một tia khói xanh biến mất không còn tăm hơi.

"Thu Di, chuyện gì như vậy cao hứng?" Khô gầy ông lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi nói.

"Ngươi biết Thương Nhuế lại tìm ai làm giúp đỡ sao?" Hồ Thu Di không trả lời mà hỏi lại nói.

Khô gầy ông lão nghe nói đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, biểu tình một hồi đặc sắc lên, lại sau đó cũng theo lên tiếng bắt đầu cười lớn.

——

Ngày tiếp theo, trước đây.

Cơ Văn Nguyệt giống như trước kia đi Bạch Trạch Cư.

"Hôm nay bắt đầu, tiếp theo một đoạn tháng ngày, ngươi tựu đều ở ở ta nơi này bên đi." Thương Nhuế nói.

"Tiền bối quyết định muốn đi Hắc Minh Sơn sao?" Cơ Văn Nguyệt trong lòng run lên, hỏi.

"Hừm, nhận định đây là ta sau cùng cơ hội, lâu kéo sinh biến, vì lẽ đó nhận định lại quá chừng hai mươi ngày, ta tựu sẽ lên đường trước đi." Thương Nhuế một mặt bình tĩnh mà nói, chỉ là trong tròng mắt lộ ra một vệt phức tạp ánh mắt, đã có mong đợi lại có một tia nhàn nhạt thê lương.

Có lẽ, chuyến đi này, nàng cũng có khả năng liền như vậy lưu tại Hắc Minh Sơn.

Cơ Văn Nguyệt nghe nói viền mắt không nhịn được tựu đỏ lên, nước mắt tại bên trong lăn.

"Đứa nhỏ ngốc, có cái gì tốt thương tâm! Ta dù nói thế nào cũng sống hai trăm tuổi, như liền như vậy lưu tại Hắc Minh Sơn, cũng coi như là rất trường thọ, nếu thật sự có thể đào được U Nguyên Thảo, đó chính là chí ít kiếm lại ba mươi năm tuế nguyệt." Thương Nhuế gặp Cơ Văn Nguyệt viền mắt ngậm lệ, sờ sờ đầu của nàng.

"Đáng tiếc tu vi của ta quá thấp, bằng không ta tựu cùng tiền bối đồng thời..." Cơ Văn Nguyệt mắt lệ rốt cục không nhịn được chảy xuống, một mặt tự trách.

"Sau đó không cần gọi ta tiền bối, gọi tỷ của ta đi." Thương Nhuế thấy thế mũi không tên có chút cay cay, hơi quay mặt sang, nhàn nhạt nói.

"Này làm sao được?" Cơ Văn Nguyệt buột miệng nói.

"Có cái gì không được, tại Tu Tiên Giới, tuổi tác chưa bao giờ là xác định bối phận tiêu chuẩn, chân chính vẽ bối phận chính là thực lực! Ngươi lúc đó gọi ta tiền bối, cũng là hướng về phía ta trúc cơ tu vi.

Bất quá ta truyền ngươi đan đạo, thậm chí 'Vạn Mộc Quy Tông Quyết' lớn nhất nguyên nhân, cũng không phải thiên phú của ngươi, mà là ngươi rất giống em gái của ta, thậm chí tên đều gần như giống nhau.

Những ngày gần đây, ta dạy cho ngươi như thế nhiều, cũng là coi ngươi là em gái của chính mình đến đối đãi, mà không phải vãn bối. Tốt rồi, không nói như vậy nhiều, ngươi phát nói Truyền Âm Phù đi qua, nói cho tiểu Hạ, mấy ngày nay ngươi đều ở ta bên này." Thương Nhuế nói.

"Là, tiền... Tỷ!" Cơ Văn Nguyệt lau hạ khóe mắt nước mắt, gật gật đầu.

Ẩn Long Cư, Hạ Đạo Minh thu vào Cơ Văn Nguyệt Truyền Âm Phù, ngây người một hồi lâu, mới tự giễu sái nhiên cười cười.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Nàng cũng không phải người thế nào của ta? Hơn nữa nàng còn là một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, một vị luyện đan đại sư, tùy tùy tiện tiện đều có thể tìm tới mấy vị Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ.

Ta chỉ là nhất giới võ đạo đại tông sư mà thôi, thao môn kia tâm tư làm cái gì?

Đảo mắt hai mươi ngày đi qua.

Này hai mươi ngày, Thương Nhuế là chân chính dốc túi dạy dỗ.

Cơ Văn Nguyệt cũng là mười phần nghiêm túc học tập.

Này một ngày.

Thương Nhuế tiện tay đưa cho Cơ Văn Nguyệt một cái trữ vật giới.

"Tỷ, ngươi đây là..." Cơ Văn Nguyệt nhìn trước mắt nhẫn chứa đồ, không có đưa tay tiếp.

"Ta chuyến đi này, mời tới hai vị giúp đỡ nhiều nhất giúp ta kiềm chế một, hai, chân chính liều mạng chỉ có thể là chính ta. Đây là ta suốt đời tích trữ còn có bí tịch công pháp, nếu như ta có thể sống sót trở về, khẳng định vẫn là muốn hướng ngươi phải trở về, như không thể trở về, tựu tất cả đều lưu cho ngươi đi.

Đúng rồi, trong cái này còn có qua nhiều năm như thế, tỷ khổ cực kiếm được bốn viên Trúc Cơ Đan. Ta nếu như không có trở về, ngươi có thể đừng ngu không nỡ bỏ dùng, chuyên môn lưu cho tiểu Hạ a!

Lấy hắn bình thường tư chất, không có cái tám chín viên Trúc Cơ Đan, ngươi đừng nghĩ hắn có thể trúc cơ thành công. Vì lẽ đó, ngươi muốn trước tiên bảo đảm chính mình nhanh chóng trúc cơ thành công.

Còn có cái kia Liễu Xảo Liên, tuổi tác mặc dù lớn một ít, nhưng tư chất cũng không tệ, ngươi có thể nghĩ biện pháp đem nàng bồi dưỡng thành Trúc Cơ tu sĩ.

Như vậy, có một Trúc Cơ tu sĩ trợ giúp ngươi, chờ ngươi chân chính phát đạt, lại nghĩ cách đi giúp tiểu Hạ, có lẽ còn có chút hi vọng.

Bằng không, ngươi nếu như một lòng vì hắn trúc cơ, liều mạng tiết kiệm, liều mạng luyện đan kiếm linh thạch, quay đầu lại, không chỉ có hắn không cách nào trúc cơ, ngươi cũng rất có khả năng sẽ bước tỷ gót chân.

Ai, cũng thiệt thòi được tiểu tử kia là thật tâm đối với ngươi, bằng không tỷ thật nghĩ tìm cái cơ hội đem hắn lén lút cho làm! Tốt rồi, hiện tại ngươi trở về đi thôi!" Thương Nhuế nói xong, đem nhẫn chứa đồ nhét vào Cơ Văn Nguyệt trong tay.

"Tỷ!" Cơ Văn Nguyệt không nhịn được nhào vào Thương Nhuế trong ngực khóc lên, thời khắc này, nàng hồn nhiên đã quên đi phản bác Thương Nhuế làm thấp đi Hạ Đạo Minh, cũng đã quên Thương Nhuế xưa nay lãnh khốc cô tịch tính cách.

Thương Nhuế bị Cơ Văn Nguyệt ôm, thân thể cứng một hồi lâu, mới ngược lại đem Cơ Văn Nguyệt ôm một cái, sau đó liền buông tay ra, một mặt lạnh lẽo nói: "Đi thôi, ta muốn vì là ngày mai hành trình làm chuẩn bị! Ngươi sáng mai cũng không cần lại đây chào từ biệt, ngươi tới ta cũng không thấy."

Cơ Văn Nguyệt lau trên mặt nước mắt, quay về Thương Nhuế sâu sắc khom người chào, sau đó mới ba bước vừa quay đầu rời đi.

Bất quá Thương Nhuế đã xoay người, không lại nhìn nàng.

Thẳng đến Cơ Văn Nguyệt biến mất tại cửa, Thương Nhuế mới chậm rãi xoay người lại, trên mặt không biết khi nào mang theo hai giọt nước mắt.

"Làm sao vậy?" Ẩn Long Cư, nhìn Cơ Văn Nguyệt nước mắt như mưa, viền mắt đỏ lên dáng vẻ, Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng ôm lấy vai của nàng vai, hỏi.

"Tỷ, ngày mai muốn xuất phát đi Hắc Minh Sơn." Cơ Văn Nguyệt có chút nghẹn ngào trả lời.

"Tỷ?" Hạ Đạo Minh nghe nói hơi sững sờ, lập tức đổi sắc mặt nói: "Ngươi nói là Thương Nhuế tiền bối, các ngươi nghĩa kết kim lan?"

"Ừm!" Cơ Văn Nguyệt gật gật đầu, lau hạ mắt lệ nói: "Nàng không cho phép ta gọi nàng tiền bối, nàng nói nàng liên tục coi ta là làm muội muội nàng đến đối đãi.

Nàng, nàng còn cho ta một cái trữ vật giới, bên trong thả nàng tất cả tích trữ cùng công pháp bí tịch. Nàng nói, lần này đi, nàng như không về được, này hết thảy tựu đều lưu cho ta."

Nói, Cơ Văn Nguyệt lấy ra nhẫn chứa đồ.

Hạ Đạo Minh buông ra Cơ Văn Nguyệt bả vai, cầm lấy cái kia cái trữ vật giới, nhìn nó, trên mặt đành phải nổi lên một chút bất đắc dĩ cười khổ.

Nguyên bản hắn là thế nào cũng không muốn lội này nước đục.

Có thể hiện tại, cái kia nhìn chính mình không hợp mắt lão thái bà, đột nhiên đến một cái hoa lệ xoay người, dĩ nhiên thành chính mình chị vợ.

Chị vợ cũng cho qua, dù sao cũng cũng không phải ruột thịt.

Có thể nàng lại đưa nhẫn chứa đồ.

Thầy trò thật, tỷ muội tên, bây giờ duy nhất di chủ viết đều là Cơ Văn Nguyệt, Hạ Đạo Minh nếu thật là một cái phổ thông đại tông sư, cũng có thể yên tâm thoải mái chờ nàng lão nhân gia lưu tại Hắc Minh Sơn, sau đó yên tâm thoải mái cầm lấy một số lớn di sản phung phí.

Có thể lại cứ, hắn không là một vị phổ thông đại tông sư, không chỉ có không là thông thường, hơn nữa còn là biến thái cấp bậc.

Thật biến thái lên, đến tột cùng thực lực đi đến cái gì cấp bậc, liền Hạ Đạo Minh chính mình trong lòng bây giờ cũng không số.

Dù sao cũng giết giết Trúc Cơ sơ kỳ cùng trung kỳ tu sĩ khẳng định không thành vấn đề.

"Được rồi, nếu ngươi lo lắng như vậy, nàng đối với ngươi cũng coi như là chân tâm, ta cũng bồi tiếp đi một chuyến đi." Hồi lâu, Hạ Đạo Minh rốt cục vẫn là không cách nào làm trái lương tâm, đưa tay lau sạch nhè nhẹ rơi Cơ Văn Nguyệt trên mặt nước mắt.

Kết quả, không lau cũng còn tốt.

Này lướt qua, Cơ Văn Nguyệt lập tức nhào vào trong ngực của hắn thất thanh khóc rống lên.

"Ta tuy rằng lo lắng tỷ tỷ, nhưng càng không nguyện ý ngươi đi mạo hung hiểm, vì lẽ đó ngươi tuyệt đối không thể đi." Cơ Văn Nguyệt nói.

Ai, cũng không biết Thương Nhuế chị vợ nghe nói như thế, sẽ là tâm tình gì.

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng đành phải cười trên sự đau khổ của người khác, dương dương đắc ý lên, đúng là không còn mới vừa rồi bị bức ra tay không cam lòng.

"Yên tâm đi, ta không phải đã nói rồi đi, ta một quyền có thể đánh ngã chị ngươi, theo đi, cẩn thận một chút, ứng nên sẽ không có chuyện." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi đừng cố ý lừa ta, dù sao cũng ta không cho ngươi đi!" Cơ Văn Nguyệt nói.

Ạch

Hạ Đạo Minh nhức đầu.

"Ngươi thử nghĩ xem, ba năm trước, ta giết Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều là một đao một cái, tuy rằng có xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ ngại, nhưng ít ra thuyết minh, ta thật muốn bạo phát, tuyệt đối không thua Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hiện tại chỉ có thể càng cường đại, chí ít so với ngươi tỷ tỷ kia muốn mạnh lớn một đoạn dài. Chỉ cần ta cẩn thận một chút, gặp sự tình không ổn tựu chạy người, bảo toàn sinh mạng hẳn là sẽ không có vấn đề."

Bất đắc dĩ bên dưới, Hạ Đạo Minh khó được phách lối, bắt đầu khoe khoang huy hoàng của mình chiến tích.

"Ngươi một đao giết chết một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ? Có thật không? Ta làm sao không biết?" Cơ Văn Nguyệt trợn to tròng mắt tử, lúc này Liễu Xảo Liên cũng đi tới, nghe nói đồng dạng trợn to mắt.

Chuyện này, Hạ Đạo Minh còn thật không có cụ thể thuật lại qua, chỉ nói mình giết qua Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Hai người cho rằng quá nửa là khá là gian nan.

Hồi trước, Hạ Đạo Minh tại Thương Nhuế trước mặt đánh "Thâm tình nam nhân" bài, còn đặc ý nhắc qua chính mình chung quanh liều mạng, nhiều khổ nhiều mệt nhiều hung hiểm đều cắn răng tiếp tục kiên trì, càng là để cho hai người tự động não bổ, Hạ Đạo Minh là trải qua một phen hung hiểm chém giết, mới giết Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Sau đến Hạ Đạo Minh nói chính mình có thể một quyền đánh ngã Thương Nhuế, các nàng cũng đều cho rằng hắn là đang khoác lác.

Thậm chí vì là này, còn càng ngày càng cảm động, cái kia một muộn hai người chủ động tìm hắn chơi cờ tỉ phú, phối hợp hiểu ngầm.

Kết quả, Hạ Đạo Minh lần này cụ thể đề giết Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ việc, các nàng lúc này mới ý thức được có gì đó không đúng.

"Ta chỉ là không có cụ thể nói với các ngươi mà thôi. Các ngươi muốn thật không yên lòng, đem lão Lâu gọi tới vừa hỏi không phải rõ ràng, ba năm trước, Bách Thúy Cốc ở ngoài giết Trúc Cơ tu sĩ, hắn cùng ta cùng nhau." Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ nói.

"Vậy, vậy ngươi thật có Trúc Cơ hậu kỳ thực lực?" Cơ Văn Nguyệt kích động vạn phần nói.

"Yên tâm đi, đi Hắc Minh Sơn cũng không phải đùa giỡn! Lại nói, ngươi đối với Thương Nhuế có cảm tình, ta đối với nàng có thể không có cảm tình gì. Coi như nàng với ngươi nghĩa kết kim lan, đồng thời đem tích trữ đều lưu cho ngươi, như không là thật có tương đối lớn nắm bắt, ta cũng sẽ không vì nàng đi chuyến này.

Dù sao, đối với ta mà nói, chính mình tính mạng, còn có các ngươi hai người mới là trọng yếu nhất, những thứ khác, khả năng làm được bên dưới, ta sẽ làm, nhưng muốn ta xá chính mình tính mạng đi giúp nàng, cái kia không còn ta, sau đó các ngươi làm sao làm? Bên nào nặng bên nào nhẹ, các ngươi tướng công trong lòng ta phân được rất rõ ràng." Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, một mặt nghiêm túc trịnh trọng.

"Xin lỗi tướng công, nếu như không là bởi vì ta, ngươi cũng không cần đi này một chuyến, không cần mạo cái này hung hiểm." Cơ Văn Nguyệt trên mặt mang theo áy náy nói.

Trong lòng nàng rất rõ ràng, coi như Hạ Đạo Minh thực lực rất cường đại, lần này Hắc Minh Sơn vẫn là có hung hiểm, đơn giản so sánh nhỏ mà thôi.

"Tu hành một đạo, tuy nói là nghịch thiên đổi mệnh, nghĩ muốn đi xa, khẳng định cần trải qua rất nhiều mài giũa. Lần này Hắc Minh Sơn hành trình, nói là giúp Thương Nhuế, trên thực tế cũng là của ta một lần mài giũa, đối với ta cũng là có trợ giúp." Hạ Đạo Minh nói.

"Tướng công!" Cơ Văn Nguyệt ôm chặt Hạ Đạo Minh, không nói gì, hồi lâu mới buông tay ra, mở miệng hỏi nói: "Vậy chúng ta hiện tại đi nói với Nhuế tỷ sao?"

"Hừm, bất quá ta thực lực chân chính ngươi không thể tiết lộ, để nàng biết ta so với phổ thông đại tông sư lợi hại một ít, hầu như có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ vậy là đủ rồi.

Lần này nàng khẳng định còn tìm Trúc Cơ tu sĩ giúp đỡ, nhân tâm khó lường, ta không muốn bị người biết thực lực chân chính của ta. Hơn nữa ta lấy đại tông sư cảnh giới nếu như biểu hiện ra Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, là rất không hợp với lẽ thường.

Một khi truyền đi, đối với ta tuyệt không là chuyện tốt lành gì. Chí ít để cho người khác biết ta lá bài tẩy, ta sau đó liền mất đi đột nhiên giết ngược lại đối phương cơ hội.

Vì lẽ đó, nếu như không có hung hiểm tốt nhất, như có hung hiểm, ta sẽ xuất thủ, nhưng cũng biết tận lực hạn chế thực lực biểu hiện." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc nói.

"Tướng công ta minh bạch, đối với ta mà nói, ngươi mới là ta người trọng yếu nhất!" Cơ Văn Nguyệt trịnh trọng gật đầu nói.

"Câu nói sau cùng ta thích nghe." Hạ Đạo Minh cười nói.

Cơ Văn Nguyệt lúc này nhưng không tâm tình cùng Hạ Đạo Minh ve vãn, tiếp tục một mặt trịnh trọng nói: "Ta mấy ngày này đặc ý hỏi qua Nhuế tỷ, nàng nói lần này mời hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Một vị là Thanh Phượng Cư Hồ Thu Di tiền bối, Trúc Cơ trung kỳ, một vị là bên trong thành Kim Lan Phường Ngọc Lộ Trà Xá lão bản Công Dương Độ, Trúc Cơ sơ kỳ. Nàng nói hai người này đều là nàng người tin cẩn, Công Dương Độ trúc cơ Trúc Cơ Đan vẫn là nàng hỗ trợ luyện chế."

"Biết người biết mặt nhưng không biết lòng, nàng tin được, ta không có chân chính giao du qua là khẳng định không tin được." Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

"Hừm, tướng công cẩn thận một chút luôn đúng." Cơ Văn Nguyệt trước tiên gật đầu tán đồng, đón lấy nói: "Vậy chúng ta hiện tại đi qua."

"Cũng tốt." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, nhưng ngay lúc đó do dự hạ, lại nói: "Được rồi, ta một người đi qua đi. Ta cùng nàng không đúng, có mấy lời ngươi tại bên cạnh ngược lại là không tốt nói.

Hơn nữa ngươi cùng nàng ở chung lâu, nàng cần phải sẽ tìm thấy ngươi một ít tính cách, có lẽ có thể dựa vào nét mặt của ngươi trong sự phản ứng, nhìn ra một ít đầu mối."

Cơ Văn Nguyệt trề miệng một cái, bản muốn nói gì, Liễu Xảo Liên đã lôi nàng một cái, nói: "Ngươi liền yên tâm để lão gia tự mình đi, hắn bản lĩnh lợi hại đây!"

"Ha ha, vẫn là Liên nhi nhất hiểu rõ lão gia!" Hạ Đạo Minh đắc ý đưa tay câu hạ Liễu Xảo Liên cằm, sau đó ra Ẩn Long Cư.

Bạch Trạch Cư.

Thương Nhuế nhìn thấy Hạ Đạo Minh đến bái phỏng, cảm thấy rất bất ngờ.

Bất quá, nàng vẫn là để hắn vào nhà, mang hắn đến phòng tiếp khách.

"Ngươi tới làm cái gì?" Phân chủ khách tọa hạ phía sau, Thương Nhuế mặt không hề cảm xúc hỏi.

"Nghe nói ngươi muốn đi Hắc Minh Sơn?" Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi nếu như là chuyên môn đến cùng ta chào từ biệt, hoặc có lẽ là cái gì cảm tạ, không cần phải. Ta từ đầu đến cuối để ý là Cơ Văn Nguyệt." Thương Nhuế lạnh giọng nói.

"Hừm, ta biết, ta để ý cũng là Cơ Văn Nguyệt, cho nên để nàng, ta quyết định đi theo ngươi một chuyến Hắc Minh Sơn." Hạ Đạo Minh nói.

Thương Nhuế vốn là không lộ vẻ gì khuôn mặt một hồi biến được vô cùng đặc sắc.

Một hồi lâu, nàng tựa hồ mới rõ ràng Hạ Đạo Minh đang nói cái gì.

Vẻ mặt của nàng lại lần nữa khôi phục bình tĩnh lạnh lùng, nhưng nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt vẫn là hơi lên một tia biến hóa, chí ít không có lấy trước kia dạng lạnh lẽo.

"Nếu như là vì là Cơ Văn Nguyệt, ngươi thì càng không ứng đi theo ta này một chuyến, hơn nữa không là ta xem thường, lấy thực lực của ngươi nhiều nhất chỉ có thể giúp chút ít việc, ngược lại là sẽ có rất lớn mất mạng độ khả thi.

Ta có thể không muốn Cơ Văn Nguyệt bởi vậy thương tâm, đồng thời bởi vậy quái ở ta, vì lẽ đó ngươi về đi." Thương Nhuế nói đứng lên, một bộ tiễn khách tư thế.

Hạ Đạo Minh nhưng ngồi bất động, nhìn Thương Nhuế, thong thả ung dung nói ra: "Ngươi nên minh bạch, võ đạo đại tông sư có đại tông sư ưu thế, đó chính là tốc độ phản ứng rất nhanh, hơn nữa thể phách cường đại, vật lộn cận chiến không là người tu tiên có thể so sánh.

Ta nghe nói Hắc Minh Sơn thiên địa linh khí gợn sóng có chút hỗn loạn, thậm chí còn mang có nhỏ bé loại nào đó tính chất đặc biệt, cũng không thích hợp người tu tiên tác chiến cùng tu hành.

Người tu tiên trong đó triển khai pháp thuật không chỉ có uy lực muốn suy giảm, hơn nữa so với thường ngày càng hao tổn pháp lực. Nhưng Hắc Minh Sơn hoàn cảnh, nhưng thích hợp yêu thú tác chiến cùng sinh sôi sinh sống.

Võ đạo đại tông sư tác chiến dựa vào là tự thân cường đại khí huyết kình lực, không cần điều động thiên địa linh khí, cũng không nhận Hắc Minh Sơn hoàn cảnh ảnh hưởng.

Võ đạo đại tông sư thực lực vốn tựu sẽ không thua luyện khí viên mãn tu sĩ, lại thêm không nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, còn có ta là võ đạo song tu, luyện khí một đạo tuy rằng vẫn còn nhỏ yếu, nhưng vẫn là có thể cho sức chiến đấu gia tăng.

Đương nhiên, ta tuổi còn trẻ liền trở thành võ đạo đại tông sư, ở võ đạo thiên phú, không là ta khoác lác, thông thường võ đạo đại tông sư sẽ không phải là ta đối thủ, coi như đối mặt Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, chỉ cần hắn dám khinh địch, sau cùng thua thiệt e sợ sẽ là hắn.

Vì lẽ đó, ngươi đừng tưởng rằng ta bởi vì Cơ Văn Nguyệt tựu nhiệt huyết xông đầu, chạy đi Hắc Minh Sơn đưa chết, ta sớm đã qua cái kia loại nhiệt huyết xông đầu lứa tuổi."

Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh thong thả ung dung nói chuyện dáng vẻ, đột nhiên phát hiện mình tựa hồ cũng làm sao không đáng ghét nam nhân trước mắt, cũng tựa hồ đột nhiên có chút minh bạch lại đây, Cơ Văn Nguyệt tại sao sẽ đối với hắn khăng khăng một mực.

"Không cần, ta đã mời hai vị trợ thủ, có bọn họ hỗ trợ hẳn đủ." Rất nhanh, Thương Nhuế vẫn là một mặt lãnh đạm cự tuyệt nói..