Chương 175: Giết ngược lại

Chương 175: Giết ngược lại

"Thêm một cái người đều là nhiều một phần thành công cùng bảo toàn tính mạng hi vọng. Hơn nữa, ta tới nơi này, không chỉ là vì là Cơ Văn Nguyệt, cũng là vì chính ta." Hạ Đạo Minh nói.

Thương Nhuế trên mặt có một vệt kinh ngạc vẻ chợt lóe lên.

"Ngươi cũng nói, ta tu tiên tư chất mười phần bình thường, đời này hầu như vô vọng trúc cơ. Nhưng ta không tin, ta tin chắc ta mệnh do ta không do trời! Vì lẽ đó, ta muốn nỗ lực tranh thủ chính mình tu tiên cơ duyên." Hạ Đạo Minh nói tiếp nói.

Thương Nhuế nghe nói rốt cục thật lớn động dung, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt đột nhiên biến được không như trước.

Hừ, bản thân, Hạ gia ta tựu không tin tưởng, ta chuyển ra "Ta mệnh do ta không do trời" nóng như vậy máu một câu nói còn chấn động không được ngươi!

Hạ Đạo Minh gặp Thương Nhuế thật lớn động dung, trong lòng không khỏi khá là đắc ý, ngoài miệng tiếp tục nói: "Ngươi mời người đi Hắc Minh Sơn đánh đổi khẳng định không nhỏ, ta hi vọng ngươi cũng có thể cho ta một phần cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tương đối thù lao."

Thương Nhuế nghe đến đó, rốt cuộc minh bạch được, Hạ Đạo Minh mới vừa nói cũng là vì chính hắn là chỉ cái gì.

Đột nhiên, nàng cảm thấy rất là xấu hổ, chính mình trước đây dĩ nhiên thẳng đến cho rằng nam nhân trước mắt sẽ liên lụy Cơ Văn Nguyệt.

Hắn như vậy đỉnh thiên lập địa đại trượng phu, hắn lại há nhỏ nhen ở liên lụy người đàn bà của chính mình? Há nhỏ nhen ở ăn cơm mềm?

Đáng thương Thương Nhuế cũng không biết, Hạ Đạo Minh kẻ này đã từng còn thật ăn xong Cơ Văn Nguyệt một quãng thời gian cơm mềm.

Hắn đã từng nhiều lần động tới ăn cơm mềm nằm ngang ý nghĩ.

"Tốt! Ngươi rất có chí khí. Tu tiên chi đạo, vốn là hành vi nghịch thiên, coi như thiên phú lại cao, không biết khó mà vào, cũng chỉ là uổng công.

Tư chất ngươi tuy rằng bình thường, nhưng ngươi có phần này đại nghị lực, có lẽ tương lai còn có thể mở một đường máu đến. Như vậy, này chuyến ta cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan làm thù lao." Rất nhanh, Thương Nhuế trầm giọng nói.

"Thành giao, sáng mai ta tới nữa." Hạ Đạo Minh đứng dậy, rất dứt khoát đi ra ngoài.

Thương Nhuế do dự xuống, dĩ nhiên tự mình tiễn hắn ra ngoài.

Thứ hai ngày.

Đám người tại Bạch Trạch Cư đụng đầu.

Công Dương Độ là một vị anh tuấn thản nhiên, trơn bóng như ngọc, để người vừa thấy mặt đã dễ dàng tâm sinh cảm giác thân thiết, xem ra chỉ có chừng ba mươi tuổi nam tử.

Công Dương Độ cùng Hạ Đạo Minh hai người tại Bạch Trạch Cư đụng mặt thời gian, đều là một mặt kinh ngạc.

Cái trước là kinh ngạc này chuyến dĩ nhiên đột nhiên nhiều một vị luyện khí sáu tầng tu sĩ.

Mà người sau kinh ngạc chính là dĩ nhiên đạp ngựa cùng đối phương va áo.

Hai người cũng chỉ mặc màu trắng lưu vân tiên bào.

Nhưng tương tự màu trắng lưu vân tiên bào mặc trên người hai người, Công Dương Độ như Trích Tiên lâm thế, không dính khói bụi trần gian, mà Hạ Đạo Minh tựu hiện ra được rất bình thường, nhất giới tục nhân.

"Tại hạ Công Dương Độ, không biết vị huynh đài này xưng hô như thế nào?" Công Dương Độ kinh ngạc phía sau, rất nhanh liền một mặt mỉm cười hướng Hạ Đạo Minh chắp tay chào hỏi, không có một chút nào Trúc Cơ tu sĩ cái giá.

"Nguyên lai là Công Dương đạo hữu, tại hạ Hạ Đạo Minh." Hạ Đạo Minh chắp tay đáp lễ.

"Ồ, Đạo Minh, ngươi làm sao cũng tới?" Đúng lúc này, Hồ Thu Di cũng đi vào, nhìn thấy Hạ Đạo Minh rất là bất ngờ.

"Đạo Minh đạo võ song tu, ngoại trừ luyện khí sáu tầng tu vi ở ngoài, hắn còn là một vị võ đạo đại tông sư, lần này ta cũng đặc ý mời hắn hỗ trợ." Thương Nhuế giải thích nói.

Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, không hề che giấu chút nào triển lộ ra chính mình mười hai cái nghiêm chỉnh khí huyết kình lực khí tức.

"Không nghĩ tới Đạo Minh ngươi lại còn là một vị võ đạo đại tông sư!" Hồ Thu Di giật mình nói.

Lúc trước, lấy Hồ Thu Di tu vi cũng nhìn ra Hạ Đạo Minh hẳn là đạo võ song tu, bất quá bởi vì Hạ Đạo Minh thu liễm khí huyết kình lực khí tức, nàng cũng lười được hết sức đi dòm ngó.

Kết quả, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên là võ đạo đại tông sư.

Này cũng thật sự có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Hắc Minh Sơn hoàn cảnh đặc thù, đối với chúng ta có nhất định ảnh hưởng, nhưng đối với võ đạo đại tông sư không có ảnh hưởng, hắn có thể phát huy không nhỏ tác dụng." Thương Nhuế đặc ý giải thích nói.

"Cái kia xác thực, như vậy chúng ta lại nhiều hơn một phần nắm bắt!" Công Dương Độ mỉm cười nói.

——

Hắc Minh Sơn, quần sơn đứng sừng sững, tầng tầng điệt điệt, một toà đón lấy một toà, xuyên thẳng mây xanh.

Hắc Minh Sơn cùng những nơi khác bất đồng, sơn thể phần lớn màu đen.

Trong núi rất nhiều nơi quanh năm bị sương mù màu đen quanh quẩn, những địa phương kia thiên địa linh khí thường thường phi thường không ổn định, người tu tiên tiến nhập, không chỉ có pháp lực triển khai nhận ảnh hưởng, thần thức cảm giác cũng phải bị rất lớn quấy rầy hạn chế.

Mà nơi như thế này, thường thường giấu có hung tàn yêu thú mạnh mẽ.

Hắc Minh Sơn càng hướng về bên trong, loại này sương mù màu đen quanh quẩn địa phương lại càng nhiều, yêu thú cũng càng cường đại.

Bất quá Hắc Minh Sơn cùng Thương Mãng Sơn không giống nhau.

Ngọn núi này rải rác nhiều linh mạch, trong núi dài có không ít quý giá linh dược, cũng giấu có không ít quý giá khoáng thạch.

Còn có trong núi này yêu thú nhận linh khí tẩm bổ, hoặc gặp may đúng dịp thực dụng linh dược, huyết nhục phát sinh biến hóa, có tương đương một bộ phận có thể làm thuốc, chúng nó nanh vuốt da giáp đẳng cũng có thể luyện chế pháp khí thậm chí pháp bảo.

Vì lẽ đó, Hắc Minh Sơn mặc dù mười phần hung hiểm, nhưng tại lợi ích to lớn mê hoặc bên dưới, mỗi năm hay là không thiếu người tu tiên vào bên trong thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên, thậm chí còn có một bộ phận tu sĩ, chuyên môn làm săn bắn này một nhóm nguy hiểm cao nghề nghiệp.

Bất quá, tục truyền Hắc Minh Sơn nơi sâu xa chiếm giữ có đại yêu, hoặc là núi sâu nơi nào đó dẫn tới Yêu Giới.

Như có Kim Đan cấp bậc tu sĩ vào núi săn bắn, đem sẽ kinh động đại yêu.

Từng trải qua trong lịch sử có phát sinh qua mấy lần Kim Đan tu sĩ vào núi săn bắn, dẫn ra đại yêu, kết quả dẫn phát rồi đại chiến thảm thiết, thậm chí sau đến liền tiên anh lão tổ đều bị cuốn vào.

Về sau nữa, cũng rất ít lại có Kim Đan tu sĩ thậm chí tiên anh lão tổ tiến nhập Hắc Minh Sơn.

Hai ngày phía sau.

Hạ Đạo Minh bốn người cưỡi phi thuyền đến Hắc Minh Sơn phụ cận bầu trời.

Hắc Minh Sơn nguy nga chập trùng, khói đen quanh quẩn, xa xa nhìn tới tựu giống từng đầu viễn cổ hung thú núp ở trên mặt đất, chờ con mồi tự chui đầu vào lưới.

Xa xa mà, Hạ Đạo Minh mơ hồ cảm thấy một loại viễn cổ man hoang khí tức phả vào mặt, để hắn không tên cảm thấy một tia khiếp đảm.

Ngọn núi này nơi sâu xa thật sự rất có khả năng cất giấu đại hung hiểm!

Chẳng thể trách truyền thuyết từng ở tại đây phát sinh quá lớn chiến, bây giờ Kim Đan cùng với trở lên tu sĩ cũng sẽ không đích thân tới ngọn núi này.

Luyện khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt không dám chân chính thâm nhập ngọn núi này.

Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Công Dương Độ cùng Hồ Thu Di thu hồi mỉm cười trên mặt.

"Chúng ta đi xuống, từ mặt đất vào Hắc Minh Sơn." Thương Nhuế nói, ngưng trọng trong mắt mang theo một tia mong đợi.

"Hắc Minh Sơn sinh hoạt rất nhiều yêu cầm, thường thường là kết bè kết lũ. Không trung không có ngăn cản, chúng ta như cứ như vậy tùy tùy tiện điều động phi thuyền bay vào Hắc Minh Sơn núi không, tất nhiên lập tức đưa tới rất nhiều yêu cầm vây công." Công Dương Độ đặc ý hướng Hạ Đạo Minh giải thích nói.

Đoạn đường này lại đây, Công Dương Độ vẫn luôn biểu hiện được phi thường ôn tồn lễ độ, đối với Hạ Đạo Minh chăm sóc được tỉ mỉ chu đáo.

Vừa bắt đầu, Hạ Đạo Minh đối với hắn lần sinh hảo cảm, cảm giác được hắn thật sự là Tu Tiên Giới khó gặp thanh lưu, là mọi người trong ảo tưởng tiên nhân phong thái.

Nhưng hai ngày ở chung hạ xuống.

Hạ Đạo Minh trong lòng đã sớm có chút sợ hãi.

Hắn hoài nghi người này thủ hướng có chút vấn đề.

Ngày hôm qua bắt đầu, tựu đã có ý thức cùng hắn kéo ra khoảng cách, tận lực biểu hiện được lạnh nhạt một ít.

Kết quả, Công Dương Độ tựa hồ không có một chút nào phát hiện, trước sau vẫn duy trì gương mặt mỉm cười, đối với hắn như cũ quan tâm chăm sóc có thêm, không có chút nào thiếu kiên nhẫn.

Này để Hạ Đạo Minh lại đành phải liên tưởng tới Nhạc Bất Quần, ám sinh cảnh giác.

Phi thuyền rất nhanh rơi xuống đất.

Thương Nhuế thu hồi phi thuyền, bốn người ấn lại địa đồ sở tiêu, dọc theo mặt đất tiến nhập Hắc Minh Sơn mạch ngoại vi.

Tại Thương Nhuế phi thuyền lúc rơi xuống đất, xa xa mấy chục dặm có hơn trên cao không một đóa mây mù tản đi, hiện ra một lá phi thuyền đến.

Phi thuyền trên đứng cạnh một vị khô gầy ông lão cùng một vị xinh đẹp thiếu phụ.

Khô gầy lão giả trên đầu vai đứng cạnh một mọc ra cánh con chuột, chính là Thiên Hương Thử.

"Săn bắn đến rồi!" Khô gầy ông lão nhếch miệng lên một nụ cười gằn nói.

"Phụ thân, thật không tính đợi khi tìm được U Thủy Giao cùng U Nguyên Thảo phía sau lại động thủ sao?" Xinh đẹp thiếu phụ hỏi.

"Năm mươi năm trước tựu đã mọc ra một cái phân nhánh U Thủy Giao lại nơi nào là dễ đối phó? Vẫn là an an ổn ổn trước tiên cướp Thương Nhuế lão thái bà, chờ chúng ta tu vi đều tiến thêm một bước, lại mưu đồ lấy việc." Khô gầy ông lão nói.

Hắc Minh Sơn mênh mang vô ngần, mặc dù hàng năm không thiếu có người vào núi tìm kiếm cơ duyên cùng săn bắn, nhưng vừa tiến vào sơn mạch, tựa như thạch đầu biển rộng giống như vậy, biến mất trong nháy mắt, tại Hắc Minh Sơn bên trong gặp gỡ xác suất cực thấp.

Hạ Đạo Minh đoàn người tựa hồ cũng không ngoại lệ.

Tiến nhập sơn mạch hơn mười dặm, đều không có gặp phải vào núi tìm kiếm cơ duyên cùng săn thú tu sĩ, đúng là yêu thú cấp thấp gặp vài quay lại.

Bốn người đều không có ra tay.

Cấp bậc này yêu thú, đối với bọn họ trên căn bản không có giá trị gì có thể nói.

Ấn lại bản đồ chỉ thị, bốn người lấy Thương Nhuế cùng Hạ Đạo Minh tại trước, Hồ Thu Di cùng Công Dương Độ ở phía sau đi tới đội hình, lại thâm nhập bốn, năm dặm.

Lúc này phía trước đột nhiên có động tĩnh, xuất hiện một nam một nữ hai người.

Hai người này vừa xuất hiện, dĩ nhiên không phí lời, quay về Thương Nhuế cùng Hạ Đạo Minh chính là tay giương lên.

Một cái thiêu đốt màu xanh biếc hỏa diễm hoàn liền gào thét hướng Thương Nhuế bay đi.

Này hoàn không chỉ có tốc độ cực nhanh, hơn nữa đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt dĩ nhiên có thể cuốn lại gần mẫu lớn chu vi.

Đồng thời, có chín căn lóe màu máu tia sáng phi châm lấy tốc độ nhanh hơn, dường như phi điện một loại hướng về Thương Nhuế bắn nhanh mà đi.

Thương Nhuế như ra tay chống đối cái kia phi châm, bích hỏa hoàn liền có thể thừa thế đưa nàng bọc lại.

Tốt tại Thương Nhuế tự tiến nhập Hắc Minh Sơn phía sau, liền độ cao đề phòng, thấy thế thật cũng không có hoảng hồn, lập tức cũng theo tay giương lên.

Hai cái pháp khí đồng thời tế phóng ra đi.

Một mặt mai rùa trạng pháp khí xuất hiện giữa trời, chặn lại rồi màu máu phi châm.

Một thiêu đốt liệt liệt ngọn lửa Linh Lung Tháp thì lại gào thét mà ra, đảo mắt lớn như một toà tháp cao, hướng về bích hỏa hoàn đánh tới.

"Nhuế tỷ cẩn thận!"

"Đạo Minh cẩn thận!"

Gần như cùng lúc đó, Hồ Thu Di cùng Công Dương Độ lên tiếng nhắc nhở, toàn thân pháp lực dâng trào, sát cơ lộ.

Một cái lấy ra một thanh phi kiếm, một cái lấy ra một viên hào quang bắn ra bốn phía hạt châu.

Phi kiếm cùng hạt châu sử dụng một cái, không là hỗ trợ chống đối một nam một nữ kia, mà là một cái nhanh như thiểm điện giết hướng gần trong gang tấc Thương Nhuế, một cái giết hướng Hạ Đạo Minh.

Người tu tiên đến rồi trúc cơ cảnh giới, đối với sát cơ cùng sóng pháp lực cảm ứng cực kỳ nhạy bén.

Vì lẽ đó dù cho gần trong gang tấc, nghĩ muốn giết Trúc Cơ tu sĩ cũng cực khó.

Nhưng thời khắc này bất đồng.

Thương Nhuế muốn chống đối đột nhiên giết ra một nam một nữ, hơn nữa thời khắc này, nàng rất tự nhiên cho rằng Hồ Thu Di cùng Công Dương Độ sát ý cùng đột nhiên bạo phát pháp lực là hướng về phía một nam một nữ kia mà đi.

Vì lẽ đó, Thương Nhuế căn bản không có đề phòng sau lưng.

Nhưng khi phi kiếm nhanh như thiểm điện giết đến, Thương Nhuế lập tức cảm ứng được thấu thể mà đến kiếm khí cùng sát ý, trong nháy mắt tóc gáy sợ hãi, toàn bộ người như rơi xuống hầm băng.

Thậm chí ngay cả đầu óc đều một hồi một mảnh trống không, chuyển bất quá cong đến.

Không biết vì sự tình gì sẽ biến thành như vậy.

Vừa lúc đó, bầu trời xuất hiện một chiếc gương.

Tấm gương trên mặt tản ra mờ mịt hào quang, quay về phi kiếm kia chiếu rọi mà đi.

Phi kiếm ở không trung hơi dừng lại một cái, tựu giống người tinh thần hoảng hốt một cái, lập tức liền tránh thoát tia sáng ràng buộc, tiếp tục giết hướng Thương Nhuế.

Thương Nhuế chung quy là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt.

Nàng đã phục hồi tinh thần lại.

Thân thể cấp tốc hướng về bên trái bay lượn chuyển di, kéo xa cùng phi kiếm khoảng cách.

Đồng thời thừa dịp này cái cơ hội, Thương Nhuế trên người sáng lên một đạo thanh quang, hóa thành một mảnh tràn đầy hoa văn nếp nhăn màu xanh vỏ cây.

Oành

Phi kiếm đâm tới tại màu xanh trên vỏ cây, phát sinh một đạo nặng nề tiếng va chạm.

Cùng thời khắc đó.

Mặt khác một bên.

Công Dương Độ trên mặt ôn hòa tiếu dung đã sớm không còn sót lại chút gì, thay vào đó là dữ tợn mà khát máu cười gằn.

Hắn tựa hồ đã thấy hạt châu đập tại Hạ Đạo Minh trên đầu mặt, đầu rạn nứt, óc cùng máu tươi tung toé rực rỡ hình tượng.

Nhưng trong nháy mắt, trên mặt hắn dữ tợn cười gằn biến thành kinh khủng cùng không dám tin tưởng.

Nam nhân trước mắt, tựa hồ đã sớm dự liệu được này hết thảy.

Bỗng nhiên xoay người, một mặt tản ra mờ mịt tia sáng tấm gương phóng lên trời, chiếu rọi hướng phi kiếm, hơn nữa đồng thời hắn tay trái tay phải nhiều một đao một thương.

Một đao giết ra như ác hổ hạ hướng, mạnh mẽ quay về hắn hào quang châu chém đánh mà đi.

Thương xuất như long, đâm thẳng hướng hắn.

Hai người gần trong gang tấc.

Trước mắt nam nhân ra tay nhanh chóng, vượt xa Công Dương Độ tưởng tượng.

Chờ hắn phản ứng lại, cần phải lấy ra phòng ngự pháp bảo thời khắc, đã cảm thấy cái bụng đột nhiên tê rần.

Cúi đầu một nhìn, bụng của hắn đã lớn hơn miệng bát động, máu tươi dâng trào ra.

Ở sau người hắn, một cây trường thương hóa thành Hắc Long, dư kình chưa tiêu, phá không hướng về ngoài ba trượng Hồ Thu Di lướt đi.

"Ngươi!" Công Dương Độ tay run rẩy chỉ về Hạ Đạo Minh, chết cũng không thể tin được, nguyên bản tình thế bắt buộc một giết, làm sao ngược lại là thành mình bị giết.

Gần như cùng lúc đó.

Mặt khác một bên.

Một kiếm bị màu xanh vỏ cây pháp khí ngăn trở Hồ Thu Di bỗng nhiên đổi sắc mặt, trong lòng vừa thầm hô một tiếng hỏng bét, liền cảm thấy một luồng lạnh lùng nghiêm nghị sát ý từ mặt bên vồ giết mà tới.

Hồ Thu Di hoàn toàn biến sắc.

Nghĩ cũng không nghĩ, thay đổi phi kiếm, đi chống đối vồ giết mà đến Hắc Long.

Coong

Phi kiếm cùng Hắc Long ở không trung đột nhiên giao kích, vang lên tiếng kim loại.

Hồ Thu Di sắc mặt lại lần nữa đại biến, mắt lộ ra cực kỳ vẻ kinh hãi.

Một luồng huyết khí xông lên cổ họng, thiếu chút nữa thì muốn đoạt khẩu mà ra.

Đồng thời kinh mạch bên trong chân khí pháp lực xao động không ngớt.

Hạ Đạo Minh kình lực biến thành Hắc Long oai lực, dĩ nhiên vượt xa sự tưởng tượng của nàng.

Không

Trong vô thức, Hồ Thu Di nhọn kêu thành tiếng.

Nhưng nàng phía sau "Tốt" chữ còn chưa hô đi ra, một đạo màu đen đao quang chặn ngang hoành cắt mà tới.

Thợ săn cùng con mồi nhân vật chuyển hóa thực tại quá nhanh.

Dù cho Hồ Thu Di là cái lão tay thợ săn, này một lần cũng là phản ứng không kịp nữa.

Nàng cảm thấy phần eo trở xuống tê rần.

Đón lấy liền thấy chính mình không tự chủ được từ hông trên háng mặt chảy xuống.

"A!" Đối diện khô gầy ông lão nhìn thấy tình cảnh này, phát sinh con sói cô độc một loại thê thảm tiếng gào thét âm.

"Mẹ! Phu quân!" Xinh đẹp thiếu phụ theo phát sinh thê lương tiếng kêu.

"Thực lực của ngươi làm sao sẽ mạnh mẽ như vậy, ngươi như thế nào lại biết chúng ta muốn hướng ngươi cùng Thương Nhuế xuất thủ?" Hồ Thu Di thời khắc này tựa hồ không nghe thấy ông lão cùng thiếu phụ thê thảm tiếng kêu, hai mắt nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, tràn đầy khiếp sợ cùng không cam lòng.

Công Dương Độ lúc này một hơi cũng còn không có nuốt xuống, hai mắt đồng dạng nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh.

Không chê vào đâu được phối hợp cùng một đòn, không chỉ có không thể thành công, hơn nữa bọn họ lại vẫn ngược lại là bị vị này một đường trên liên tục bị bọn họ lén lút xem thường võ đạo đại tông sư cho giết ngược.

Đây là bọn hắn chết đều không cách nào tiêu tan sỉ nhục!

"Các ngươi không nên như thế tới gần ta, các ngươi quá đánh giá thấp võ đạo đại tông sư năng lực cận chiến! Cho tới ta làm sao sẽ trước giờ biết, nhưng thật ra là cái kia lão nam nhân trên đầu vai Thiên Hương Thử nhắc nhở ta!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Áp sát quá gần! Thiên Hương Thử!" Công Dương Độ cùng Hồ Thu Di nghe được Hạ Đạo Minh giải thích, hai người con ngươi đột nhiên trợn tròn, Hồ Thu Di càng là một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra.

Nàng nhưng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, hơn nữa còn là đã sắp tìm thấy Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ!

Kết quả, dĩ nhiên là bởi vì này hai cái nguyên nhân mà bị giết!

Nàng thì lại làm sao cam tâm?

"A!" Khô gầy ông lão lại lần nữa ngửa lên trời gào thét, tay không biết khi nào đã vồ một cái xuống đầu vai Thiên Hương Thử, căn bản không quản nó "Chít chít" thê thảm tiếng kêu, sống sờ sờ đưa nó trảo thành một đống máu thịt.

"Ta nhất định muốn giết ngươi! Ta nhất định muốn giết ngươi!" Khô gầy ông lão nhìn phía Hạ Đạo Minh ánh mắt xuyên thấu cừu hận thấu xương.

"Bình nhi, ngươi kiềm chế lại Thương Nhuế, vi phụ muốn giết người này, thay mẹ ngươi cùng Công Dương Độ báo thù!" Rất nhanh, khô gầy ông lão trong mắt khắc cốt cừu hận đã biến thành bình tĩnh.

Nghe được trượng phu câu nói này, Hồ Thu Di đột nhiên ý thức được không đúng, vừa nãy Hạ Đạo Minh có thể giết nàng, tuyệt không chỉ chỉ là áp sát quá gần nguyên nhân, cũng không phải bởi vì hắn là võ đạo đại tông sư duyên cớ.

Võ đạo đại tông sư tuyệt không khả năng nắm giữ kinh khủng như vậy lực lượng, cho tới một đòn bên dưới, liền để nàng thể nội kinh mạch bên trong chân khí pháp lực bạo động, trong lúc nhất thời đều không cách nào lấy ra phòng ngự pháp khí.

Hồ Thu Di nghĩ muốn mở miệng nhắc nhở trượng phu cùng con gái, nhưng một hơi nhưng lại cũng vận lên không được, trừng lồi một đôi không cam lòng con ngươi, triệt để tắt thở.

"Đạo Minh ngươi trước đi, bằng hai người bọn họ còn không giữ được ta!" Thương Nhuế chợt cắn răng một cái, toàn lực thôi thúc Xích Diễm Linh Lung Tháp không ngừng va về phía lão giả Bích Hỏa Hoàn.

Đồng thời, có một phi kiếm màu xanh lục giết ra, biến hóa thành kiếm ảnh đầy trời ngăn trở cô gái màu máu phi châm.

Cái kia Huyền Quy Thuẫn thì bị nàng thu lại rồi, che ở trước người.

Màu xanh lục vỏ cây đã bị thu hồi đến.

Luyện đan sư tiền lực hùng hậu, pháp khí tự nhiên không ít, hơn nữa mỗi một cái đều là pháp khí tốt nhất, uy lực to lớn.

Bất quá lấy Thương Nhuế thần thức, đồng thời khống chế ba kiện xấp xỉ đã là cực hạn của nàng.

"Tốt, ngươi bảo trọng!" Hạ Đạo Minh gặp Thương Nhuế ngăn trở hai người pháp khí công kích, nhún người tựu hướng đường về chạy.

Ạch

Thương Nhuế biểu tình kinh ngạc.

Này khó tránh cũng quá thẳng thắn!

"Trốn chỗ nào!" Khô gầy ông lão đâu chịu thả đi Hạ Đạo Minh, thu hồi Bích Hỏa Hoàn, dưới chân sinh gió, nhanh như điện chớp hướng Hạ Đạo Minh đuổi theo.

Thương Nhuế tự nhiên không thể thả khô gầy ông lão đi, Xích Diễm Linh Lung Tháp gào thét mà đi, phía dưới mở miệng bọc lại gần mẫu chu vi, bên trong liệt diễm hừng hực, muốn đem ông lão bao bọc lại.

Nhưng ông lão tốc độ cực nhanh, đảo mắt chạy vội ra Xích Diễm Linh Lung Tháp phạm vi công kích.

Thương Nhuế muốn đuổi kịp đi, nhưng cô gái kia huyết quang phi châm có chín căn, nhanh như thiểm điện, điều khiển lít nha lít nhít, khắp trời huyết quang, đưa nàng bao bọc vây quanh, chỉ cần hơi hơi sơ ý một chút, bị huyết châm chui chỗ trống, tuyệt đối hung hiểm.

Vì lẽ đó Thương Nhuế dù cho sốt ruột, cũng không dám tùy tiện thả xuống nữ tử đuổi tới chặn lại ông lão, chỉ có thể một bên chiến, một bên hướng Hạ Đạo Minh trốn cách phương hướng lùi.

Chỉ là, Hạ Đạo Minh cùng lão giả tốc độ đều rất nhanh, trong nháy mắt sẽ không có cái bóng.

Bên trong dãy núi, Hạ Đạo Minh động tác mau lẹ, tốc độ rất nhanh.

Nhưng khô gầy ông lão tốc độ càng nhanh hơn.

Hai người khoảng cách càng kéo càng gần.

Trong nháy mắt, đã bị kéo vào đến mười trượng trở lại khoảng cách.

"Tiểu tử đi chết đi!"

Khô gầy ông lão nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh sau lưng, mắt lộ ra khát máu hung quang, bước chân chậm lại, vận chuyển pháp lực, sử dụng Bích Hỏa Hoàn.

Bích Hỏa Hoàn liệt diễm hừng hực, không ngừng phóng đại, gào thét hướng Hạ Đạo Minh phủ đầu bộ đi.

Mắt nhìn Bích Hỏa Hoàn đã phóng đại đến gần mẫu chu vi, cũng bay đến Hạ Đạo Minh trên bầu trời khu vực, khô gầy ông lão mặt lộ vẻ cười gằn, trong mắt lộ ra một vệt giải hận vẻ, tựa hồ đã thấy Hạ Đạo Minh bị Bích Hỏa Hoàn chụp lại, sau đó sinh sinh bị đốt thành tro bụi.

Nhưng vào lúc này, một chiếc gương xuất hiện tại Hạ Đạo Minh đỉnh đầu, quay về đỉnh đầu Bích Hỏa Hoàn chiếu một cái.

Này kính cùng pháp khí bình thường không giống nhau, uy lực cùng người khống chế thần thức có quan hệ rất lớn.

Hạ Đạo Minh thần thức cường đại, pháp khí này từ hắn thi triển ra, uy lực không nhỏ.

Hướng xuống dưới gấp rơi Bích Hỏa Hoàn bị kính quang chiếu một cái, lập tức hơi đình trệ một cái.

Tại trong lúc này, chỉ thấy một bóng người như là ma lóe lên, đã chạy ra Bích Hỏa Hoàn bao phủ khu vực.

Nhìn đạo kia như là ma thân ảnh, không là hướng về cách hắn đi xa địa phương bay lượn mà đi, mà là hướng về chính mình bay lượn mà đến, khô gầy ông lão hơi sững sờ, lập tức đáy lòng bay lên một luồng nồng nặc bất an, theo bản năng hắn muốn lui về phía sau, đồng thời đồng thời lật bàn tay một cái, nhiều một cái hạt châu màu xanh.

Khô gầy lão giả pháp lực không cần tiền một loại tràn vào hạt châu.

Hạt châu trong nháy mắt hào quang đại phóng, dĩ nhiên hóa thành một cái lồng ánh sáng màu xanh đem cả người hắn bao phủ tại bên trong.

Oành

Lồng ánh sáng màu xanh vừa mới vừa hình thành, một cái đại đao đã mạnh mẽ chém đánh tại phía trên.

Lồng ánh sáng màu xanh đột nhiên lõm lún xuống dưới, hào quang phiếm tán, nhưng dĩ nhiên không có nứt toác, bất quá lực xung kích cực lớn nhưng đem khô gầy ông lão kể cả lồng ánh sáng xông bay, mạnh mẽ đụng ngã phía sau vài cây đại thụ.

"Không có khả năng!"

Khô gầy ông lão trong mắt tràn đầy khó mà tin nổi cùng vẻ kinh hãi, khóe miệng càng có máu tươi không bị khống chế chậm rãi chảy ra.

Hắn chỉ thiếu chút nữa chạm tới Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa, hiện đang toàn lực tế phóng hắn tiêu tốn giá rất lớn mới đạt được đỉnh cấp phòng ngự pháp khí Thanh Quang Châu, coi như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trong thời gian ngắn bên trong cũng khó công phá, kết quả trước mắt người trẻ tuổi này một đao hạ xuống, dĩ nhiên kém một chút muốn chém vỡ này lồng ánh sáng màu xanh.

Không chỉ có như vậy, người bị lồng ánh sáng màu xanh bảo vệ hắn, bị lực lượng khổng lồ xung kích, khí huyết pháp lực xao động.

Tại khô gầy ông lão kinh hãi thời khắc, Hạ Đạo Minh đã sớm áp sát hai, ba trượng khoảng cách, hắn người mặc kình lực biến thành màu đen long lân áo giáp, đem trọn cá nhân đều hộ được chặt chẽ, hai tay cầm đao, cả người tản ra cuồng bạo lực lượng, quay về lồng ánh sáng màu xanh chính là một đao tiếp một đao mạnh mẽ phủ đầu chém đánh mà xuống.

"Oành! Oành! Oành!"

Khô gầy ông lão liều mạng hướng về Thanh Quang Châu bên trong rót vào pháp lực, tinh huyết cũng không cần tiền một loại phun về phía Thanh Quang Châu, nỗ lực ngăn trở Hạ Đạo Minh bạo lực công kích.

Nhưng tại như vậy gần khoảng cách bên trong, Hạ Đạo Minh lực công kích vật lý thực tại quá kinh khủng.

Oành

Lồng ánh sáng màu xanh đột nhiên như khí cầu một dạng bạo nổ ra.

Không

Khô gầy ông lão phát sinh một đạo thê thảm mà không cam lòng tiếng kêu.

Đến giờ phút này, hắn đã hoàn toàn minh bạch lại đây, không phải là mình đang truy sát đối phương, mà là đối phương sợ mình bị hắn thực lực làm cho khiếp sợ, xoay người chạy trốn, cố ý trước tiên yếu thế dẫn chính mình truy sát.

Nhưng thẳng đến đầu bay lên trời, nhìn phía dưới không đầu thi thể cùng cầm đao người trẻ tuổi kia, ông lão vẫn là nghĩ không rõ, một vị võ đạo đại tông sư làm sao khả năng nắm giữ kinh khủng như vậy thực lực.

Một đao chém giết khô gầy ông lão, Hạ Đạo Minh chiếu cố không được mò thi, trực tiếp đem lão giả thi thể, còn có trên đất rơi xuống cái kia Bích Diễm Hoàn cùng Thanh Quang Châu thu vào nhẫn chứa đồ, tiếp theo sau đó hướng vừa nãy nơi tranh đấu bay nhanh mà đi..