Chương 176: Ngươi cân nhắc được rất chu đáo 

Chương 176: Ngươi cân nhắc được rất chu đáo 

Xinh đẹp thiếu phụ huyết quang phi châm rất xảo quyệt thâm độc.

Thương Nhuế toàn lực bạo phát, lấy phi kiếm chống đối huyết quang phi châm, lấy Xích Diễm Linh Lung Tháp đi công kích nàng bản thể, nàng liền vội nhanh lùi về sau, kéo ra đến Xích Diễm Linh Lung Tháp không cách nào công kích khoảng cách.

Chờ Thương Nhuế thấy thế thu nạp pháp khí, muốn xoay người hướng ông lão cùng Hạ Đạo Minh biến mất phương hướng đuổi theo thời gian, xinh đẹp thiếu phụ huyết quang phi châm lại dồn dập như điện bắn nhanh mà đến, tốc độ cực nhanh.

Thương Nhuế chỉ có thể bất đắc dĩ giậm chân nghênh chiến.

Ba phen năm lần không thoát khỏi xinh đẹp thiếu phụ phía sau, Thương Nhuế đã không còn lại đuổi theo Hạ Đạo Minh cùng trái tim của ông lão nghĩ, mà là một lòng một dạ muốn trước hết giết xinh đẹp thiếu phụ.

Thương Nhuế là Trúc Cơ trung kỳ, trong tay pháp khí cũng đều là uy lực to lớn pháp khí, nàng quyết ý muốn trước hết giết xinh đẹp thiếu phụ, xinh đẹp thiếu phụ liền bị giết được liên tục bại lui, đổ mồ hôi tràn trề.

Bất quá xinh đẹp thiếu phụ làm chính là giết người cướp của sự việc, chém giết kinh nghiệm phong phú, Thương Nhuế nghĩ muốn đánh giết nàng cũng khó.

Giữa lúc Thương Nhuế giết được căm tức thời khắc, nàng nhìn về phía xinh đẹp thiếu phụ hai mắt toát ra vẻ không dám tin tưởng.

Xinh đẹp thiếu phụ tựa hồ ý thức được Thương Nhuế biểu tình không đúng, đột nhiên quay đầu lại.

Chỉ thấy mười sáu trượng có hơn, không biết khi nào xuất hiện vừa nãy xoay người trốn chạy nam tử.

Nam tử hướng về nàng lộ ra một cái mỉm cười.

Xinh đẹp thiếu phụ nhất thời tóc gáy sợ hãi, tứ chi lạnh lẽo, như rơi xuống hầm băng.

Nghĩ cũng không nghĩ, xinh đẹp thiếu phụ nhún người liền hướng bên trái không người phương hướng lao nhanh.

Nhưng xinh đẹp thiếu phụ nhanh, Hạ Đạo Minh so với nàng còn nhanh hơn, thân thể như là ma lóe lên, người đã lấy góc nghiêng con đường bay lượn đến nàng đối diện.

Xinh đẹp thiếu phụ gặp Hạ Đạo Minh đã trước giờ một bước chặn ở trước mặt của nàng, hai mắt xuyên thấu ra cực kỳ hoảng sợ ánh mắt, dường như gặp được trong Địa ngục đột nhiên chui ra ngoài Câu hồn sứ giả giống như.

Nàng khẩn cấp giậm chân, muốn thay đổi phương hướng.

Nhưng lúc này nàng cách Hạ Đạo Minh đã gần quá.

Hơn nữa sau lưng Thương Nhuế đã giết tới.

Nàng dĩ nhiên không có bất kỳ đường xoay sở, chỉ có toàn lực xung phong một đường.

Xinh đẹp thiếu phụ chợt cắn răng một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành một cái Huyết phù đi vào chín căn huyết quang phi châm.

Huyết quang phi châm huyết mang đại thịnh, tụ hợp lại một nơi, hình thành một thanh huyết quang cự kiếm.

Huyết quang cự kiếm cuốn lên một đạo chói mắt huyết quang, hướng về Hạ Đạo Minh gào thét mà đi.

Thương Nhuế là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại tế phóng công phòng ba kiện lợi hại pháp khí, xinh đẹp thiếu phụ là tuyệt đối không đột phá nổi.

Hạ Đạo Minh bên kia chí ít còn có một tia hi vọng.

Có lẽ, hắn chỉ là gian trá giảo hoạt, tránh thoát cha nàng truy sát, đường vòng đánh tới.

Bất quá, làm xinh đẹp thiếu phụ nhìn thấy tại nàng huyết quang cự kiếm bay giết ra hai trượng thời khắc, một cự long trảo đã cùng huyết quang cự kiếm gặp thoáng qua, đảo mắt giết tới trước mặt, trong lòng nàng sau cùng một tia hi vọng phá diệt.

Oành

Xinh đẹp thiếu phụ trên người lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bị long trảo một trảo đập được huyết quang phiếm tán, lảo đà lảo đảo.

Oanh

Lúc này, Xích Diễm Linh Lung Tháp mạnh mẽ va tại lồng ánh sáng màu đỏ ngòm trên.

Lồng ánh sáng màu đỏ ngòm rốt cục không chịu nổi, một hồi nổ ra.

Sương máu bao phủ.

Một cái hạt châu màu đỏ ngòm rơi xuống đất.

A

Xinh đẹp thiếu phụ một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết, đón lấy cúi đầu liếc mắt nhìn thấu ngực mà qua long trảo, lại sau đó khó khăn ngẩng đầu nhìn phía Hạ Đạo Minh, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng không dám tin tưởng.

Thiên địa vào đúng lúc này, yên tĩnh lại.

Thương Nhuế nhìn một giọt giọt máu tươi từ mang theo lạnh lẽo kim loại sáng bóng trên long trảo chậm rãi nhỏ giọt xuống, lúc này mới từ sống sót sau tai nạn bên trong chậm rãi phục hồi tinh thần lại, nhớ tới thời gian ngắn ngủi bên trong phát sinh hết thảy, trên mặt viết đầy không dám tin tưởng cùng chấn động.

"Ngươi, ngươi thật sự giết phụ thân ta sao?" Xinh đẹp thiếu phụ khó khăn hỏi.

Nếu như nói, mẹ của nàng cùng trượng phu của nàng là bởi vì không tưởng tượng nổi còn có đứng được gần quá, bị Hạ Đạo Minh giết ngược lại, nàng còn miễn cưỡng có thể tiếp thu.

Dù sao đối phương là võ đạo đại tông sư, gần khoảng cách bạo phát, là có đánh giết Trúc Cơ tu sĩ độ khả thi.

Phụ thân của nhưng nàng, là đi đuổi giết hắn, là toàn bộ tinh thần đề phòng, là tuyệt đối sẽ không cho hắn gần khoảng cách bạo phát giết hắn cơ hội.

Nàng không thể tin được, Hạ Đạo Minh có thể giết ngược lại cha nàng.

"Rất xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới." Hạ Đạo Minh một mặt áy náy nói.

Đang khi nói chuyện, long trảo hóa thành một trận kình phong biến mất.

Thiếu phụ ngực ngụm máu tươi dâng trào ra.

Thiếu phụ hai mắt nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh ngửa lên trời ngã xuống đất.

Đến chết, nàng vẫn là không thể tin được, chính mình một nhà bốn người dĩ nhiên tất cả đều chết tại một vị võ đạo đại tông sư trong tay.

Không chỉ có thiếu phụ không thể tin được, trên thực tế đến hiện tại Thương Nhuế cũng khó có thể tin tưởng này hết thảy là thật.

Đã từng bị nàng mạnh mẽ khinh bỉ, xem thường, cho rằng là tại ăn Cơ Văn Nguyệt cơm mềm gia hỏa, không chỉ có cứu nàng tính mạng, hơn nữa một người giết ngược bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa trong đó hai vị vẫn là chạm tới hậu kỳ ngưỡng cửa Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

"Làm sao khả năng! Làm sao khả năng!"

Thương Nhuế đầu óc bên trong liên tục có cái thanh âm tại vang vọng, hai mắt thẳng tắp mà nhìn Hạ Đạo Minh.

Đột nhiên, Thương Nhuế cả người không tên rùng mình một cái, một luồng hơi lạnh từ sau lưng bốc thẳng lên.

Bởi vì nàng nhìn thấy, Hạ Đạo Minh lúc này đang tồn thân rất nhuần nghuyễn cho xinh đẹp thiếu phụ thi thể mò thân.

Vẻ mặt bình tĩnh mà chăm chú, phảng phất căn bản không nhìn nàng tồn tại.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đứng lên, hướng Thương Nhuế nói ra: "Động tĩnh có chút lớn, mùi máu tanh có chút nồng, nói không chắc sẽ đưa tới cường đại yêu thú, chúng ta vẫn là sớm một chút rời đi nơi này đi."

"Ạch, ân, tốt." Thương Nhuế như vừa tỉnh giấc chiêm bao, liên tục gật đầu, sau đó nhìn chung quanh một cái bốn phía, so sánh xuống địa đồ, chỉ chỉ một phương hướng nói: "Chúng ta trước tiên hướng về bên kia đi."

"Tốt!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, theo Thương Nhuế đi.

Đột nhiên, Thương Nhuế nhớ lại một chuyện, giậm chân.

"Làm sao vậy?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Hồ Thu Di cùng Công Dương Độ trên người cần phải còn mang có chút thứ tốt, không đi thu thập một cái, thực tại quá lãng phí." Thương Nhuế nói.

"Há, nguyên lai là việc này a, ta đã thu thập qua." Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức nhẹ như mây gió nói, phảng phất đây chỉ là một cái rất hơi không đủ nói, chuyện đương nhiên việc.

"Ngươi, ngươi đã thu thập qua?" Thương Nhuế nghe nói nhất thời trong lòng run lập cập, không nhịn được cảm thấy sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Cái này há chẳng phải là nói, cái kia cướp tu vừa mới đuổi theo tựu bị hắn giết đi?

"Đúng đấy, Hắc Minh Sơn yêu thú hoành hành. Không nhanh chóng thu thập, nhận định rất nhanh liền bọn họ thi thể trong cái nào cũng không tìm tới. Dù sao cũng, người phụ nữ kia đánh không nổi ngươi, khẳng định muốn trước tiên thu thập Hồ Thu Di cùng Công Dương Độ thi thể." Hạ Đạo Minh nói.

"Ạch, ân, ngươi cân nhắc được rất chu đáo, cân nhắc được rất chu đáo." Thương Nhuế liên tục gật đầu, đầu trán đều không bị khống chế rịn ra một ít giọt mồ hôi nhỏ đến.

Nàng hiện tại quả thực không dám tưởng tượng, kinh khủng như vậy gia hỏa, chính mình trước đây dũng khí từ đâu tới cùng can đảm, dĩ nhiên dám xem thường hắn, cho rằng hắn là cái con ghẻ, còn dĩ nhiên dám muốn thê tử của hắn cùng hắn chia tay!

"Ngươi có thể như thế nghĩ, không trách ta không có ngay lập tức đi cho ngươi giải vây tựu tốt." Hạ Đạo Minh nói.

"Sẽ không, làm sao sẽ đây! Như không là ngươi, lần này ta đã sớm bỏ mạng, cảm tạ ngươi ân cứu mạng đều đến không kịp." Thương Nhuế vội vã nói.

"Nói đến ta cũng phải cảm tạ ngươi, như không là ngươi, ta cũng không có cơ hội phát như thế một phen phát tài." Hạ Đạo Minh nói.

Tự từ vào ở Trường Thanh Hồ sau, Hạ Đạo Minh trong tay tựu bắt đầu biến được túng quẫn lên.

Hiện tại cuối cùng cũng coi như lại cảm giác được trong tay rộng rãi lên.

Ạch

Thương Nhuế sửng sốt, biểu tình lúng túng.

Thứ nhất là không biết trả lời như thế nào; thứ hai Hạ Đạo Minh này lời nói cũng không khác nào nhắc nhở nàng, nàng nhìn người bản lĩnh quá kém.

Thương Nhuế biểu tình chính lúng túng thời khắc, một cỗ không đầu thi thể đột nhiên bỗng dưng xuất hiện, bị Hạ Đạo Minh tiện tay ném tới mấy trượng có hơn trong núi rừng.

"Đó là..." Thương Nhuế sợ hết hồn.

"Cái kia cướp tu thi thể, không có thời gian xử lý, tuốt xuống nhẫn chứa đồ, liền trực tiếp thu vào trong nhẫn chứa đồ, vừa nãy nói chuyện với ngươi thời gian, bớt thời gian phân thần tìm tòi một phen, trừ cái này đôi giày xem ra có chút thành tựu, cái khác không có gì đáng tiền thiếp thân vật." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

Đang khi nói chuyện, trong tay nhiều một đôi màu trắng Đăng Vân Lý.

Này đôi Đăng Vân Lý chính là vừa nãy khô gầy ông lão mặc giầy.

Khô gầy ông lão vừa nãy truy sát hắn thời gian lòng bàn chân sinh gió, tốc độ nhanh chóng đều có chút có thể đuổi theo hắn, để Hạ Đạo Minh cảm thấy kinh ngạc bất ngờ.

Vừa nãy, hắn lấy thần thức trong nhẫn chứa đồ tra xét, phát hiện đôi kia Đăng Vân Lý dĩ nhiên mang có sóng linh lực, rõ ràng là một cái pháp khí.

Không có thời gian xử lý?

Thương Nhuế biểu tình vi diệu.

Lời này đột ngột vừa nghe, tựa hồ là lo lắng an nguy của nàng.

Trên thực tế, Thương Nhuế hiện tại đã trong lòng biết rõ, cái tên này là lo lắng Hồ Thu Di cùng Công Dương Độ thi thể bị yêu thú kéo đi.

"Ồ, giày này mang có sức gió gợn sóng, chẳng lẽ là Truy Phong Lý?" Thương Nhuế ánh mắt rất nhanh tựu bị Hạ Đạo Minh trong tay giầy hấp dẫn, mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc nói.

"Truy Phong Lý rất nổi danh sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Xác thực có tên." Thương Nhuế gật gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút, một phản trước kia quái gở kiêu ngạo, đặc ý giải thích nói: "Này lý sở dĩ nổi danh, vừa đến biết chế tạo này lý pháp khí sư cực ít; thứ hai là này lý công năng theo chân nó ngẩng cao giá cả rất không hợp.

Này lý công năng, đơn giản để người mặc nó vào tốc độ di động nhanh một chút. Người tu tiên lại không cần đánh cận chiến, một loại tác chiến đều là cách không triển khai pháp khí, pháp thuật, này lý tác dụng không lớn.

Như là dùng để đi đường, đến rồi Trúc Cơ tu sĩ cấp bậc, một loại đều có chuyên môn phi hành pháp khí, nơi nào cần mặc vào này lý đến đi đường.

Đương nhiên có này lý, chuyển di né tránh cùng chạy trối chết tốc độ có thể nhanh một chút, nhưng tương đối với nó ngẩng cao giá cả, bình thường tu sĩ thà rằng dùng linh thạch này cấu tứ pháp khí tốt nhất, gia tăng thật lớn công kích hoặc là năng lực phòng ngự, mà không phải tốc độ di động."

"Tăng nhanh tốc độ di động tốt!" Hạ Đạo Minh nghe xong Thương Nhuế giải thích, không khỏi mừng rỡ, lập tức cởi xuống giày của chính mình, đổi Truy Phong Lý.

Tu sĩ không thích đánh cận chiến, hắn yêu thích a!

Lấy hắn kinh khủng lực công kích vật lý lượng, như lại thêm hắn kinh khủng chuyển di tốc độ, cái kia tuyệt đối sẽ là người tu tiên ác mộng.

Nhìn Hạ Đạo Minh bức bách không kịp chờ đổi Truy Phong Lý, Thương Nhuế đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức cảm thấy một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng bốc lên.

Hiển nhiên nàng cũng nghĩ đến Hạ Đạo Minh không là thông thường võ đạo đại tông sư, mà là một vị biến thái võ đạo đại tông sư.

Như vậy đại tông sư như lại thêm một đôi Truy Phong Lý, đó nhất định chính là như hổ thêm cánh!

"Ngươi trước không cần đi mở, ta trước tiên thử một lần này Truy Phong Lý hợp không vừa chân!" Hạ Đạo Minh nói câu, sau đó chân hơi động, toàn bộ người dĩ nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh tại chỗ biến mất.

Chờ Thương Nhuế phục hồi tinh thần lại thời gian, hướng núi rừng nhìn tới thời gian, chỉ nhìn thấy một vệt tàn ảnh đón lấy một vệt tàn ảnh trong rừng cây xẹt qua, tốc độ nhanh chóng, quả thực để Thương Nhuế trố mắt ngoác mồm, tóc gáy sợ hãi.

Tốc độ như vậy, chỉ cần để hắn gần người đến mười trượng lấy bên trong, lấy thực lực của nàng, nhận định đều đến không kịp triển khai pháp khí tựu đã bị hắn giết tới trước mắt.

Thương Nhuế chính là cảm thấy đến hàn ý từng trận thời khắc, một đạo nhẹ gió thổi tới, nàng cảm thấy thấy hoa mắt, Hạ Đạo Minh đã trở về.

"Hạ tông sư, ngươi còn nguyện ý tiếp tục theo ta đi tìm U Nguyên Thảo sao?" Nhìn Hạ Đạo Minh xuất hiện tại trước mặt, Thương Nhuế hít sâu một hơi, hỏi..