Chương 177: Chung quy còn là một hố

Chương 177: Chung quy còn là một hố

Gặp Thương Nhuế đổi giọng xưng mình là Hạ tông sư, Hạ Đạo Minh hơi run run, lập tức cười nhạt nói: "Nhuế tỷ, nắm tiền tài của người cùng người tiêu tai, ta nếu cầm ngươi Trúc Cơ Đan, đương nhiên phải tiếp tục cùng ngươi tìm kiếm U Nguyên Thảo."

"Ngươi tựu không nên chế nhạo ta, lấy ngươi thực lực, một viên Trúc Cơ Đan lại nơi nào có thể mời được ngươi? Càng đừng nói, vừa nãy ngươi đã đã cứu ta một mạng." Thương Nhuế gặp Hạ Đạo Minh đổi xưng mình là tỷ, cũng là hơi run run, đón lấy rất nhanh liền mặt lộ vẻ tự giễu nói.

"Ngươi sẽ không đến bây giờ còn cho rằng ta là vì thù lao mới đến chứ?" Hạ Đạo Minh tự tiếu phi tiếu nhìn Thương Nhuế.

Xưa nay quái gở lạnh lùng Thương Nhuế đối mặt Hạ Đạo Minh tựa như cười mà không phải cười ánh mắt, dĩ nhiên lần thứ nhất mặt già đỏ ửng, cúi xuống đầu.

"Nhưng bất kể nói thế nào, anh em ruột tính toán rõ ràng! Hiện tại ta đã một lần nữa nhận thức ngươi, thù lao cần phải sửa lại một chút. Trúc Cơ Đan ta lại cho ngươi thêm hai viên, mặt khác lại thêm một trăm viên Tụ Khí Đan, hai mươi viên Ngưng Vân Đan, còn có năm trăm khối linh thạch trung phẩm. Cho tới ân cứu mạng, sau đó có cơ hội sẽ chậm chậm báo đáp đi." Thương Nhuế khôi phục rất nhanh bình thường, ngẩng đầu một mặt bình tĩnh nói.

"Giữa anh em ruột thịt tựa hồ không có gì ân cứu mạng câu chuyện, việc này cũng không cần nhắc lại." Hạ Đạo Minh nói, trong lòng nhưng là đại hỉ.

Lại là một số lớn bay tới tiền của phi nghĩa a!

Thương Nhuế hơi run run, lập tức phá thiên hoang địa hướng về Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý."

Đang khi nói chuyện, hai người rất nhanh tiếp tục lên đường.

Trên đường, hai người thỉnh thoảng sẽ gặp phải yêu thú.

Dưới tình huống bình thường, hai người đều là áp dụng né tránh sách lược, không nguyện ý ngày càng rắc rối.

Có lúc, khó có thể trốn tránh, Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là xuất đao đánh giết, thuận đường cũng kiếm lấy một chút tiền nhỏ.

Mỗi lần Hạ Đạo Minh xuất đao, Thương Nhuế chỉ nhìn thấy một bóng người cùng một đạo hàn quang lóe lên, đón lấy chính là yêu thú ầm ầm ngã xuống đất.

Tuy là Thương Nhuế đã sớm biết Hạ Đạo Minh thực lực rất cường đại, mỗi lần nhìn thấy tình cảnh này, vẫn là khó tránh khỏi tâm kinh đảm khiêu.

Bất quá theo hai người không ngừng thâm nhập Hắc Minh Sơn.

Không chỉ có gặp phải cường đại yêu thú rõ ràng tăng nhiều, hơn nữa có đôi khi là kết bè kết lũ, số lượng đi đến mấy chục thậm chí hơn trăm, mỗi một con yêu thú đều đi đến Trúc Cơ tu sĩ cấp bậc, dù cho lấy Hạ Đạo Minh thực lực, lúc này cũng chỉ có thể mang theo Thương Nhuế, cấp tốc lao nhanh, không dám gắng chống đỡ.

Hạ Đạo Minh cùng Thương Nhuế đang cất bước thời khắc, đột nhiên cảm thấy đỉnh đầu có cực kỳ nguy hiểm khí tức truyền đến.

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu hướng lên trời nhìn tới, chỉ thấy Hắc Minh Sơn nơi sâu xa phương hướng, một to lớn hắc ưng giống như một đoàn mây đen một loại cấp tốc tung bay mà tới.

Chỗ đi qua, toàn bộ toàn bộ rừng rậm đều bị bóng tối bao trùm.

"Mặc Vân Ưng!" Tại chỗ Thương Nhuế doạ đến sắc mặt phát trắng, tứ chi lạnh lẽo.

Hạ Đạo Minh nghĩ cũng không nghĩ tựu sử dụng Vạn Xà Âm Hồn Phiên, hóa thành đoàn đoàn mây mù màu đen đem hai người bao lượn quanh.

Mây mù màu đen tỏa ra âm sát tử khí, hoàn toàn che đậy hai người tinh lực.

Che khuất bầu trời Mặc Vân Ưng tựa như tia chớp ánh mắt đảo qua phía dưới, mắt lộ ra một vệt vẻ chán ghét, đập cánh mà đi, đảo mắt tựu thành một cái điểm đen nhỏ.

"Hô!" Thương Nhuế thật lớn thở phào nhẹ nhõm, đầu trán không biết khi nào đã hiện đầy đậu lớn mồ hôi lạnh.

Hạ Đạo Minh cũng thật lớn thở phào nhẹ nhõm, thu hồi Vạn Xà Âm Hồn Phiên.

Đoạn đường này lại đây, hết thảy đều vẫn tính thuận lợi, thậm chí còn thuận đường săn giết một ít có thể đổi linh thạch yêu thú, kiếm một khoản nhỏ, này để Hạ Đạo Minh trong lòng khó tránh khỏi sinh sôi vẻ kiêu ngạo tự đại.

Cho rằng lấy thực lực của chính mình, này Hắc Minh Sơn đối với mình chính là một cái to lớn sân săn bắn.

Thẳng đến vừa nãy, Hạ Đạo Minh mới ý thức tới, hắn đem Hắc Minh Sơn nghĩ được quá đơn giản.

Như không phải mới vừa hắn phản ứng nhanh, lập tức lấy Vạn Xà Âm Hồn Phiên bao phủ chính mình, một khi để cái kia Mặc Vân Ưng ngửi được tinh lực của chính mình, tuyệt đối là một hồi sinh tử kiếp nạn, chính mình rất có khả năng sẽ trở thành Mặc Vân Ưng bữa điểm tâm.

Thậm chí thời khắc này, Hạ Đạo Minh đều có chút nghĩ dẹp đường về phủ.

Này một lần, hắn đã kiếm được bát đầy chậu đầy, tựa hồ đã không cần thiết thâm nhập hơn nữa mạo hiểm.

Bất quá, Hạ Đạo Minh rất nhanh bỏ đi cái này ý nghĩ.

Chính như hắn lúc trước cùng Cơ Văn Nguyệt lời nói, tu hành chính là hành vi nghịch thiên, tuyệt không khả năng trốn tại an vui trong ổ tựu có thể thành tiên đắc đạo, nhất định là cần trải qua gian nguy mài giũa.

Này một lần, hắn như không có tới, thật cũng không cần phải hết sức lấy thân vượt hiểm.

Nhưng nếu đã tới, nhưng cũng khẳng định không thể bởi vì gặp phải một điểm hung hiểm tựu khiếp đảm lui lại.

Bốn phía âm sát tử khí đột nhiên biến mất, Thương Nhuế trong lòng không tên rùng mình, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt nhiều một tia không bình thường sắc thái.

Bởi vì lúc trước trận chiến đó, Hạ Đạo Minh đã trong lòng nàng dựng thẳng đứng lên đỉnh thiên lập địa, trọng tình trọng nghĩa vĩ đại quang chính hình tượng.

Nhưng thời khắc này, Thương Nhuế mới đột nhiên ý thức được, chính mình tựa hồ đem trước mắt người đàn ông này tưởng tượng quá đơn giản.

Vừa nãy kiện pháp khí kia, rõ ràng cho thấy một cái tà môn pháp khí.

"Nhuế tỷ bây giờ không sao, chúng ta đi thôi." Hạ Đạo Minh tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được, Vạn Xà Âm Hồn Phiên cho hắn vĩ đại quang chính hình tượng bao phủ một tầng âm hiểm sắc thái, hắn liếc mắt nhìn đầu trán còn treo móc mồ hôi lạnh Thương Nhuế, trầm giọng nói.

"Hừm, tốt." Thương Nhuế trong lòng run một cái, sau đó vội vã gật đầu.

Một ngày phía sau.

Hai người ấn lại địa đồ đi tới một chỗ hắc vụ lượn quanh núi bờ hồ.

Núi hồ trình hình bán nguyệt hình, nguyệt hình cung một mặt hướng rậm rạp nguyên thủy rừng rậm, mặt khác một mặt là xuyên thẳng mây xanh ngàn trượng vách núi dựng đứng.

Núi trong hồ có hòn đảo nhỏ, trên đảo xanh um, không chỉ có mọc đầy cây cỏ, hơn nữa trong đảo còn có một toà hơn mười trượng núi nhỏ đầu.

Núi hồ nước là màu đen, tán thả lạnh như băng khí tức.

"Chính là chỗ này, U Thủy Giao cần phải tựu sinh hoạt ở trong hồ. Như nơi này thật sự bạn sinh có U Nguyên Thảo, mười có tám chín sẽ là tại trên hòn đảo giữa hồ." Thương Nhuế nói, hai mắt nhìn phía hòn đảo, mắt lộ ra một tia cực nóng vẻ chờ mong.

Hạ Đạo Minh sự chú ý nhưng không tại đảo giữa hồ, mà là hơi nhíu mày đầu nói: "Nếu như nơi này là U Thủy Giao địa bàn, chúng ta hiện tại xông vào địa bàn của nó, nó cần phải hiện thân mới đúng."

Thương Nhuế nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, ánh mắt lập tức cảnh giác quét mắt bốn phía.

Nàng bởi vì tâm hệ U Nguyên Thảo, trong lúc nhất thời dĩ nhiên sơ sót.

"Thương Nhuế, vị tiểu hữu này so với ngươi có thể cảnh giác nhiều, ngươi già đầu chẳng lẽ đều sống đến trên thân chó đi sao?" Khi Thương Nhuế ánh mắt cảnh giác nhìn quét bốn phía thời gian, rừng rậm bên trong truyền đến một đạo cô gái trào phúng âm thanh.

Tiếp đó, rừng rậm bên trong chậm rãi đi ra một nữ hai nam, trình hình nửa vòng tròn, đem Hạ Đạo Minh cùng Thương Nhuế hai người vây chặt lên.

Ba người này thình lình đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

"Tùy Vũ Đan!" Thương Nhuế sắc mặt chợt biến.

"Không nghĩ tới đi, chúng ta lại ở chỗ này gặp gỡ." Nữ tử cười gằn nói.

"Cái kia họ Đinh chính là ngươi người? Là ngươi để hắn thả ra tin tức dụ dỗ ta tới nơi này?" Thương Nhuế sắc mặt khó nhìn nói.

"Ngươi giống chỉ con rùa đen rút đầu một dạng, trong Trường Thanh Thành trốn một chút chính là ba mươi năm, ta thì có biện pháp gì? Không thể làm gì khác hơn là đến cái dẫn xà xuất động. Lại không đem ngươi dẫn ra, một khi ngươi chết già, ta chẳng phải là muốn tiếc nuối chung thân.

Bất quá, U Thủy Giao tin tức là thật, đơn giản ta cho phép cái kia họ Đinh đem quy tắc này tin tức lại chuyển bán một đạo thôi, đồng thời đồng ý hắn, sẽ đem ngươi ở lại chỗ này.

Vốn tưởng rằng ngươi sẽ rất nhanh tựu tới rồi, kết quả không nghĩ tới đợi lâu rất nhiều ngày, hơn nữa rất bất ngờ, ngươi dĩ nhiên chỉ mang theo một vị võ đạo đại tông sư đến đây." Nữ tử nói đến phía sau, ánh mắt hơi có chút ngoài ý muốn nhiều quan sát Hạ Đạo Minh vài lần.

"Các ngươi có cừu oán?" Hạ Đạo Minh đột nhiên hỏi.

"Mối thù giết con, không đội trời chung!" Tùy Vũ Đan nghiến răng nghiến lợi nói.

"Con trai của ngươi vì là luyện một cái tà khí, giết chóc đại lượng vô tội sinh linh, coi như ta không giết, cũng nhất định sẽ có những người khác giết hắn." Thương Nhuế nói.

"Thương Nhuế, ngươi ít cho lão nương bày cái gì chính đạo nhân sĩ mặt mũi! Tu hành vốn là hành vi nghịch thiên, lại thế nào cái gì vô tội sinh linh?" Tùy Vũ Đan vẻ mặt dữ tợn nói.

"Vũ Đan, nếu người đã tới, vậy thì sớm một chút giải quyết đi. Nơi này dù sao cũng là Hắc Minh Sơn, không phải là cái gì chỗ an toàn, ngày hôm qua chỉ Mặc Vân Ưng từ bầu trời bay vút qua, nhưng là kém một chút liền phát hiện chúng ta." Bên trái nam tử cau mày nói.

"Được, ta phải bắt sống. Này lão bà giết con trai của ta, ta nhất định muốn đưa nàng chậm rãi dằn vặt mà chết!" Tùy Vũ Đan nói, bắp thịt trên mặt bởi vì cừu hận mà không ngừng vặn vẹo, hiện ra được đặc biệt dữ tợn.

"Được, bất quá chỉ là một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mà thôi, ba người chúng ta liên thủ muốn sống tóm nàng vẫn là dễ dàng." Bên trái nam tử một mặt nhẹ nhõm nói.

Đang khi nói chuyện, ba người lật bàn tay một cái, trong tay đều ngắt một cái pháp khí.

"Chậm đã!" Hạ Đạo Minh vào lúc này đột nhiên kêu lên.

"Chuyện gì?" Bên phải nam tử nhiều hứng thú nhìn Hạ Đạo Minh.

Này nam tử xem ra trung niên dáng vẻ, dung mạo rất là anh tuấn, thậm chí anh tuấn được gần như có chút xinh đẹp.

"Ta chỉ là Thương Nhuế mời tới trợ thủ, với các ngươi không có nửa điểm cừu hận, kính xin các vị tiền bối có thể thả tiểu nhân một con đường sống." Hạ Đạo Minh chắp tay cầu đạo.

"Tùy Vũ Đan, oan có đầu nợ có chủ, hắn chẳng qua là ta lâm thời kéo tới trợ thủ, một vị tiểu nhân vật mà thôi, các ngươi nói thế nào cũng đều là Trúc Cơ hậu kỳ lợi hại nhân vật, giết hắn khó tránh khỏi làm mất thân phận." Thương Nhuế nói.

Dưới cái nhìn của nàng, lấy Hạ Đạo Minh thực lực đối phó một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không có vấn đề, nhưng ba vị liên thủ, vậy tuyệt đối không phải đối thủ, thân tử đạo tiêu tỷ lệ rất lớn.

Thời khắc này, nàng ngược lại thật hi vọng ba người có thể liền như vậy thả Hạ Đạo Minh rời đi.

Dù sao nàng đã không sống nổi mấy năm, chết cũng đã chết, không cần thiết lại kéo lên Hạ Đạo Minh.

"Chỉ là một vị võ phu, luyện khí sáu tầng tu sĩ, xác thực không đáng cho chúng ta ra tay, nếu không như vậy đi, tiểu tử, ngươi trực tiếp tự mình kết thúc." Anh tuấn tu sĩ gật gật đầu, một mặt mỉm cười nhìn Hạ Đạo Minh.

"Tiền bối, cầu cầu các ngươi, thả tiểu nhân một con đường sống đi, tiểu nhân trong nhà còn có hai vị kiều thê đây, tiểu nhân còn trẻ, tiểu nhân thật không muốn chết a!" Hạ Đạo Minh quay về ba người chắp tay lia lịa, ánh mắt nhưng hướng ba người phòng tuyến trục bánh xe biến tốc nơi xoay vòng vòng mà ngắm, bước chân cũng lặng yên hướng bên kia chuyển di.

Ba người thấy thế khóe miệng đều làm nổi lên một vệt hài hước cười gằn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Hạ Đạo Minh điểm ấy trò vặt tự nhiên trốn bất quá bọn hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh, cũng tình nguyện cho hắn một cái thật lớn kinh hỉ, coi như giết Thương Nhuế trước một cái việc vui.

Hạ Đạo Minh tựa hồ hồn nhiên không biết đã bị ba người nhìn thấu tâm tư, tiếp tục vừa khổ sở cầu xin, vừa hướng nhận đúng chạy thoát thân phương hướng chuyển di.

Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh vừa khổ sở cầu xin, vừa hướng nhận định phòng tuyến lỗ thủng chuyển di, trong mắt toát ra một vệt phức tạp ánh mắt.

Nàng không biết Hạ Đạo Minh là thật chuẩn bị trốn hay là giả chuẩn bị trốn.

Bất quá dưới cái nhìn của nàng, hơn nửa cũng còn là thật chuẩn bị trốn.

Dù sao, lưu lại cùng nàng có rất lớn mất mạng khả năng, mà thừa dịp đối phương xem thường hắn, lấy hắn thực lực cùng tốc độ, đột nhiên bạo phát chạy trốn ra ngoài độ khả thi cực lớn.

Nhìn Thương Nhuế phức tạp biểu tình, Tùy Vũ Đan trên mặt không khỏi lộ ra giải hận biểu tình.

Mà hai vị nam tu sĩ khóe môi nhếch lên vẻ hài hước càng thêm nồng.

Vừa lúc đó, Hạ Đạo Minh trên người có cường đại khí huyết kình lực bạo phát.

"Ha ha! Trốn chỗ nào!" Cách Hạ Đạo Minh gần một chút anh tuấn nam tu sĩ cảm nhận được Hạ Đạo Minh khí huyết kình lực đột nhiên bạo phát, không nhịn được cất tiếng cười to, đồng thời lật bàn tay một cái, một thanh phi kiếm đã hướng về Hạ Đạo Minh muốn chạy trốn phương hướng bắn nhanh mà đi.

Như vậy, Hạ Đạo Minh hơi động, liền trở thành tự chui đầu vào lưới, tự tìm đường chết!

Bất quá anh tuấn nam tu sĩ vừa mới thả ra phi kiếm, hai mắt liền đột nhiên trợn lớn.

Chỉ thấy Hạ Đạo Minh căn bản là không có hướng về hắn dự phán phương hướng lao nhanh, mà là dĩ nhiên giống như một nói lướt qua giống như vậy, trực tiếp hướng về hắn mà tới.

Vừa nãy Hạ Đạo Minh hướng về phòng tuyến trục bánh xe biến tốc nơi chuyển di thời gian, kỳ thực cũng là kéo gần lại hắn cùng với cách này trục bánh xe biến tốc nơi gần nhất anh tuấn tu sĩ khoảng cách.

Cũng chính bởi vì như vậy, cái kia anh tuấn tu sĩ mới cảm giác được Hạ Đạo Minh rất ngu xuẩn buồn cười.

Bằng hắn nhất giới võ đạo đại tông sư nghĩ muốn tại mí mắt của mình bên dưới chạy thoát thân, căn bản là là si nhân nằm mơ.

Nhưng hiện tại, Hạ Đạo Minh đột nhiên bạo phát, cũng không phải hướng về trục bánh xe biến tốc nơi trốn, mà là ngược đường mà đi, thẳng đến hướng hắn, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thêm vào Truy Phong Lý tốc độ bổ trợ, hầu như chỉ là thời gian một cái nháy mắt, người đã đến cái kia anh tuấn tu sĩ hai trượng có hơn.

Một đạo hàn mang tại Hạ Đạo Minh lao nhanh thời khắc đã sáng lên.

Hóa thành một đạo mang theo lạnh lẽo ý sát phạt to lớn lưỡi đao.

Lưỡi đao cuốn lên từng trận lạnh lùng đao gió, như một đạo thiểm điện xẹt qua hư không.

Không

Anh tuấn tu sĩ vừa phản ứng lại, lật bàn tay một cái, một mặt lá chắn xuất hiện giữa trời, cái kia bén nhọn lưỡi đao đã giết tới.

Theo anh tuấn tu sĩ rít gào tiếng, lưỡi đao dường như phá vỡ trang giấy giống như vậy, cắt mở hắn trong lúc vội vàng thả ra Pháp lực cương tráo.

"Đâm này!"

Anh tuấn tu sĩ thân thể đột nhiên từ trung gian tách ra, hướng về hai bên đổ tới.

Máu tươi nháy mắt dâng trào ra, như mưa rơi xuống.

Hết thảy biến hóa thực tại quá nhanh.

Nhanh được đừng nói Tùy Vũ Đan cùng một vị khác tu sĩ đầu một mảnh trống không, không thể tin được con mắt chỗ đã thấy, tựu liền đối với Hạ Đạo Minh thực lực vốn là có hiểu biết Thương Nhuế lúc này đầu đều có chút trống không, không phản ứng kịp.

Hạ Đạo Minh không có tại trước mặt nàng giết vị kia khô gầy ông lão, ra tay giết cái kia xinh đẹp thiếu phụ thời gian, múa đao chém đánh lồng ánh sáng màu đỏ ngòm thời gian cũng đặc ý thu liễm lực lượng, một đòn không có giết phá, mà là chờ Thương Nhuế dùng Xích Diễm Linh Lung Tháp cũng đập xuống, mới nhân cơ hội giết xinh đẹp thiếu phụ.

Bằng không, lấy hắn khủng bố lực công kích vật lý, bằng xinh đẹp thiếu phụ thực lực tu vi, trong lúc vội vàng thả ra phòng ngự pháp khí, thì lại làm sao chống đỡ được hắn một đòn.

Một đường trên giết yêu thú, hắn cũng theo thói quen thu liễm không ít thực lực.

Cho tới Thương Nhuế vẫn cho rằng Hạ Đạo Minh một khi đột nhiên gần khoảng cách bạo phát, cần phải có thể phát huy ra cùng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tương đối sức chiến đấu.

Chính bởi vì như vậy, Thương Nhuế mới cho rằng Hạ Đạo Minh lựa chọn giấu dốt cầu xin ly khai là lựa chọn sáng suốt nhất.

Vừa nãy khí huyết kình lực đột nhiên bạo phát, chắc cũng là hướng không ngăn nơi lao nhanh.

Ở đối phương xem thường bên dưới, lấy hắn thực lực cùng tốc độ, chạy thoát thân hầu như đã là không có bất ngờ.

Kết quả, Thương Nhuế nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh chân chính dụng ý không là nghĩ tê liệt đối phương, tranh thủ chạy trốn cơ hội, mà là từ vừa mới bắt đầu tựu nghĩ xong, muốn đánh giết đối phương.

Càng để Thương Nhuế không nghĩ tới là, Hạ Đạo Minh tốc độ cùng lực lượng so với trước hắn biểu hiện ra còn kinh người hơn, dĩ nhiên kinh người đến trực tiếp tựu một đao giết cái kia anh tuấn tu sĩ, để hắn liền phòng thủ cơ hội đều không có.

Giết

Tại Thương Nhuế đầu cũng xuất hiện trống không thời gian, Hạ Đạo Minh đã một bên lớn tiếng quát lớn, một bên lại lần nữa múa đao giết hướng cách anh tuấn tu sĩ gần nhất Tùy Vũ Đan.

Lạnh lẽo đao khí cùng sát ý thấu thể kéo tới.

Tùy Vũ Đan bỗng nhiên thức tỉnh, vội vã hướng về một vị khác tu sĩ phương hướng vội vàng thối lui, đồng thời một cái màu đen roi dài đã rời khỏi tay, hóa thành một cái màu đen đại mãng xà đi quấn quanh đại đao.

Gần như cùng lúc đó, Tùy Vũ Đan lật bàn tay một cái nhiều một mặt phía trên có lưu động gợn nước, lộ ra hàn băng chất cảm tấm gương.

Tấm gương vừa bị lấy ra, liền có cuồn cuộn hàn khí từ trong gương thả ra ngoài, hóa thành băng vụ vờn quanh Tùy Vũ Đan bốn phía.

Tùy Vũ Đan Dịch Thủy Hàn Băng Kính vừa mới vừa tế phóng ra đến, hình thành băng vụ phòng hộ khu vực, bên kia mấy đạo lạnh lẽo đao quang xẹt qua, màu đen đại mãng xà lại bị chém đánh thành vài đoạn, một lần nữa trở về một cái màu đen roi dài, hào quang ảm đạm, lớn có muốn rơi xuống ở dấu hiệu.

Gần như cùng lúc đó, Tùy Vũ Đan cảm giác thể nội khí huyết cùng pháp lực xao động không ngớt, phảng phất bị hung hăng bổ trúng mấy đao giống như vậy, có máu tươi từ khóe miệng chậm rãi chảy ra.

Chi

"Coong! Coong! Coong!"

Đúng lúc này, lưỡi đao đã bổ về phía băng vụ che phủ.

Cái kia nhìn như đạm bạc sương mù dĩ nhiên sền sệt cực kỳ, còn mang theo băng hàn lực lượng, lưỡi đao chém vào nhất thời như rơi vào đầm lầy, xẹt qua sương mù, phát sinh tiếng cọ xát chói tai.

Không chỉ có như vậy, băng vụ trong lồng lại có nát băng không ngừng nhắm đánh tại trên lưỡi đao, phát sinh thanh thúy kim thiết giao kích tiếng.

Từng luồng từng luồng hàn khí theo kình lực biến thành lưỡi đao, xâm xuyên vào Hạ Đạo Minh kinh mạch, để kinh mạch cảm thấy từng cơn ớn lạnh.

Bất quá Hạ Đạo Minh kinh mạch dị thường cường nhận, chỉ cảm thấy hàn ý, kình lực dâng trào mà ra, co hồ không bị ảnh hưởng.

Lưỡi đao tại băng vụ trong lồng không ngừng đi tới.

Tùy Vũ Đan mắt lộ ra cực kỳ vẻ kinh hãi.

Nếu như nói, đồng bọn là chết vào khinh địch bất cẩn cùng phán đoán sai.

Nhưng nàng nhưng nhiều ít vẫn có một ít hòa hoãn thời gian, đặc biệt là hiện tại phòng ngự của nàng pháp khí Dịch Thủy Hàn Băng Kính đã bị toàn lực thôi thúc, như cũ không ngăn được đối phương kình lực biến thành lưỡi đao chém vào, có thể thấy được tại như vậy gần khoảng cách tình huống bên dưới, kình lực của hắn đã có thể bùng nổ ra không chút nào kém hơn Trúc Cơ viên mãn tu sĩ uy lực.

Thậm chí khả năng đã bắt đầu áp sát Giả Đan lão tổ uy lực.

Trong lòng kinh hãi, Tùy Vũ Đan đã không chút do dự một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành một cái Huyết phù đi vào hắc mãng roi dài.

Nguyên bản hào quang ảm đạm hắc mãng roi dài bỗng nhiên nổ lên, phát sinh hí the thé tiếng, giương bồn máu miệng lớn, hướng về Hạ Đạo Minh vồ giết tới.

"Giết!" Tùy Vũ Đan đồng bạn thấy thế quả quyết quyết đoán tế rồng lửa đánh dấu, quay về Hạ Đạo Minh giương lên, hóa thành một con rồng lửa quay về hắn vồ giết mà đi.

Thương Nhuế lúc này tự nhiên đã phục hồi tinh thần lại.

Nàng không chút nghĩ ngợi, lập tức thả ra Xích Diễm Linh Lung Tháp gào thét hướng cái kia rồng lửa mạnh mẽ va đập tới.

Không chỉ có như vậy, Thương Nhuế còn một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết phù đi vào pháp khí.

"Oanh! Oanh!"

Xích Diễm Linh Lung Tháp cùng rồng lửa đụng vào nhau, bùng nổ ra đoàn đoàn hỏa diễm cùng to lớn tiếng vang.

Mà lúc này một đạo tiếng rồng ngâm vang lên.

Một cái Hắc Long giết ra, ngăn trở hắc mãng.

Một rồng một mãng xà ở không trung bắt đầu chém giết, cuốn lên cát bay đầy trời đi thạch, không biết va đổ cùng cuốn lên bao nhiêu cây đại thụ.

Tùy Vũ Đan gặp Hạ Đạo Minh tay trái thương, tay phải đao.

Tay trái thương biến thành Hắc Long vững vàng đè lên nàng hắc mãng, mà tay phải của hắn đao nhưng vẫn còn tiếp tục phá vào nàng băng vụ che phủ, đao khí thấu thể mà đến, đã để kinh mạch của nàng từng trận đau nhức, chân khí pháp lực vận chuyển cũng bắt đầu xuất hiện rất lớn hỗn loạn ngưng trệ.

Nam tu sĩ gặp Tùy Vũ Đan cũng không phải Hạ Đạo Minh đối thủ, e sợ chờ hắn giết Tùy Vũ Đan, mục tiêu kế tiếp chính là hắn, rốt cục nảy sinh ý lui.

Đặc biệt là Hạ Đạo Minh vừa nãy giết anh tuấn tu sĩ tàn nhẫn, để vị này nam tu sĩ vừa nghĩ tới, trong lòng tựu run.

Rồng lửa bỗng nhiên ánh lửa đại thịnh, thân thể cũng bành trướng rất nhiều.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, rồng lửa lớn đuôi mạnh mẽ một cái đem Xích Diễm Linh Lung Tháp đánh lùi, đón lấy chiết thân, cuốn lên nam tu sĩ, liền chuẩn bị bỏ chạy.

Tùy Vũ Đan thực lực bản cũng không bằng Hạ Đạo Minh, lại bởi vì khinh địch bất cẩn, bị hắn giết đến bốn năm trượng khoảng cách, một bước sai, từng bước sai, bây giờ chỉ là đang khổ cực chống đỡ, sẽ chờ đồng bạn đến gấp rút tiếp viện, trợ nàng một tay lực lượng, để nàng chậm một hơi, kéo ra cùng Hạ Đạo Minh khoảng cách, như vậy nàng mới có chạy thoát thân cơ hội.

Kết quả trong nháy mắt, nàng đồng bạn lại muốn ném xuống nàng, một mình chạy thoát thân, Tùy Vũ Đan thấy thế sắc mặt không khỏi tái mét, trong lòng lớn hoảng sợ.

"Đâm này!"

Tùy Vũ Đan này hoảng hốt, lưỡi đao thừa thế thế như chẻ tre mà vào.

Một hồi liền giết đến rồi nàng lồng ngực.

Đột nhiên đâm một cái.

Thấu thể mà vào.

Mà gần như cùng lúc đó, mặt khác một bên, sớm có một đạo mờ mịt hào quang quay về nam tu sĩ chiếu rọi đi xuống.

Bao cuốn lấy nam tu sĩ ánh lửa hơi ngưng lại.

Ánh lửa hơi ngưng lại thời khắc, bốn phương tám hướng có từng trận âm phong gào thét nổi lên.

Khói đen lăn lộn, trong hắc vụ vạn xà phun trào, đem nam tu sĩ nuốt hết.

Ánh lửa đột nhiên đại thịnh, đem khói đen châm đốt.

Cuồn cuộn khói xanh phóng lên trời, lại có rắn thê thảm hí the thé tiếng vang lên.

Nhưng khói đen như mực đậm, âm rắn đến vạn tính, trong lúc nhất thời rồng lửa thả ra ánh lửa không chỉ có căn bản không cách nào hoàn toàn thiêu hủy, cũng không cách nào cuốn lấy nam tu sĩ phá tan khói đen âm rắn vây nhốt.

"Đáng chết!"

Nam tu sĩ hoàn toàn biến sắc.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh một cái sáu tầng luyện khí tu sĩ, lại vẫn có thể dựa vào pháp khí pháp thuật nhốt lại hắn đường đường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một cái.

Sáu tầng luyện khí cùng Trúc Cơ hậu kỳ sự chênh lệch thực sự quá lớn.

Ấn lý mà nói, sáu tầng luyện khí tu sĩ coi như trong tay cầm pháp bảo cũng không chịu nổi Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một lần xung kích.

Nhưng Hạ Đạo Minh dĩ nhiên không chỉ muốn kính quang ràng buộc hắn một cái, lại lấy âm hồn pháp khí ngắn ngủi nhốt lại hắn.

Tại nam tu sĩ hoàn toàn biến sắc thời khắc, mặt khác một bên, Hạ Đạo Minh đã rút đao mà ra, hóa thành nhất lưu quang, giết vào trong hắc vụ.

"Nguyên bản, ngươi như không trốn, lấy hai người các ngươi thực lực, cũng còn là có một đường chạy thoát thân hi vọng, đáng tiếc ngươi quá nhát gan ích kỷ." Giết vào khói đen, Hạ Đạo Minh một đao tiếp một đao chém tới nam tử, còn vừa không quên trào phúng, tiến hành tâm lý công kích.

Tại Hạ Đạo Minh đối với nam tử nhân thân tiến hành vật lý cùng lời nói lúc công kích, sống cao tuổi rồi Thương Nhuế tự nhiên sẽ không quên phối hợp.

Nàng thu hồi Xích Diễm Linh Lung Tháp, lấy ra phi kiếm màu xanh lục, giết vào trong hắc vụ, phối hợp Hạ Đạo Minh tiến hành viễn công.

Hai người xa gần công kích liên thủ, uy lực hầu như có thể so với một vị trúc cơ đỉnh cao tu sĩ cùng một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liên thủ.

Cái kia nam tu sĩ không bao lâu tựu bị Hạ Đạo Minh một đao chém đầu xuống, đi đời nhà ma.

Nam tu sĩ hồn phách vừa thoát thể tựu bị vạn xà âm hồn cho phân chia đồ ăn không còn một mống.

Bị rồng lửa liệt diễm mạnh mẽ đốt không ít vạn xà âm hồn, cắn nuốt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hồn phách phía sau, không chỉ có không gặp yếu bớt, ngược lại là càng thêm ngưng luyện cường đại một phần.

Hạ Đạo Minh rất nhanh thu lại Vạn Xà Âm Hồn Phiên.

Khói đen tản đi, Thương Nhuế nhìn trên mặt đất ba cỗ thi thể, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Từ nhìn thấy Tùy Vũ Đan ba người xuất hiện bắt đầu, Thương Nhuế liền coi chính mình này một lần chắc chắn phải chết.

Thậm chí ngay cả Hạ Đạo Minh đều phải bị liên lụy ở tại đây.

Kết quả, Hạ Đạo Minh biểu hiện lại một lần hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

Hắn dĩ nhiên lại một lần giết ngược đối phương, hơn nữa này một lần vẫn là ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Như vậy chiến tích, đừng nói chỉ là một vị võ đạo đại tông sư, chính là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng không làm được.

Đổi thành Giả Đan lão tổ cũng không nhất định tựu có thể hoàn toàn đem ba người lưu lại, chỉ có Kim Đan lão tổ mới có thể trăm phần trăm lưu lại ba người.

Nhưng Hạ Đạo Minh nhất giới võ đạo đại tông sư dĩ nhiên làm xong rồi!

Cái này dĩ nhiên cùng hắn thực lực có quan hệ, nhưng Thương Nhuế cho rằng, cùng hắn kín đáo tâm tư, tính toán không một chỗ sai sót mưu kế có lớn hơn quan hệ.

Bằng không, lấy hai người bọn họ thực lực, nhận định lớn nhất chiến tích cũng là chỉ có thể đánh bại kích thương ba người, nghĩ muốn lưu lại ba người tuyệt không có khả năng!.