Chương 178: Đại tông sư viên mãn

Chương 178: Đại tông sư viên mãn

"Ngươi vừa cứu ta một mạng!" Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh, tâm tình phức tạp nói.

"Ta cũng lại cầm Nhuế tỷ phúc, phát ra một phen phát tài, xem ra Nhuế tỷ là của ta phúc tinh a!" Hạ Đạo Minh nói.

Ạch

Thương Nhuế nghe nói ngây người một hồi lâu, nửa ngày không biết nên làm sao đáp lại.

Hạ Đạo Minh nhưng tại Thương Nhuế sững sờ thời khắc, đã vui rạo rực bắt đầu quét tước chiến trường.

Đây chính là ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ a, thu hoạch khẳng định rất lớn.

Đem nhẫn chứa đồ từng cái từng cái tuốt xuống, lại đem trên đất từng kiện pháp khí nhặt lên, đều không ngoại lệ đều là pháp khí tốt nhất, tùy tiện một cái đều có thể bán số lượng vạn khối hạ phẩm linh thạch.

"Nói thế nào cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, làm sao cũng không mua một cái Truy Phong Lý, hà y tiên bào gì gì đó? Thực tại có chút không phóng khoáng." Hạ Đạo Minh một bên soát người, một bên không quên kiểm tra bọn họ y phục cùng giầy, phát hiện đều chỉ là phổ thông y phục giầy, không nhịn được nhổ nước bọt lên.

Ạch

Vừa có chút tỉnh hồn lại Thương Nhuế nghe Hạ Đạo Minh phun phun niệm niệm, toàn bộ người lại ngây ngẩn cả người.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh liền đem ba người toàn bộ soát người, sau đó suy nghĩ một chút cách không quay về đại địa một trảo, trong hư không hiện ra một to lớn long trảo, rất nhanh tại đất trên moi ra hai cái hố đất.

"Nhuế tỷ, cái nào là Tùy Vũ Đan nam nhân? Ta tốt đưa bọn họ hợp táng, để cho bọn họ mồ yên mả đẹp." Hạ Đạo Minh đào hố sâu sau, hỏi.

Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh, ngây người một hồi lâu.

Đây coi là cái gì tao thao tác a!

Vào lúc này còn chú ý như thế nhiều, lúc trước cái kia bốn cỗ thi thể ngươi không là đều không xử lý sao?

"Được rồi, ngoại trừ muốn để cho bọn họ mồ yên mả đẹp, ta còn lo lắng thi thể ở tại đây sẽ đưa tới yêu thú. Nơi này ngươi không là còn phải chung quanh nhìn nhìn tìm xem sao?" Hạ Đạo Minh gặp Thương Nhuế nửa ngày không có phản ứng, bất đắc dĩ nhún vai nói.

"Tùy Vũ Đan đạo lữ rất sớm đã không có, hai người này ai là nam nhân của nàng, ta không rõ ràng." Thương Nhuế lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trả lời.

"Ai, quý quyển thật loạn, này để ta rất khó làm a!" Hạ Đạo Minh nghe nói thuận miệng nhổ nước bọt, một mặt khó xử.

Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh, nửa ngày không minh bạch hắn lời này là có ý gì.

Chờ nàng rốt cuộc minh bạch được, nhìn Hạ Đạo Minh, thật lâu không nói gì.

Nàng hiện tại là thế nào cũng muốn không minh bạch, chính mình làm sao sẽ cho rằng cái tên này là cái đỉnh thiên lập địa, trọng tình trọng nghĩa đại trượng phu nam tử hán.

Tựu cái tên này đầy đầu xấu xa u ám tâm tư, hắn sẽ là một vị đại trượng phu nam tử hán?

Tại Thương Nhuế thật lâu không nói gì thời khắc, Hạ Đạo Minh đã đem Tùy Vũ Đan đơn độc ném tới trong một cái hố, lại đem hai người đàn ông ném tới một cái khác hố.

Nhìn tình cảnh này, Thương Nhuế đối với Hạ Đạo Minh cách nhìn có đổi mới.

"Vừa nãy đã quên tên kia có chút xinh đẹp, bọn họ mới là một đôi, hại được ta kém một chút trách lầm nữ nhân này! Như vậy bọn họ cần phải thật sự mồ yên mả đẹp." Hạ Đạo Minh một bên cho hố trên thổ, một bên đặc ý hướng Thương Nhuế giải thích nói.

Thương Nhuế cái mặt già này tại chỗ tựu hóa đá.

Hạ Đạo Minh lại không quản Thương Nhuế phản ứng, chôn ba người phía sau, lại quét dọn sơ qua một cái chiến trường, sau đó bắt đầu kiểm tra nhẫn chứa đồ.

Này không nhìn không sao, một nhìn Hạ Đạo Minh nhất thời đầy mặt kinh hỉ, nói: "Ta nói sao, làm sao không thấy U Thủy Giao, nguyên lai bọn họ đã lòng tốt giúp chúng ta giết."

"Cái gì? Bọn họ đã giết U Thủy Giao?" Thương Nhuế cả người chấn động, một mặt bất ngờ nói.

"Đúng đấy!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó đem ba cái trữ vật giới đều ném cho Thương Nhuế, nói: "Ngươi nhìn nhìn có hay không có U Nguyên Thảo."

"Ho ho, ngươi kiểm tra giống như." Thương Nhuế vừa nói, còn vừa là thả xuất thần niệm kiểm tra.

Một phen kiểm tra phía sau, Thương Nhuế một mặt thất vọng.

"Không có U Nguyên Thảo sao?" Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng hơi âm trầm, hỏi.

"Không có." Thương Nhuế lắc lắc đầu, đem ba cái trữ vật giới đưa trả lại cho Hạ Đạo Minh.

"U Thủy Giao đều đã bị bọn họ giết, không có đạo lý bọn họ sẽ không đi sưu tầm U Nguyên Thảo. Chẳng lẽ nơi này không có U Nguyên Thảo bạn sinh?" Hạ Đạo Minh cau mày nói.

"Cũng có khả năng, bọn họ ngay lập tức tựu ăn hết U Nguyên Thảo." Thương Nhuế cười khổ nói.

"Cũng có khả năng bọn họ bỏ sót, chúng ta tìm một chút đi." Hạ Đạo Minh trấn an nói.

Thương Nhuế cảm kích nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, gật gật đầu, bắt đầu chung quanh sưu tầm.

Một ngày phía sau.

Hai người đem nửa tháng bên hồ các góc, còn có đảo giữa hồ tìm khắp một cái, không thu hoạch được gì.

Hạ Đạo Minh đề nghị tìm một chút, vừa bắt đầu còn ôm hi vọng cùng chưa từ bỏ ý định Thương Nhuế, tựa hồ đã thấy ra, một mặt rộng rãi nói: "Được rồi, chúng ta về đi. Kỳ thực này một lần ta vốn là không có ôm bao nhiêu hi vọng, thậm chí đã làm xong chôn thây ở đây dự định.

Hơn nữa coi như thật tìm tới U Nguyên Thảo, lấy ta bây giờ tu vi cảnh giới, số tuổi còn có thiên phú tu tiên, chỉ là ba mươi, năm mươi năm, Kết Đan hi vọng cũng rất là mờ mịt.

Đơn giản nhân tính gây ra, đều là không cam lòng, tổng cảm giác được còn có thể một kích. Nhưng này một lần, như không là ngươi, này chuyến ta đều đã chết hai lần, còn có cái gì nhìn không mở.

Thiên mệnh như vậy, có khóc cũng không làm gì? Về đi, Văn Nguyệt nhận định cũng nóng lòng chờ. Thừa dịp ta còn có ba năm rưỡi thời gian, vừa vặn có thể tốt tốt chỉ điểm Văn Nguyệt."

"Cũng tốt, thời gian ba, năm năm nói ngắn kỳ thực cũng không ngắn, có lẽ còn có những cơ duyên khác nhô ra cũng không nhất định." Hạ Đạo Minh cũng biết lại tìm tiếp không có ý nghĩa gì, nghe nói cũng là không lại kiên trì.

Hai ngày phía sau.

Một chiếc phi thuyền từ Hắc Minh Sơn ở ngoài bay lên, hướng về Thanh Châu phương hướng bay đi.

Phi thuyền trên, Thương Nhuế một mặt bình tĩnh mà nghênh phong mà đứng, ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ, không thấy được tâm tình chập chờn.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại khoanh chân ngồi trong phi thuyền, chính từng cái từng cái nhẫn chứa đồ kiểm kê thu hoạch.

Kiểm kê xong phía sau, Hạ Đạo Minh cảm xúc phun trào, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hắn đã sớm biết này một lần thu hoạch rất lớn.

Nhưng không nghĩ tới thu hoạch dĩ nhiên là như vậy lớn.

Trong đó, đối với Hạ Đạo Minh mà nói, thu hoạch lớn nhất tự nhiên là ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trong nhẫn chứa đồ phân biệt tồn phóng bị tách rời U Thủy Giao.

Này đầu U Thủy Giao cuối cùng vẫn là không có mọc ra cái thứ hai phân nhánh, bằng không bằng ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ còn không cách nào săn giết.

Bất quá dù chỉ như thế, U Thủy Giao huyết nhục tản mát ra cường đại khí huyết khí tức, vẫn là để Hạ Đạo Minh thầm kinh hãi, đồng thời cũng là một trận vui mừng.

Hắn thực lực, phương thức chiến đấu cùng vận dụng thỏa đáng sách lược chiến thuật, còn có coi trọng thần thức thao túng Huyền Mông Kính cùng Vạn Xà Âm Hồn Phiên, dùng để đối phó người tu tiên, có thể tạo được hiệu quả không tưởng được, thậm chí có thể để hắn chiến công thật lớn vượt qua hắn thực tế sức chiến đấu.

Tựu giống hắn cùng ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chiến đấu, như ba người kia vừa bắt đầu tựu cực kỳ coi trọng hắn, không để hắn có cơ hội áp sát cùng nhanh chóng giết một người, như vậy trận chiến đó, hắn liên thủ với Thương Nhuế cũng là chỉ có thể chiến thắng bọn họ, muốn tiêu diệt toàn bộ bọn họ cái kia gần như si nhân nằm mơ.

Chính là bởi vì hắn đặc biệt phương thức tác chiến, nhưng thu hoạch không tưởng được kinh người chiến công.

Nhưng U Thủy Giao không phải là Trúc Cơ tu sĩ.

Nó không chỉ có thân thể cường đại, hơn nữa còn biết Thủy hệ yêu pháp.

Có thể nói là tương đương với đạo võ song tu, hơn nữa nó có thể sẽ không giống cái kia ba vị Trúc Cơ tu sĩ giống như, sẽ mắc bẫy khinh nhìn Hạ Đạo Minh.

Kết quả cuối cùng, Hạ Đạo Minh nghĩ muốn săn giết U Thủy Giao, cũng chỉ có đánh cận chiến ngạnh chiến một đường.

U Thủy Giao một khi gặp Hạ Đạo Minh rất là cường đại, chính mình đánh không nổi hắn, rất có thể sẽ trốn vào đáy hồ không đi ra, Hạ Đạo Minh cũng chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.

Nhưng ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liên thủ săn giết U Thủy Giao, tiên nhân thủ đoạn, còn có phối hợp lẫn nhau, ngược lại là có thể phát huy ra Hạ Đạo Minh không có ưu thế, cuối cùng đánh chết U Thủy Giao.

Ngoại trừ U Thủy Giao, giá trị rất khó cân nhắc, bảy vị Trúc Cơ tu sĩ trên người mang theo người chỉ riêng linh thạch một hạng cũng đã là một cái kinh người con số.

Hạ Đạo Minh kiểm lại một cái, tương đương thành hạ phẩm linh thạch thình lình có 300,000 khối nhiều.

Trừ cái này khác biệt, còn có các loại đáng tiền linh đan, linh dược.

Trong đó đáng giá nhất linh đan không gì bằng hai viên Trúc Cơ Đan cùng ba viên "Lục Hợp Tụ Nguyên Đan" .

Này năm viên linh đan, so sánh khó dùng linh thạch số lượng để cân nhắc, bởi vì một loại phường thị cửa hàng sẽ không trực tiếp lấy ra bán, đều là tư nhân bên dưới lấy vật đổi vật hoặc là giá trên trời đến thành giao, càng nhiều tình huống hơn là thông qua phòng đấu giá đến bán đấu giá.

Có liên quan các loại linh đan, linh dược, Hạ Đạo Minh đặc ý hỏi thăm một cái Thương Nhuế.

Thương Nhuế giúp hắn hơi hơi tính toán một cái, nói cho hắn chí ít trị giá năm sáu trăm ngàn khối linh thạch.

Nói xong phía sau, Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt rất là phức tạp.

Nàng thân là luyện đan sư, ở trong mắt rất nhiều người chính là tài phú hóa thân.

Mà trên thực tế, đời này nhọc nhằn khổ sở luyện đan, nàng cũng xác thực tích lũy tài sản to lớn.

Nhưng thời khắc này, nàng phát hiện cùng cướp sạch ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hai vị Trúc Cơ trung kỳ cùng hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ Hạ Đạo Minh so sánh, bây giờ cũng chỉ có thể tự than thở phất như!

Mà đối phương, nói đến lại vẫn chỉ là nhất giới sáu tầng luyện khí tu sĩ.

Đương nhiên trừ đó ra, còn có những pháp khí kia, không là thượng giai chính là đỉnh giai cấp cái khác, thật muốn xuất ra đi bán, tùy tùy tiện tiện cũng có thể chuyển ra ba mươi, năm mươi vạn.

Còn có rất nhiều pháp thuật cùng tu hành bí quyển, thật muốn xuất ra đi bán, cái kia giá cũng là rất khó đánh giá.

Rất nhiều pháp thuật cùng tu hành bí quyển bên trong, nhất để Hạ Đạo Minh cảm thấy bất ngờ cùng vui mừng chính là, vị kia anh tuấn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, dĩ nhiên cất giấu Lỗ gia "Huyền mỏm đá Quy Nguyên Quyết" cảnh giới Kim đan tu hành bí pháp.

Chỉ là đáng tiếc, Hạ Đạo Minh cũng không có tìm được Liễu Xảo Liên tu hành "Địa Nhạc Trấn Nguyên Quyết" cảnh giới Kim đan tu hành bí tịch, cũng không có tìm được "Bích Mộc Trường Thanh Công" luyện khí sáu tầng phía sau công pháp tu hành.

"Ngọa tào, quả nhiên là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, vẫn là giết người cướp của tới cũng nhanh a. Trước đây làm sao làm cũng chỉ là một vạn nguyên nhà, này mới tiến vào một chuyến Hắc Minh Sơn, chỉ chớp mắt tựu thành trăm vạn phú ông." Hạ Đạo Minh đại thể tính toán một cái tài sản, rất nhanh toàn bộ người thiếu chút nữa thì muốn bay lên, nhìn Thương Nhuế ánh mắt đều không như trước.

Trước đây, Thương Nhuế cái này chị vợ ở trong mắt hắn, đây chính là phú bà một viên, nhưng hiện tại, cũng chỉ đến như thế mà thôi.

Thương Nhuế tự nhiên không biết Hạ Đạo Minh trong lòng lúc này đang rất hả hê, nàng gặp Hạ Đạo Minh đột nhiên giương mắt nhìn về phía mình, trong lòng khẽ động, nói ra: "Ta nghe Văn Nguyệt nói, ngươi muốn bái nhập Thanh Nguyên Môn hạ?"

"Đúng đấy." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Thanh Nguyên Môn xác thực rất cường đại, nhưng có câu nói, thà làm đầu gà không làm đuôi phượng. Lấy thực lực của ngươi, làm sao cần bái vào Thanh Nguyên Môn hạ, từ ngoại môn đệ tử từng bước một làm lên?

Hơn nữa lấy ngươi bây giờ có to lớn tài nguyên, dù cho ngươi luyện khí một đạo tu hành thiên phú rất kém cỏi, nghĩ muốn tu luyện tới Trúc Cơ kỳ khẳng định không thành vấn đề." Thương Nhuế do dự hạ, khuyên nói.

Thương Nhuế trước mặt lời, Hạ Đạo Minh nghe được rất có lợi, có thể nghe được câu nói sau cùng tựu không đúng vị.

Cái gì gọi là ta tu hành thiên phú rất kém cỏi?

Cái gì gọi là tu luyện tới Trúc Cơ kỳ không thành vấn đề?

Ta là như vậy không có chí hướng người sao?

Trúc Cơ kỳ? Ngươi xem thường ai nha!

Đương nhiên, những câu nói này Hạ Đạo Minh cũng là chỉ có thể ở trong lòng nôn nhổ nước bọt, sẽ không chuyên môn đi sửa chữa Thương Nhuế.

Hiện tại tại Thương Nhuế trước mặt, hắn đã đủ phách lối, Hạ Đạo Minh vui được có thể có để nàng xem thường địa phương!

"Đa tạ Nhuế tỷ, ta thực lực hôm nay đánh một chút Trúc Cơ tu sĩ không có vấn đề gì, nhưng nếu đối đầu Giả Đan cùng Kim Đan tu sĩ vẫn là có đại hung hiểm.

Thanh Nguyên Môn là Đại Lương Quốc tam đại môn phái tu tiên một trong, có người nói môn bên trong không chỉ có có Kim Đan tu sĩ thậm chí còn có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn.

Ta bái vào Thanh Nguyên Môn hạ, tựu có thể dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, thật muốn có một ngày đắc tội Giả Đan cùng Kim Đan tu sĩ, cũng không cần sợ sệt." Hạ Đạo Minh vẻ mặt thành thật nói.

Ạch

Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Tựu hắn thực lực, lại vẫn cần muốn nhớ dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát!

Lại nói, tựu hắn khiêm tốn như vậy gia hỏa, sẽ đi đắc tội Giả Đan cùng Kim Đan tu sĩ?

Đánh chết Thương Nhuế đều không tin tưởng!

Bất quá gặp Hạ Đạo Minh vẻ mặt thành thật dáng vẻ, Thương Nhuế cũng không có ý định lại khuyên bảo.

Dù sao, hắn nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Gặp Thương Nhuế không có ý định lại khuyên chính mình, Hạ Đạo Minh do dự xuống, vốn muốn hướng nàng hỏi thăm "Bích Mộc Trường Thanh Công" luyện khí sáu tầng công pháp phía sau, nhưng nghĩ nghĩ lại quá nửa tháng chính là Thanh Nguyên Môn khai sơn môn chiêu thu đệ tử thời gian, cũng là lười được hỏi lại.

Hai ngày phía sau, hai người bình yên đến Trường Thanh Thành.

Trường Thanh Thành trước sau như một phồn hoa náo nhiệt, bất quá Hạ Đạo Minh phát hiện hôm nay xếp hàng tiến vào thành người rõ ràng so với lần trước hắn lúc vào thành muốn nhiều.

Hơn nữa không ít người vẫn là không có dẫn khí vào cơ thể trẻ nhỏ, hoặc là một ít tu luyện qua "Bích Mộc Trường Thanh Công" thiếu niên tu sĩ.

Những đứa bé kia đại đa số đều là do có tu vi trong người trưởng bối cùng đi.

Hạ Đạo Minh cùng Thương Nhuế đều có thân phận bài, hơn nữa bọn họ là Trường Thanh Hồ bên người thuê, xem như là Trường Thanh Thành chất lượng tốt khách hàng, hưởng có bay qua thành trì cùng ở bên ngoài thành phi hành đặc quyền.

Hai người rất nhanh trở lại Trường Thanh Hồ.

"Nhuế tỷ nếu không đi trước Ẩn Long Cư ngồi một chút?" Hạ Đạo Minh mời nói.

"Được rồi, nhiều ngày không gặp, vợ chồng các ngươi khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, ngày khác đi." Thương Nhuế nói.

"Vậy được." Hạ Đạo Minh hướng Thương Nhuế phất tay một cái, trực tiếp hướng Ẩn Long Cư mà đi.

Thương Nhuế xa xa hướng Thanh Phượng Cư phương hướng liếc mắt một cái, sau đó mới tâm tình phức tạp xoay người về Bạch Trạch Cư.

"Tướng công!"

"Lão gia!"

Ẩn Long Cư, Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên gặp được Hạ Đạo Minh trở về, không khỏi mừng rỡ, đầu hoài vào ôm.

Cơ Văn Nguyệt càng là không nhịn được mừng đến phát khóc.

Mấy ngày nay, Hạ Đạo Minh chậm chạp chưa về, nàng nhiều lần tự trách.

Bây giờ Hạ Đạo Minh cuối cùng cũng coi như trở về, nàng treo một trái tim rốt cục rơi xuống.

"Nhuế tỷ trở về rồi sao?" Rất nhanh, Cơ Văn Nguyệt hỏi.

"Trở về." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Quá tốt rồi, tìm tới U Nguyên Thảo sao?" Cơ Văn Nguyệt lại hỏi nói.

"Không có." Hạ Đạo Minh lời nói thật trả lời.

"Không có..." Cơ Văn Nguyệt nghe nói tâm tình nhất thời có chút ủ rũ, do dự hạ nói: "Ta đi nhìn nhìn Nhuế tỷ."

"Đi thôi!" Hạ Đạo Minh biết Cơ Văn Nguyệt cùng Thương Nhuế hiện tại tình như thầy trò lại như tỷ muội, nghe nói gật đầu nói.

"Xin lỗi tướng công, đợi lát nữa ta trở về sẽ tốt tốt bồi theo ngươi." Cơ Văn Nguyệt môi đỏ tiến đến Hạ Đạo Minh bên tai thổi nhiệt khí nói.

Hạ Đạo Minh nhất thời trong lòng một trận hừng hực, vỗ nhẹ nhẹ một cái Cơ Văn Nguyệt cái mông, cười nói: "Nhanh đi nhanh về."

Cơ Văn Nguyệt rất nhanh rời đi, nhưng ngay lúc đó tựu quay trở lại.

"Làm sao trở về nhanh như vậy?" Hạ Đạo Minh có chút bất ngờ nói.

"Nhuế tỷ nói nàng không có chuyện gì, nói này một lần rất khổ cực ngươi, nếu không phải là không có ngươi, nàng mạng đều mất rồi, sau đó để ta mau mau trở về bồi cùng ngươi." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Hừm, Nhuế tỷ vẫn là rất hiểu tri ân đồ báo." Hạ Đạo Minh nghe nói một bên một thanh chặn ngang ôm lấy Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên, một bên vẻ mặt thành thật nói.

"Cái gì cùng cái gì đó!" Cơ Văn Nguyệt vừa bắt đầu không có để ý tới, chờ để ý tới thời gian, không nhịn được bấm Hạ Đạo Minh một cái, sau đó lại không nhịn được tò mò hỏi: "Tỷ nói nếu không có ngươi, nàng mệnh đều mất rồi, đây tột cùng là chuyện ra sao? Có phải là tại Hắc Minh Sơn chuyện gì xảy ra chuyện rất nguy hiểm?"

"Những chuyện này nói thì dài, vẫn là chờ làm xong chính sự sau, ta lại với các ngươi chậm rãi kể lại." Hạ Đạo Minh cười ôm hai người tiến vào phòng ngủ.

Một phen tràn trề sướng ý trình độ chơi bài luận bàn phía sau, tiến nhập hiền giả thời gian Hạ Đạo Minh bắt đầu cùng Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên giảng giải Hắc Minh Sơn sự tình.

"Cái gì? Hồ Thu Di dĩ nhiên là cướp tu! Công Dương Độ lại còn là nàng con rể!" Nghe được Hồ Thu Di cùng Công Dương Độ tại Hắc Minh Sơn đột nhiên phát động đánh giết chuyện này, Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên tuy là hiện tại ôm nam nhân của chính mình, biết sau cùng thắng được nhất định là hắn, vẫn là cứng rắn sinh sinh bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

"Vì lẽ đó, Tu Tiên Giới so với trong thế tục còn phức tạp hơn hung hiểm, các ngươi sau đó tuyệt không có thể dễ dàng tin tưởng người khác, bất cứ lúc nào đều muốn mang trong lòng cảnh giác." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc nói.

"May là lão gia không có dễ dàng tin tưởng Hồ Thu Di bọn họ, bằng không nô tỳ thật không dám tưởng tượng hậu quả!" Liễu Xảo Liên lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Ta là thần thức cường đại, kình lực có thể nháy mắt hóa hình, coi như không có đề phòng bọn họ, bằng tu vi của bọn họ còn không đả thương được ta, đổi thành Trúc Cơ hậu kỳ, nếu như ta không có đề phòng, vấn đề tựu nghiêm trọng.

Đương nhiên, nếu như không là ta trước đó có đề phòng, lại nhìn thấy con kia Thiên Hương Thử, trước giờ có chuẩn bị, cũng không có cách nào dứt khoát như vậy gọn gàng giết ngược lại bọn họ, cuối cùng đem bốn người bọn họ đều lưu lại." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Hai vị Trúc Cơ trung kỳ, hai vị Trúc Cơ sơ kỳ, ngươi đều giết đi?" Cơ Văn Nguyệt giật mình nói.

"Đây coi là cái gì, đặc sắc còn ở phía sau." Hạ Đạo Minh cười đắc ý, đón lấy tiếp tục tiếp tục nói.

Chờ Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên nghe được Hạ Đạo Minh dĩ nhiên giết ngược ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thời gian, toàn bộ người đều ngu, nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại.

——

Những ngày kế tiếp, năm tháng qua tốt.

Cơ Văn Nguyệt sẽ thường thường đi Bạch Trạch Cư thỉnh giáo thuật luyện đan, hoặc là theo Thương Nhuế đồng thời mở lò luyện đan.

Liễu Xảo Liên như cũ ngoại trừ bình thường tu hành, chính là mỗi ngày ngồi nhìn Trường Thanh Hồ, cảm thụ Trường Thanh Thành hộ thành đại trận vận chuyển khí tức, thỉnh thoảng nàng cũng sẽ động thủ chế tác cấp một thượng phẩm trận khí.

Bất quá trên căn bản cuối cùng đều là thất bại.

Trước đây thất bại một lần, Liễu Xảo Liên đều muốn đau lòng hồi lâu, bởi vì luyện chế cấp một thượng phẩm trận khí vật liệu giá cả không ít.

Mỗi một lần thất bại nhận định liền muốn tổn thất đến mấy chục khối linh thạch.

Nhưng hiện tại, Liễu Xảo Liên không đau lòng.

Đùa giỡn, nhà nàng lão gia hiện tại thân gia nhận định hai triệu còn muốn đi lên, thỉnh thoảng tổn thất mấy mươi khối linh thạch tính cái gì?

Thất bại chính là mẹ của thành công, đại lượng vật liệu linh thạch đập xuống, Liễu Xảo Liên bất kể là đối với trận pháp lý giải, hay là luyện chế trận khí trình độ đều đang nhanh chóng tăng cao.

Mà Hạ Đạo Minh mấy ngày nay, tháng ngày qua được là nhất thích ý.

Mỗi ngày, hắn đều muốn thay đổi biện pháp ăn U Thủy Giao thịt, hỏa giận dử, liền tìm hai vị kiều thê đánh một chút bài.

Nguyên bản trì trệ không tiến kinh mạch cường hóa, tại hắn bắt đầu ăn U Thủy Giao thịt thứ nhất ngày tựu bắt đầu xảy ra biến hóa.

Biến hóa tuy rằng vẫn là rất chậm, mỗi ngày chỉ có một phần trăm tả hữu tiến độ, nhưng cũng để Hạ Đạo Minh mừng rỡ.

Chậm không sợ, dù sao cũng U Thủy Giao huyết nhục chất lên như là một toà núi nhỏ, đủ hắn ăn một hai tháng, như thế nào đi nữa chậm, chỉ cần có thể động, cần phải cũng có thể hoàn thành trăm phần trăm kinh mạch cường hóa, cuối cùng đi đến đại tông sư viên mãn cảnh giới.

U Thủy Giao thịt vẫn là rất ra sức.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh ăn U Thủy Giao thịt thứ mười hai ngày.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng phòng luyện công, vận chuyển Hóa Long Quyết, luyện hóa U Thủy Giao thịt.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Đột nhiên, phảng phất sóng lớn xung kích bờ đê âm thanh tại Hạ Đạo Minh thể nội vang lên.

Kinh khủng khí huyết kình lực vào đúng lúc này tựa hồ hồng thủy bạo phát giống như vậy, muốn xông vỡ ngăn trở nó lao nhanh con đường đập lớn.

Trong mơ hồ, Hạ Đạo Minh tựa hồ nhìn thấy khí huyết kình lực sóng lớn phía sau thế giới, nhưng tổng có một tầng đồ vật chặn lại rồi hắn "Tầm mắt" hắn nghĩ "Nhìn" rõ ràng, nhưng dù sao là hỗn hỗn độn độn, phảng phất một mảnh chưa mở ra thiên địa, không cách nào "Nhìn" rõ ràng.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Sóng lớn xung kích bờ đê âm thanh kéo dài không ngừng tại Hạ Đạo Minh thể nội vang lên.

Hắn có một loại bị nhốt lại, không chỗ thổ lộ cảm giác.

Nước đầy mà tràn.

Huyết khí kình lực bắt đầu lan tràn hướng toàn thân, ngũ tạng lục phủ, lại bốc lên hướng đại não.

Hạ Đạo Minh cảm giác toàn bộ người đều tại trải qua huyết khí kình lực tẩm bổ cùng rửa sạch.

Một chút mang theo vết máu đầy vết bẩn từ trên da của hắn chảy ra, một tôn cao tới mấy trượng màu máu bóng mờ sau lưng hắn trình hiện, tràn đầy uy nghiêm cùng lực lượng.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Suốt cả đêm, mênh mông khí huyết kình lực mới giống thủy triều một loại lùi lại.

Mười hai chính kinh bên trong khí huyết kình lực chậm rãi chảy xuôi, đã không có tối hôm qua sôi trào mãnh liệt.

Nhưng Hạ Đạo Minh nhưng có thể cảm giác được chất chứa tại bình tĩnh này chảy xuôi phía dưới khủng bố lực lượng.

Thời khắc này, hắn có một loại trực giác, hắn không cách nào lại hướng về kinh mạch này bên trong dù cho nhiều tăng cường một tia khí huyết kình lực.

Bởi vì nó đã triệt để viên mãn bão hòa.

Lại hướng về bên trong tăng cường, cũng chỉ là nước đầy mà tràn, trắng trắng lãng phí.

"Kèn kẹt két!"

Hạ Đạo Minh từ từ mở mắt, lại nghe được mí mắt trên có ximăng rạn nứt âm thanh.

Này

Nhìn trên người hầu như bao trùm một tầng cố hóa máu loãng đầy vết bẩn vật, liền trên mặt, trên mí mắt đều không ngoại lệ, Hạ Đạo Minh không khỏi giật nảy cả mình.

Tối hôm qua, hắn cảm nhận được tại đại tông sư viên mãn một khắc đó, khí huyết kình lực mãnh liệt bạo phát, không ngừng tẩm bổ cọ rửa rửa sạch toàn thân, ngũ tạng lục phủ, nhưng cũng không có chân chính để ở trong lòng, mà là đem càng nhiều hơn tinh thần đắm chìm vào cái kia trước sau không cách nào "Nhìn" quải niệm trên thế giới.

Hạ Đạo Minh rất rõ ràng, đó chính là hắn võ đạo tương lai con đường, chính là của hắn đan điền giáng cung.

Mạch vì là sông, đan điền vì là biển.

Luyện khí một đạo, có đan điền Hoàng Đình.

Dòng sông vào biển, hải nạp bách xuyên, cố có thể không ngừng tăng lên tu vi, một đường hát vang tiến mạnh.

Nhưng võ đạo tông sư cảnh giới, chỉ hạn chế ở mười hai chính kinh, không có có thể chứa kinh mạch khí huyết kình lực đan điền, cố tu hành chi đạo đến rồi đại tông sư, liền đến tận đầu.

"Thượng cổ thời đại, nếu có người tu trong đan điền, khả thi thi triển lợi hại thần thông, nhất định có vượt cửa ải mở, mở mang trong đan điền, xây giáng cung phương pháp.

Ta hiện tại đã đi đến đại tông sư viên mãn cảnh giới, chỉ cần tìm được thông hướng về trong đan điền con đường, xông ra con đường tuyệt không là vấn đề, chỉ cần xông ra con đường, liền có cơ hội mở mang trong đan điền, xây dựng giáng cung.

Ngày mai sẽ là Thanh Nguyên Môn khai sơn môn chiêu thu môn nhân, Thanh Nguyên Môn là tu tiên đại môn phái, truyền thừa lâu đời, tất nhiên có này phương diện ghi chép." Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, chậm rãi đứng dậy.

"Két! Két! Két!"

Từng mảng từng mảng đầy vết bẩn đông lại vật từ trên người hắn rạn nứt tróc rơi xuống.

"Ồ!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì tựu tại hắn đứng dậy một khắc đó, toàn thân vận động, thể nội khí huyết lực lượng gợn sóng, hắn cảm nhận được một loại cùng dĩ vãng cảm giác không giống nhau..