Chương 179: Khai sơn môn

Chương 179: Khai sơn môn

"Chẳng thể trách cuối cùng này một cấp mười phần trăm kinh mạch cường hóa chậm chạp đạp không đi ra, nguyên lai bước đi này không hề chỉ quan hệ sau cùng mười phần trăm kinh mạch và khí huyết kình lực tăng lên, mà là này bước ra một bước đi toàn thân, ngũ tạng lục phủ đạt được khí huyết kình lực toàn diện trui luyện, hợp phạt mao tẩy tủy ý cảnh.

Theo khí huyết kình lực toàn diện trui luyện, thần thức vận chuyển đến toàn thân, ngũ tạng lục phủ, cũng chất chứa trong đó. Thời khắc này, thần niệm, kinh mạch, khí huyết kình lực, toàn thân, ngũ tạng lục phủ liên hệ được càng ngày càng chặt chẽ hòa hợp, chung chí võ đạo cảnh giới thứ nhất viên mãn." Hạ Đạo Minh tinh tế cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, tâm tư chuyển động trong đó, tóc dĩ nhiên giống như kim nhọn căn căn lập lên, tản ra điểm điểm hàn mang.

Hàn mang, kình lực biến thành.

Hạ Đạo Minh lại tâm tư hơi động, mấy chục cọng tóc tia từ trung gian đứt rời, sau đó như kim nhọn bắn nhanh ra đi vào mặt tường.

Nhìn mấy chục cọng tóc tia như chân chính kim thép một loại đi vào mặt tường, thậm chí chính mình còn có thể cảm nhận được chúng nó tồn tại, Hạ Đạo Minh ngây người một hồi lâu, mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

"Khí huyết kình lực hộ tống đơn giản thần niệm ý thức có thể vận chống đỡ bộ lông, nếu đem đến có một ngày, ta thần niệm ý chí cùng thân thể mỗi một cọng lông, mỗi một giọt máu đều hòa hợp một thể.

Mỗi một giọt máu, một cọng lông đều có thể mang theo ẩn chứa ta hoàn chỉnh thần niệm ý thức, có hay không mang ý nghĩa trong truyền thuyết Tích Huyết Trùng Sinh đều có thể thực hiện, có hay không mang ý nghĩa chính là bất tử bất diệt?" Tỉnh táo lại Hạ Đạo Minh, tâm tư vô hạn phát tán.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới thu hồi vô hạn phát tán tâm tư, hắn biết nếu như mình đẩy nghĩ là thật, đó cũng là cực kỳ xa xôi tương lai.

"Cũng không biết đi đến đại tông sư viên mãn cảnh giới phía sau, thực lực tăng cường bao nhiêu?" Hạ Đạo Minh thu hồi không thiết thực xa nghĩ, tâm tư quay về hiện thực.

"Khí huyết kình lực tăng lên không nhiều, nhưng phẩm chất, còn có ta đối với khống chế của nó lực nhưng phát sinh biến hóa rất lớn."

Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, có khí huyết kình lực dĩ nhiên từ hắn da dẻ trong lỗ chân lông bắn ra, hóa thành một cái cả người bao trùm màu đen lân phiến, phảng phất thực thể một loại tiểu giao long.

Kình lực tùy tâm đi.

Hạ Đạo Minh không cần bày bất kỳ thủ thế động tác, giao long dĩ nhiên tựu ở trong phòng uốn cong nhưng có khí thế bay lên, thay đổi thất thường.

"Bây giờ ta như giết người, tất nhiên càng thêm mãnh liệt, thay đổi khó lường, để người khó có thể phòng bị. Chẳng qua hiện nay thần thức ý niệm cùng khí huyết kình lực còn có thân thể dung hợp chỉ là so với trước đây lợi hại, nhưng muốn bùng nổ ra uy lực thực sự, vẫn cần toàn tâm đầu nhập."

Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, tay lên long trảo, tâm thần dồn vào, bắp thịt gân cốt lực lượng căng thẳng, khí huyết kình lực dâng trào mà ra, nháy mắt tại trước người hắn ngưng tụ thành một tản ra kim loại sáng bóng long trảo.

Một khối hạ phẩm linh thạch bỗng dưng hiện ra, long trảo chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, năm chỉ khép lại, linh thạch biến thành cát mịn, từ đầu ngón tay chậm rãi chảy xuống.

"Hết sức chăm chú bên dưới, nháy mắt bạo phát lực lượng nhưng so với trước đây tập trung cường đại không ít!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng.

Đại thể hiểu rõ thực lực bản thân biến hóa phía sau, Hạ Đạo Minh tắm rửa thay quần áo.

Thời gian một nén nhang phía sau, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên thông báo một câu, ly khai Ẩn Long Cư, đi tới Bạch Trạch Cư.

Nhìn thấy Hạ Đạo Minh đến đây, Thương Nhuế biểu tình như cũ lạnh nhạt, bất quá ánh mắt so với dĩ vãng nhiều một tia nhu sắc.

"Có chuyện gì không?" Thương Nhuế chủ động hỏi.

"Không có chuyện gì tựu không thể tới vấn an Nhuế tỷ ngươi sao?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Ạch

Thương Nhuế biểu tình kinh ngạc, nội tâm cảm thấy một tia ấm áp.

"Nghe nói U Thủy Giao huyết nhục có thể làm thuốc, luyện thành Giao Nguyên Đan." Hạ Đạo Minh nói.

Thương Nhuế nghe nói biểu tình lại lần nữa kinh ngạc, nội tâm cái kia một chút cảm giác ấm áp động, lặng yên tản đi.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi luyện chế Giao Nguyên Đan?" Thương Nhuế lạnh giọng hỏi.

"Đúng, có người nói Giao Nguyên Đan có thể lớn mạnh Trúc Cơ tu sĩ thân thể thể phách, thể phách tăng cường, có lẽ tuổi thọ cũng có thể kéo dài cái một hai năm. Đương nhiên, ta còn có một chút thân bằng hảo hữu, bọn họ đi chính là võ đạo, cũng cần Giao Nguyên Đan." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi muốn luyện chế bao nhiêu?" Thương Nhuế hỏi, trong lòng lại nổi lên một tia ấm áp cùng cảm động.

Bất kể như thế nào, Hạ Đạo Minh vẫn là quan tâm nàng tuổi thọ.

"Nửa cái U Thủy Giao huyết nhục có thể có thể luyện chế bao nhiêu viên Giao Nguyên Đan?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Cái kia U Thủy Giao, hắn chỉ ăn non nửa cái, còn lại hơn nửa cái.

Hắn dự định luyện chế rơi nửa cái, sau đó còn lại một ít giữ lại sau đó dự phòng.

"Nửa cái?" Thương Nhuế há to miệng, một hồi lâu mới nói: "Vậy cần tách ra mười nhiều lô luyện chế, nhận định có thể luyện chế ra chừng một trăm viên Giao Nguyên Đan. Tốt tại có Văn Nguyệt hỗ trợ, cần phải cái đem tháng thời gian đủ rồi. Bất quá trước lúc này, ta còn cần chọn mua các loại phụ trợ dược liệu."

"Như thế nhiều?" Hạ Đạo Minh nghe nói rất là giật mình.

"Đó là đương nhiên, cầu sừng phân một cái xiên U Thủy Giao sức chiến đấu tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đây là bởi vì U Thủy Giao không có gì linh trí, nếu nó cũng giống chúng ta Nhân tộc giống như, nhận định có thể sánh vai Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Có thể tưởng tượng được, nó cái kia thân hình khổng lồ bên trong tích chứa năng lượng có nhiều to lớn. Nửa cái U Thủy Giao thân thể, còn phải lại thêm vào rất nhiều dược liệu trân quý, luyện chế ra chừng trăm viên Giao Nguyên Đan xem như là ít, như đổi thành cấp ba luyện đan sư, thành đan sẽ càng nhiều." Thương Nhuế nói.

"Vậy phiền phức Nhuế tỷ giúp ta luyện chế một cái, cần gì phụ trợ dược liệu ngươi theo ta nói, ta đi mua." Hạ Đạo Minh nói.

"Ta đi mua." Thương Nhuế không chút nghĩ ngợi nói.

"Cái kia sao được đâu? Để ngươi hỗ trợ luyện chế, còn muốn ngươi hỗ trợ chọn mua dược liệu. Vậy dạng này, cần bao nhiêu linh thạch, quay đầu lại ngươi theo ta nói." Hạ Đạo Minh ngoài miệng nói thật không tiện, trên mặt nhưng không có nửa điểm vẻ xấu hổ.

"Được rồi, ta đi rồi lưu lại còn không phải là ngươi nhóm phu thê, giữ U Thủy Giao lại đi." Thương Nhuế nghe nói biểu tình rốt cục lên một tia biến hóa, tức giận nhìn Hạ Đạo Minh, thuận đường còn đặc ý liếc mắt nhìn đã từ trong nhà đi ra, đứng tại bên người nàng Cơ Văn Nguyệt.

"Cái kia sao được, sao được đây!" Hạ Đạo Minh ngoài miệng nói tiếp thật không tiện, U Thủy Giao cũng đã thành thật không khách khí lấy ra, hướng về Bạch Trạch Cư viện tử một đặt.

Mùi máu tanh nhất thời tràn ngập ra.

Thương Nhuế da trên mặt thịt cũng không nhịn được co quắp.

Cướp giết như vậy nhiều Trúc Cơ tu sĩ, chẳng lẽ còn thiếu một cái túi đựng đồ nhẫn chứa đồ sao?

Lại nói, như vậy nhiều tài liệu phụ trợ, còn có lớn như vậy sống ta đều ôm đồm hạ, chẳng lẽ còn sẽ ham muốn ngươi một cái pháp khí chứa đồ hay sao?

Cơ Văn Nguyệt nhìn viện tử bên trong U Thủy Giao, đầy mặt đỏ bừng, hận không được tìm một cái khe cho chui.

"Nhuế tỷ, vậy thì nhờ ngươi, ta còn có chuyện đi trước. Đúng rồi, Văn Nguyệt, ngươi tại bên cạnh nhiều giúp đỡ, đừng mệt đến Nhuế tỷ." Hạ Đạo Minh đem U Thủy Giao gác lại phía sau, vừa nói vừa đi người.

"Cái này tướng công! Tỷ, ngươi đừng để ý a, hắn xưa nay sơ ý bất cẩn quen rồi, không hiểu được..." Gặp Hạ Đạo Minh như một làn khói không có bóng người, Cơ Văn Nguyệt nhìn đình viện bên trong mùi máu tanh chung quanh tràn ngập U Thủy Giao, một mặt lúng túng áy náy nói.

Cơ Văn Nguyệt lời còn không có giảng xong, Thương Nhuế lại tựa hồ như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên cười lên.

"Tỷ, ngươi đừng nóng giận a, quay đầu lại ta cùng hắn..."

Cơ Văn Nguyệt gặp Thương Nhuế đột nhiên cười rộ lên, nhất thời có chút không biết làm sao, còn tưởng rằng Thương Nhuế là bị Hạ Đạo Minh cử động làm tức cười.

"Tức giận? Ta tại sao tức giận? Qua nhiều năm như thế, ta đều không có cao hứng như vậy qua." Thương Nhuế cười nhìn Cơ Văn Nguyệt.

"Hắn như vậy, ngươi còn không tức giận? Trái lại cao hứng?" Cơ Văn Nguyệt chỉ chỉ viện tử bên trong U Thủy Giao.

"Ngốc nha đầu! Tướng công của ngươi như vậy tinh ở tính kế, tính toán không một chỗ sai sót người, hắn sẽ như vậy sơ ý bất cẩn? Hắn này tựu là cố ý!" Thương Nhuế nói.

"Cố ý?" Cơ Văn Nguyệt một mặt nghi hoặc.

"Đúng đấy, cố ý! Ngươi thử nghĩ xem, ngươi sẽ với ai đặc biệt khách khí chú ý, lại với ai sẽ cười toe toét, một bộ tùy ý không đáng kể?" Thương Nhuế nói, khóe miệng nổi lên một nụ cười.

Thời khắc này, nàng đáy lòng thật sự cảm nhận được ấm áp.

Hạ Đạo Minh ly khai Bạch Trạch Cư phía sau, đi trước một chuyến nhà mình mở Mính Đan Hiên cùng Xảo Khí Các.

Tuy rằng hắn hiện tại là "Trăm vạn phú ông" không kém hai nhà này nhỏ cửa hàng hơi thu vào.

Nhưng nhiều hơn nữa của cải cũng có phung phí không còn thời điểm, chỉ có ùn ùn không ngừng thu vào, sẽ không miệng ăn núi lở.

Mính Đan Hiên cùng Xảo Khí Các hiện tại chỉ là trò đùa trẻ con, nhưng là hắn tại tu tiên giới kinh doanh bước ra bước thứ nhất.

Thông qua hai nhà này tiểu thương cửa hàng, hắn chậm rãi tìm tòi quen thuộc tu tiên giới kinh doanh hoạt động hình thức, bồi dưỡng nhân tài, thậm chí còn có thể thông qua cửa hàng hiểu rõ tìm hiểu cùng thu thập tình báo tin tức.

Vì lẽ đó, bây giờ hai nhà tiểu thương cửa hàng kiếm bao nhiêu linh thạch không trọng yếu, mấu chốt là phải kinh doanh đi xuống.

Mính Đan Hiên chuyện làm ăn rõ ràng so với Hạ Đạo Minh vừa tới Trường Thanh Thành đoạn thời gian đó muốn tốt rất nhiều.

Bởi vì khoảng thời gian này Cơ Văn Nguyệt cùng Thương Nhuế luyện tập đan thuật, không chỉ có thuật luyện đan trình độ rõ ràng tăng trưởng, hơn nữa luyện tập sinh ra dư thừa, chính mình không cần linh đan cũng nhiều, liền đều cầm đến thả tại Mính Đan Hiên bán ra.

Linh đan phẩm chất từng bước tăng lên, chủng loại lại đa dạng, trong đó có chút vẫn là Thương Nhuế chỉ điểm Cơ Văn Nguyệt thời gian tiện tay luyện chế, phẩm chất càng cao hơn, mà giá cả nhưng cùng cấp một luyện đan sư luyện chế được giá cả một dạng linh đan.

Có khách hàng nếm được ngon ngọt, thì sẽ thường thường đến sửa mái nhà dột.

Dần dần mà Mính Đan Hiên thấp cấp linh đan chủng loại đầy đủ hết, hàng đẹp giá rẻ danh tiếng tựu tại Trường Thanh Thành truyền ra.

Xảo Khí Các chuyện làm ăn cũng có biến tốt, chỉ là kém xa Mính Đan Hiên rõ ràng.

Hôm nay, Tiêu Vĩnh Bảo cùng Lâu Thế Duyên hai người đều đang nhìn cửa hàng, nhìn thấy Hạ Đạo Minh đến đây, hai người đều rất vui vẻ.

Hạ Đạo Minh thuận miệng hỏi chút kinh doanh tình huống, lại gặp Lâu Thế Duyên tu vi gần đây tựa như có chút trì trệ không tiến, nghĩ nghĩ trong nhẫn chứa đồ còn nằm mấy trăm quả Tụ Khí Đan, liền tiện tay trang chừng mười viên Tụ Khí Đan tại một cái bình thuốc bên trong, đưa cho Lâu Thế Duyên.

Tụ Khí Đan có không ít tăng cường chân khí pháp lực dược hiệu, càng nhiều hơn chính là tụ ngưng chân khí pháp lực dược hiệu, có thể nhiều lần dùng.

Đan này là Trúc Cơ tu sĩ hằng ngày thường dùng nhất tụ ngưng chân khí pháp lực, tăng lên pháp lực phẩm chất linh đan, bất quá đan này một viên năm mươi khối linh thạch, đối với luyện khí cảnh giới tu sĩ mà nói có chút đắt giá, chỉ tại thời khắc mấu chốt, tình cờ dùng một hai viên.

"Hạ gia, này quá quý trọng!" Lâu Thế Duyên gặp bình thuốc bên trong mười viên Tụ Khí Đan, tay đều có chút run.

"Tốt tốt nỗ lực, lấy số tuổi của ngươi cùng tu vi bây giờ, trúc cơ cần phải có hi vọng." Hạ Đạo Minh nói.

"Trúc cơ!" Lâu Thế Duyên nghe nói cầm bình thuốc tay run một cái, kém một chút liền bình thuốc đều muốn rơi xuống đất.

Trước đây, luyện khí viên mãn đều chỉ dám nghĩ nghĩ, hiện tại Hạ Đạo Minh nhưng nói với hắn có hi vọng trúc cơ!

Hạ Đạo Minh nhưng cười nhạt, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Vĩnh Bảo, nói: "Ta gần đây mời người hỗ trợ luyện chế một loại có thể tăng cường rất nhiều khí huyết kình lực, hơn nữa còn đặc biệt thích hợp chúng ta tu luyện Long Xà Quyết công pháp võ giả dùng linh đan.

Chờ luyện chế được phía sau, sư huynh có thể dùng, chờ đột phá tu vi, có thể cưỡi Kim Linh Điêu về một chuyến Lịch Thành, cho sư phụ bọn họ cũng mang một ít đi qua."

"Tốt!" Tiêu Vĩnh Bảo cầm lấy Hạ Đạo Minh tay, tầng tầng vỗ vỗ.

Ly khai tự cửa hàng, Hạ Đạo Minh tại bên trong thành phường thị gạt chuyển hơn phân nửa vòng, đi tới một nhà Bách Khí Các.

Đây là bên trong thành một nhà khá có danh tiếng luyện khí cửa hàng, không chỉ có luyện chế các loại Tiên gia pháp khí, cũng luyện chế các loại thích hợp tông sư sử dụng thần binh lợi khí.

Có người nói các chủ là một vị tu luyện Hỏa hệ công pháp Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tại pháp khí bên trong khắc vải vẽ đưa phù văn trận pháp trình độ tại Trường Thanh Thành rất nhiều luyện khí sư bên trong không tính xuất chúng, nhưng hắn hỏa lực tinh khiết, tại rèn luyện vật liệu phương diện đặc biệt xuất chúng, này cũng làm cho hắn luyện chế được pháp khí kéo dài dùng bền, không dễ dàng bị cái khác pháp khí phá hủy.

Quãng thời gian trước Hắc Minh Sơn một chiến, Hạ Đạo Minh phát hiện binh khí của chính mình phẩm chất đã rơi xuống tiểu thừa, sở dĩ còn có thể bạo phát mạnh đại uy lực, chủ yếu vẫn là dựa vào kình lực biến thành lưỡi đao thương mang.

Nhưng nếu để binh khí của chính mình cùng pháp khí tốt nhất trực tiếp giao kích, nhận định không chịu được nữa mấy lần liền muốn gãy vỡ.

Lần này, Hạ Đạo Minh tu vi đạt tới đại tông sư viên mãn, trong lòng có rất nhiều cảm ngộ.

Đặc biệt là tại thần niệm, khí huyết kình lực cùng thân thể hợp nhất hiểu được là nhất sâu sắc, tăng trưởng cũng rõ ràng nhất.

Thậm chí có thể đem kình lực thần niệm ý thức giao cho bộ lông, tóc gãy giết người.

Này để Hạ Đạo Minh đột phát kỳ nghĩ, người tu tiên có thể lấy thần niệm pháp lực đến tế luyện pháp khí, do đó đi đến nhân khí hợp nhất, thích làm gì thì làm điều động pháp khí, chính mình lại vì sao không thể lấy thần niệm và khí huyết kình lực đến tế luyện binh khí, dùng binh khí cùng người hợp nhất, phảng phất người tay cánh tay.

Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh ly khai Bách Khí Các.

Các chủ Âu Dương Lạc tự mình đưa Hạ Đạo Minh ra ngoài.

Bởi vì Hạ Đạo Minh chọn trúng Bách Khí Các một cái nhiều năm không người hỏi thăm thiên ngoại thiên thạch.

Này sắt thể tích rất lớn, là trước kia Âu Dương Lạc lấy giá cao tại một hồi buổi đấu giá đấu giá được, chuẩn bị luyện chế thành một bộ trấn điếm pháp khí.

Kết quả, mua về phía sau, Âu Dương Lạc nhưng phát hiện bị hãm hại.

Này bằng sắt dĩ nhiên rất là đặc thù, không cách nào tại trên có khắc vẽ hạ mang có pháp lực tính chất phù văn trận pháp, không cách nào chế tạo thành pháp khí, chỉ có thể chế tạo thành thần binh lợi khí.

Nhưng võ đạo đến rồi đại tông sư liền xem như là đến rồi tận đầu, thực lực có hạn, tài lực tự nhiên cũng là có hạn, ai lại có thể mua được này giá cao vẫn sắt chế tạo thành thần binh lợi khí?

Mà Âu Dương Lạc vừa lúc là cái trâu người nóng tính.

Hắn không nguyện ý thừa nhận năm đó mình bị gây sự chú ý, quyết tâm không thể lỗ vốn bán thành tiền, khiến cho khối này thiên ngoại thiên thạch bị long đong, nhiều năm không người hỏi thăm.

Kết quả, Hạ Đạo Minh vừa đến, rất nhanh liền coi trọng khối này thiên ngoại thiên thạch, đồng thời vừa nghe ngày hôm nay ở ngoài thiên thạch là một vạn khối linh thạch chết giá cả, trước mắt không nói hai lời tựu đánh nhịp mua lại, yêu cầu duy nhất chính là mời các chủ tự thân xuất mã hỗ trợ luyện chế thành một đao một thương cùng một mặt khửu tay thuẫn.

Âu Dương Lạc nghe tin đến đây, tự mình tiếp đãi Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh yêu thích Âu Dương Lạc ngay thẳng hào sảng tính cách, tại chỗ lại đem U Thủy Giao hai cái giao trảo, lân giáp còn có giao gân đều giao cho Âu Dương Lạc, mời hắn giúp ấn vật liệu đặc điểm, chế tạo được không cùng pháp khí.

Âu Dương Lạc nhìn thấy U Thủy Giao vật liệu thời gian, tại chỗ tựu bị chấn động kinh động, vội vã đem Hạ Đạo Minh mời đến nhã gian, một phen cẩn thận trao đổi phía sau, định xuống phương án phía sau, lại tự mình đưa Hạ Đạo Minh ra ngoài.

Lúc này mới có vừa nãy một màn.

Ly khai Bách Khí Các, Hạ Đạo Minh tâm tình thật tốt dẹp đường về phủ.

Vừa nãy khối này thiên ngoại thiên thạch, hắn bắt đầu, thần niệm theo khí huyết kình lực một phát ra đi, liền có một loại huyết nhục tương liên cảm giác.

Loại cảm giác đó dĩ nhiên cùng hắn tế luyện pháp khí hầu như không có gì khác biệt.

"Lấy ta hiện tại đại tông sư viên mãn tu vi, lại thêm tiện tay binh khí, không biết là có hay không có thể ngang hàng Giả Đan tu sĩ?" Trên đường về nhà, Hạ Đạo Minh thoả thuê mãn nguyện.

Thứ hai ngày.

Có du dương tiếng chuông từ quần phong thay nhau nổi lên, nhìn một chút nhìn không tới đầu Thanh Nguyên Tiên Sơn truyền đến, quanh quẩn trên bầu trời Trường Thanh Thành.

Trường Thanh Thành ở ngoài thành cửa đông thành trước quảng trường, lúc này người người nhốn nháo, tối om om đứng cạnh mấy chục nghìn người.

Thanh Nguyên Môn, năm năm mở một lần sơn môn, thu một lần đồ.

Như có thể trúng cử, chính là cá vượt Long Môn, từ đây chính là thoát cách phàm tục, một bước lên mây.

Vì lẽ đó, Thanh Nguyên Môn năm năm một lần khai sơn môn thu đồ đệ việc, chính là Đại Lương Quốc cả nước việc trọng đại.

Tới không chỉ có có Tu Tiên Giới tán tu, tu tiên gia tộc tuổi nhỏ con cháu hậu duệ, tương tự Hạ Đạo Minh loại này mang nghệ bái sư tu sĩ, còn có thế tục nhà giàu quý tộc, vương công đế vương, võ đạo tông sư tuổi nhỏ con cháu hậu duệ.

Bọn họ đều nghĩ đến tìm Tiên duyên, đều nghĩ đầu nhập Thanh Nguyên Môn hạ, tu được lợi hại đạo pháp, từ đây một bước lên mây, vượt lên chúng sinh bên trên.

Mấy chục nghìn người mỗi cái toàn bộ đều nhìn về Thanh Nguyên Tiên Sơn, ánh mắt bên trong tràn ngập mong đợi cùng ước mơ.

Tiếng chuông du dương thật lâu vang vọng.

Một vòng hồng nhật từ tiên sơn sau chậm rãi bay lên.

Ánh bình minh đầy trời, rực rỡ cực kỳ.

Bỗng nhiên, đến trăm kế lục quang từ đầy trời ánh bình minh sau xuyên thấu mà ra.

Giống như một cái màu xanh biếc hồng kiều xuyên qua qua bầu trời, hướng về Trường Thanh Thành đông môn mà tới.

Lục quang càng ngày càng gần, mọi người thình lình phát hiện đó là từng cái từng cái phía trên hiện đầy tuế nguyệt tang thương khí tức to lớn dây leo già.

Từng cái từng cái dây leo già rơi xuống, một đầu dựng tại cửa đông thành trước quảng trường, một đầu tại tiên sơn nơi sâu xa, tạo thành từng toà từng toà ngang qua gần trăm dặm cây leo cầu.

Trên quảng trường mọi người mỗi cái đều bị hình ảnh trước mắt cho rung động thật sâu.

Rất nhanh, trong mắt bọn họ chấn động biến thành cuồng nhiệt.

Đáy lòng đối với tu tiên khát vọng nhiệt tình, bị trước mắt tình cảnh này triệt để châm đốt.

Tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.

Nhất định muốn bái vào Thanh Nguyên Môn, trở thành Thanh Nguyên Môn đệ tử!

Hạ Đạo Minh cũng bị trước mắt tình cảnh này cho chấn động ở.

"Thanh Nguyên Môn quả nhiên không tầm thường, chỉ riêng chiêu thức ấy, liền có thể nghiền ép rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ. Như vậy môn phái gốc gác thâm hậu, tất nhiên có một ít thượng cổ võ đạo ghi chép!"

Chấn động sau đó, Hạ Đạo Minh đồng dạng hai mắt tràn ngập mong đợi cùng ước mơ.

"Muốn bái sơn môn, đều leo lên thanh đằng cầu đi! Không tu vi trẻ sơ sinh đăng bên trái cầu, mang nghệ bái sơn môn đăng bên phải cầu, đến bỉ ngạn, liền tính là thông qua cửa thứ nhất." Có uy nghiêm âm thanh từ tiên sơn truyền đến, như tiếng sấm cuồn cuộn.

Mọi người vừa nghe này lời nói, lập tức tranh nhau chen lấn bắt đầu đăng cầu, tự hồ sợ đã muộn sẽ không có cơ hội.

Hạ Đạo Minh tự nhiên trấn định như thường.

Đến vạn tính người, dồn dập leo lên thanh đằng cầu.

Thanh đằng cầu mặc dù thô lớn, nhưng vắt ngang trên không, có gió thổi động thanh đằng, thanh đằng lay động, người đứng tại phía trên, đảm nhỏ một chút, hơi hơi hướng xuống dưới một nhìn, chính là hai chân như nhũn ra..