Chương 180: Gặp lại Lam Tuyết

Chương 180: Gặp lại Lam Tuyết

Này chuyến đến đây bái sơn môn người, đại bộ phận đều là không có tu vi trẻ nhỏ.

Mang nghệ bái sư tu sĩ nhân số không tới tổng số người 20%.

Những tu sĩ này đại đa số tuổi tác đều tại trên hai mươi tuổi hạ, cảnh giới lấy luyện khí sơ kỳ làm chủ, hơn nữa tương đương một nhóm người, tu luyện cũng không phải là Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn.

Giống Hạ Đạo Minh như vậy, tuổi tác ba mươi tuổi xuất đầu, tu vi luyện khí sáu tầng, chỉ thiếu chút nữa tựu bước vào luyện khí hậu kỳ, hơn nữa tu luyện vẫn là Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn tu sĩ ít ỏi.

Gió nổi lên, đằng cầu ở trên không lay động.

Rất nhanh, tựu có rất nhiều trẻ nhỏ oa oa khóc lớn lên, không dám tiếp tục tiến lên.

Lúc này thanh đằng trên sẽ mọc ra dây mây, đem kinh hãi được oa oa khóc lớn không dám đi tới trẻ nhỏ quấn quanh cuốn lên, đưa về mặt đất.

Cửa thứ nhất mới vừa mới bắt đầu tựu có rất nhiều người mất đi Tiên duyên.

Những người còn lại tiếp tục tiến lên.

Trải qua lúc ban đầu gió thổi cầu lắc, gánh chịu đứa trẻ đằng cầu bắt đầu biến được "Gió êm sóng lặng" đồng thời trẻ nhỏ tại đi, đằng cầu cũng tại tự động thu trở về co, tăng nhanh bọn họ đến bỉ ngạn tốc độ.

Nhưng gánh chịu mang nghệ bái sư tu sĩ đằng cầu cũng không giống nhau.

Phong càng lớn, đằng cầu ở không trung kịch liệt lay động, đằng cầu cũng sẽ không tự động thu trở về co, cần trên cầu người, hoàn toàn bằng cước lực của chính mình đi đến tận đầu.

Hạ Đạo Minh không hề bị lay động, giống như đi bộ nhàn nhã vững bước đi tới.

Mà càng nhiều hơn tu sĩ sắc mặt bắt đầu phát trắng.

Bọn họ đại đa số chỉ là luyện khí tu sĩ sơ kỳ, tuy rằng khả thi thi triển pháp thuật, cuốn lấy sức gió, đem bọn hắn bay lên, nhưng con kia có thể tầng trời thấp bay lên, hơn nữa lấy thực lực của bọn họ chỉ có thể ngắn ngủi khống chế sức gió.

Một khi bay lên quá cao, phía trên sức gió tăng lên, thiên địa linh khí cũng bất ổn, bọn họ sẽ mất khống chế, rơi xuống ở, đập gãy cánh tay chân không coi vào đâu, liền sợ trên không rơi rụng, trực tiếp đập thành nát bét, đi đời nhà ma.

Bây giờ đằng cầu ngang qua trên không, sức gió to lớn, một khi bọn họ một cái không ổn định được, bị thổi quát đi xuống, cái kia trên căn bản chính là trên không té chết.

Đương nhiên, bọn họ đều trong lòng biết rõ Thanh Nguyên Môn sẽ không thấy chết mà không cứu.

Nhưng biết là một chuyện, sợ sệt là một chuyện.

Này tựu giống một người thanh đao giá tại trên cổ, coi như biết rõ đối phương không dám giết, nhưng trong lòng vẫn là khó tránh khỏi sợ sệt.

Thế là, có một ít tu sĩ bởi vì trong lòng kinh hoảng, không thể khống chế xong chân khí pháp lực, lại bởi vì sức gió to lớn, lay động lợi hại, một cái hoảng hốt sẩy chân, bị gió cuốn lên, rơi xuống đằng cầu.

Có dây mây đúng lúc dò ra, đem rơi xuống người quấn quanh cuốn lên, chậm rãi thả về mặt đất.

An toàn lục tu sĩ, không có sống sót sau tai nạn vui sướng, có chỉ là bỏ mất cơ duyên hối hận ủ rũ.

Mặt trời chậm rãi mọc lên, rất nhanh canh giờ đã đến góc bên trong ban đầu.

Đám trẻ con đi đằng cầu co rút lại đi xa, xa xa nhìn tới, chỉ còn lại một vệt không trong mây sương mù cùng núi sâu thanh quang.

Nhưng các tu sĩ bò đằng cầu nhưng là càng bò càng cao, gió càng thổi càng mạnh mẽ.

Hơn nữa tu vi bất đồng, thừa nhận sức gió cùng lay động trình độ cũng bất đồng.

Hiển nhiên Thanh Nguyên Môn thử thách không là mang nghệ bái sư người tu vi cao thấp, hơn nữa còn là bọn họ đối mặt nguy hiểm tâm chí, còn có chân khí pháp lực khống chế độ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thỉnh thoảng có người rơi xuống, bị dây mây cuốn lên đưa về mặt đất.

Làm đám trẻ con nơi đằng cầu toàn bộ biến mất tại núi sâu, leo dây cầu tu sĩ đã mười không dư thừa một.

Buổi trưa.

Hạ Đạo Minh theo đám người không nhanh không chậm đi tới, xuyên qua đoàn đoàn lũ mây mù, rốt cục đến Thanh Nguyên Tiên Sơn.

Đằng cầu lơ lửng ở bầu trời, quan sát cùng phóng tầm mắt tới phía trước, Hạ Đạo Minh tâm linh lớn nhận chấn động.

Chỉ thấy, phía trước là từng toà từng toà liên miên nguy nga quần sơn, từng toà từng toà ngọn núi cao vút trong mây, thẳng tắp như mũi tên.

Quần sơn trên, cổ mộc chọc trời, cành lá cầu trương, có từng cái từng cái thác nước như Ngọc Long bay xông mà xuống, có từng mảng thành phiến linh thóc dược thảo ở trong gió chập chờn, có từng toà từng toà che lấp tại cổ mộc rừng bên trong, tọa lạc tại linh điền trong đó kiến trúc.

Có rất nhiều linh cầm phi ngựa trên bầu trời dãy núi bay bay liệng xoay quanh.

Có rất nhiều người tu tiên ở trong núi cưỡi mây đạp gió, cách không triển khai pháp thuật, lẫn nhau luận bàn.

Tại quần sơn nơi sâu xa, mây mù mờ mịt bên trong, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh cung điện bầy, phảng phất trong truyền thuyết tiên giới Thiên cung.

"Tiên môn, đây mới thật sự là tiên môn phái! Vạn Loa Tiên Sơn cùng Thanh Nguyên Tiên Sơn so sánh, quả thực chính là như gặp sư phụ." Hạ Đạo Minh tâm linh nhận được lớn chấn động lớn, hồi lâu mới đưa ánh mắt từ đằng xa thu hồi, nhìn phía đằng cầu phía dưới không xa một mảnh to lớn bồn địa.

Quần sơn vờn quanh, hình thành bồn địa.

Bồn địa phía tây, vượt qua quần phong bình chướng, chính là dưới chân núi Trường Thanh Thành.

Bồn địa địa thế khá cao, như không là quần phong bình chướng che chắn, có thể cao cao quan sát Trường Thanh Thành.

Bồn địa phía đông, quần phong điệt loan, một núi cao qua một núi, cái kia giống như Thiên cung kiến trúc liền tại phía đông trong núi thẳm.

Bồn địa ở giữa xây có một toà thành trì.

Thành trì bên trong là từng toà từng toà đình viện phòng ốc, nhỏ nhất đình viện phòng ốc diện tích đều có một mẫu, đại đa số đều là diện tích sổ mẫu, có không ít thậm chí diện tích mấy chục hơn trăm mẫu.

Tại thành trì bốn phía còn có bồn địa dọc theo sườn núi mà trên khai khẩn đi ra ruộng bậc thang, dĩ nhiên tất cả đều là linh điền cùng vườn thuốc.

Phóng tầm mắt nhìn, cái kia linh Điền Hách nhưng mà có mấy trăm nghìn mẫu, phong đồng thời, đại dương biển rộng, sóng biếc dập dờn.

Linh điền, có thể nhìn thấy rất nhiều người tại xới đất, sát trùng, hô mưa gọi gió, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

"Thực sự là đồ sộ a!" Hạ Đạo Minh lại lần nữa mở mang tầm mắt.

Đằng cầu tận đầu tại thành trì trung ương một toà huy hoành kiến trúc trước mặt một mảnh rộng rãi quảng trường trên.

Quảng trường trên, trồng trọt mấy cây có hơn mười người mới có thể ôm hết dây leo già.

Dây leo già lục quang quanh quẩn, mỗi một gốc cây phía dưới ngồi xếp bằng một Trúc Cơ tu sĩ, chính quay về dây leo già thi pháp.

Cái kia từng toà từng toà đằng cầu chính là dây leo già phát sinh dây mây tạo thành.

Lão nhảy thu cành, Hạ Đạo Minh chờ đoàn người bay xuống ở quảng trường.

Sáng sớm đã từng đồng thời bái sơn môn trẻ nhỏ cũng không ở chỗ này nơi quảng trường, hiển nhiên là tại những nơi khác tiếp tục tiếp thu thử thách.

Hạ Đạo Minh hơi hơi nhìn lướt qua, gặp nguyên bản có hơn hai ngàn người, bây giờ còn dư lại dĩ nhiên không tới 200 người.

"Tu luyện ta Thanh Nguyên Môn công pháp nhập môn đều đến đứng bên phải, tu luyện những công pháp khác đứng ở bên trái." Một vị trên người mặc đạo bào màu xanh, trên vạt áo thêu có một rút ra ba cái cành lá tế trúc nam tử trẻ tuổi từ cung điện bên trong đi ra.

Hạ Đạo Minh theo như lời nói đứng ở bên phải, nhân số đại khái trăm người.

Tiếp đó, này trăm người lại ấn cảnh giới làm phân chia.

Cuối cùng, cùng Hạ Đạo Minh đồng thời, đều là luyện khí sáu tầng cảnh giới chỉ có năm người.

Lúc này cung điện đi ra một ít có lão trẻ tuổi có tu sĩ, đem một chi chi vẽ chia xong đội ngũ mang đi từng gian thiên điện.

Đến Hạ Đạo Minh chi đội ngũ này là một vị lam y mặt trái táo nữ tử, chính là Hạ Đạo Minh tại Lịch Thành ở ngoài mặt dày nhận muội muội, Lam Tuyết.

Năm đó, Lam Tuyết là luyện khí tầng bốn, hôm nay là luyện khí sáu tầng.

Lam Tuyết trên vạt áo thêu có hai cái cành lá tế trúc.

Cùng Hạ Đạo Minh cùng nhau tu sĩ, tuy rằng cũng đều là luyện khí sáu tầng, bất quá nhìn thấy Lam Tuyết lại đây mỗi cái đều mặt lộ vẻ kính nể vẻ lấy lòng, chỉ có Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

"Lam muội!" Hạ Đạo Minh hướng Lam Tuyết vẫy tay chào hỏi.

Thời gian qua đi mấy năm, Hạ Đạo Minh biến hóa có chút lớn.

Đặc biệt là hôm trước đạt tới đại tông sư viên mãn, da dẻ đều một hồi trắng mịn không ít, người cũng hiện ra được trẻ hơn một chút, còn nhiều hơn một tia thanh tú nho nhã khí chất.

Mà mấy năm trước, hắn da da đen tháo, khá là hiện ra lão.

Lam Tuyết gặp Hạ Đạo Minh cùng chính mình chào hỏi, dĩ nhiên nhìn chằm chằm hắn nhìn cả ngày trời, mới thân thể mềm mại hơi chấn động một cái, một mặt kinh hỉ nói: "Ngươi, ngươi là Hạ Đạo Minh, Hạ đại ca!"

"Rất khó được ngươi còn nhớ được ta, ta còn tưởng rằng ngươi sớm đã quên đi rồi ta đây!" Hạ Đạo Minh gặp Lam Tuyết nhận ra mình, trong lòng không khỏi có chút cảm động.

Dù sao đã cách nhiều năm, nàng lại là Thanh Nguyên Môn đệ tử, đối với với nàng mà nói, chính mình bất quá cũng là một người phàm tục, có thể lờ mờ nhớ kỹ có chính mình người như vậy là tốt lắm rồi, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể một khẩu gọi tên đến, hơn nữa còn tiếp tục gọi đại ca, thật là khó được đáng quý.

"Làm sao sẽ đây!" Lam Tuyết cười nói, đón lấy như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, vỗ cằm dưới đầu nói: "Không đúng, ngươi không là võ đạo tông sư sao? Làm sao tới nơi này? A, không đúng, ngươi dĩ nhiên cùng ta cũng như thế, đều là luyện khí sáu tầng!"

Nhìn Lam Tuyết nhất kinh nhất sạ dáng vẻ, Hạ Đạo Minh đầu óc không khỏi hiện ra cùng với nàng lần thứ nhất gặp mặt lúc tình cảnh, khóe miệng bất tri bất giác nổi lên một nụ cười.

Mấy năm không gặp, này nha đầu, vẫn là như cũ, tư tưởng ngây thơ đơn thuần!

Bất quá, vị kia vạt áo thêu có ba cành lá tế trúc nam tử trẻ tuổi nhưng là có chút không thích Lam Tuyết nhất kinh nhất sạ, khẽ nhíu mày nói: "Lam Tuyết, mau dẫn người vào đi thôi, Mạt trưởng lão còn đang chờ đây!"

"Há, tốt, Diệp sư huynh!" Lam Tuyết lúc này mới phục hồi tinh thần lại, đầu tiên là xông vị kia Diệp sư huynh chắp tay, đón lấy hướng Hạ Đạo Minh nghịch ngợm chớp mắt một cái con ngươi, sau đó mới hướng đám người nói ra: "Đều đi với ta gặp Mạt trưởng lão đi!"

Ly khai quảng trường, tại Lam Tuyết dẫn đường hạ, đám người tiến nhập cung điện cửa lớn, xuyên qua từng cái từng cái hành lang uốn khúc đi nói.

"Hạ đại ca, ta vẫn cho là ngươi chỉ là võ tu, không nghĩ tới ngươi kiêm tu luyện khí một đạo, chẳng thể trách năm đó ngươi nhìn thấy chúng ta một điểm cũng không kinh ngạc, sau đó còn vạch ra chúng ta chiến thuật có vấn đề." Trên đường, Lam Tuyết khó nén tâm tình kích động, thấp giọng cùng Hạ Đạo Minh líu ra líu ríu nói không ngừng, nhìn được còn lại tu sĩ một mặt ước ao.

Hạ Đạo Minh không có sửa chữa Lam Tuyết lời giải thích.

Dù sao, giống hắn như vậy một thanh số tuổi khải linh đi luyện khí một đạo, thời gian ngắn ngủi bên trong lại tu luyện tới luyện khí sáu tầng, bao nhiêu có chút yêu nghiệt biến thái.

Tại không có thăm dò rõ ràng Thanh Nguyên Môn đại thể tình huống trước, Hạ Đạo Minh cho rằng thích hợp biết điều một ít vẫn là có cần thiết.

Đương nhiên, mục tiêu của hắn là tiến vào nội môn, nên triển lộ thiên phú tu tiên, đến lúc đó khẳng định muốn triển lộ một ít.

Chỉ là võ đạo phương diện, khẳng định muốn bưng phần lớn thực lực.

Đây là hắn lá bài tẩy, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, Hạ Đạo Minh cũng sẽ không chủ động yết bài.

"Đúng rồi, Lam muội, ngươi vị kia Bạch sư huynh cùng Đỗ sư tỷ đâu?" Hạ Đạo Minh nói sang chuyện khác, hỏi.

Đương nhiên, hắn cũng so sánh quan tâm hai vị kia hướng đi của.

Dù sao năm đó xem như là đắc tội rồi hai người bọn họ.

"Bọn họ tiến vào nội môn." Lam Tuyết nghe nói vốn là tung tăng tâm tình rõ ràng thấp xuống.

"Bọn họ có thể đi vào nội môn, ngươi cũng khẳng định có thể." Hạ Đạo Minh nói.

"Cám ơn đại ca, bất quá nhận định không có cơ hội. Tiến vào nội môn không chỉ cần muốn tại hai mươi tuổi trước trở thành luyện khí bảy tầng tu sĩ, hơn nữa còn cần thực lực trải qua sát hạch xuất chúng người, mới có thể đi vào nội môn.

Ta năm nay vừa vặn hai mươi, coi như tại gần đây hai tháng bên trong trở thành luyện khí hậu kỳ tu sĩ, thực lực cũng khẳng định không cách nào thông qua khảo hạch.

Bất quá không quan hệ a, ở ngoại môn làm cái đệ tử chấp sự cũng không tệ, nếu như biểu hiện tốt, tương lai tu vi đi đến luyện khí chín tầng, còn có hi vọng trở thành lãnh sự đệ tử."

Nói đến phía sau, Lam Tuyết trên mặt lại tràn trề lên tiếu dung, bất quá Hạ Đạo Minh có thể có thể thấy, con mắt của nàng nơi sâu xa cất giấu vẻ ảm đạm.

"Tiến vào nội môn yêu cầu như vậy cao sao? Vậy ta đã qua hai mươi tuổi chẳng phải là không có cơ hội tiến vào nội môn?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng giật mình, cau mày nói.

"Thanh Nguyên Môn là Đại Lương Quốc tam đại môn phái tu tiên một trong, tiến vào nội môn yêu cầu tự nhiên cao a. Bất quá tiến vào nội môn cũng không phải là chỉ có một lần cơ hội, hơn nữa tình huống bất đồng, điều kiện cũng bất đồng.

Tỷ như ta là từ nhỏ bái vào Thanh Nguyên Môn, vì lẽ đó trước hai mươi tuổi là một lần tiến vào nội môn cơ hội, nếu như qua hai mươi tuổi còn không có có thể tiến vào nội môn, như có thể tại ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới, thông qua khảo hạch cũng là có thể đi vào nội môn.

Nếu như ba mươi lăm tuổi không thể tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới, nếu đem đến được cơ duyên, trúc cơ thành công, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, không cần sát hạch liền có thể vào nội môn.

Mà giống đại ca như vậy mang nghệ bái sư tu sĩ, môn phái quy định sẽ càng nghiêm khắc một ít, một loại chỉ cho hai lần cơ hội, một lần là tại ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới, một lần là trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Trước lúc này, các ngươi dù cho trước hai mươi tuổi liền trở thành luyện khí hậu kỳ tu sĩ thậm chí luyện khí chín tầng, cũng là không có cơ hội tiến vào nội môn, nhất định phải luyện khí viên mãn cảnh giới.

Ba mươi lăm tuổi trước, không thể tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới, vậy thì chỉ có trở thành Trúc Cơ tu sĩ một đường. Nhưng ngoại môn đệ tử muốn được dạy trúc cơ công pháp, cần đem lượng lớn điểm công lao hối đoái, hơn nữa Trúc Cơ Đan chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, môn phái không giải quyết.

Vì lẽ đó trên thực tế, giống ngoại môn đệ tử như không thể tại ba mươi lăm tuổi trước, tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới, nghĩ muốn thành vì là nội môn đệ tử, trên căn bản chỉ có thể thử vận khí." Lam Tuyết giải thích nói.

"Cái kia cũng còn tốt!" Hạ Đạo Minh nghe nói thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần qua hai mươi tuổi còn cho cơ hội liền được.

Hơn nữa ba mươi lăm tuổi cái cửa này hạm đối với hắn mà nói càng tốt hơn, bằng không đổi thành ba mươi tuổi, đối với ba mươi mốt tuổi hắn mà nói lại là một chuyện phiền toái, chỉ có thể chờ trúc cơ phía sau mới có thể vào nội môn.

Muốn nghĩ trúc cơ, không thể thiếu một phen dằn vặt, như vậy nhất định sẽ chậm trễ thời gian.

Bất quá bốn người khác tựu không nghĩ như vậy.

Mỗi cái nhăn lại đầu lông mày.

Như có cơ hội bái vào Thanh Nguyên Môn, ai không nghĩ tiến vào nội môn tu luyện cao cấp hơn pháp thuật cùng công pháp, hưởng thụ càng nhiều hơn tu hành tài nguyên!

Kết quả bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, trở thành Thanh Nguyên Môn nội môn đệ tử yêu cầu dĩ nhiên như thế cao, muốn tại ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới.

Tại ngoại giới, có chút môn phái nhỏ luyện khí viên mãn cảnh giới đều có thể làm trưởng lão rồi.

Mà bọn họ đều là chạy ba niên kỉ, dựa vào Thanh Nguyên Môn tu tiên tài nguyên cùng hoàn cảnh lớn, rèn luyện mấy năm, bước vào luyện khí hậu kỳ, đã coi như là không sai, muốn tại ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn, trừ phi có cái gì lớn cơ duyên, bằng không hi vọng rất nhỏ.

"Đúng rồi, đại ca năm nay bao nhiêu tuổi?" Lam Tuyết gặp Hạ Đạo Minh tựa hồ khá có lòng tin dáng vẻ, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Ba mươi mốt tuổi." Hạ Đạo Minh thành thật trả lời.

"Cái gì? Ngươi ba mươi mốt tuổi?" Lam Tuyết trợn to mắt, một mặt giật mình dáng vẻ.

"Không nghĩ tới đi, ca rất hiện ra trẻ tuổi!" Hạ Đạo Minh gặp Lam Tuyết phản ứng lớn như vậy, không khỏi sờ sờ khuôn mặt của chính mình, hơi có chút đắc ý.

"Hiện ra tuổi trẻ có cái gì dùng? Ngươi đều đã ba mươi mốt tuổi, nghĩ muốn ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn, tiến vào nội môn, căn bản là là si nhân nằm mơ."

Một vị dài được khá là anh tuấn, khí chất ưu nhã nam tử mặc áo trắng, không có chờ Lam Tuyết đáp lời, đã trên mặt mang theo một tia cười trên sự đau khổ của người khác nói.

Nam tử mặc áo trắng năm mới hai mươi ba liền tu luyện tới luyện khí sáu tầng, lại dài được anh tuấn lỗi lạc, hơn nữa hắn ra từ trúc cơ gia tộc, cũng coi như là có chút bối cảnh, tự mình cảm giác rất tốt.

Kết quả đội ngũ vạch một cái phân, tựu bị Hạ Đạo Minh cướp huênh hoang, nhìn hắn cùng Lam Tuyết một muội tử, một người đại ca, đã sớm ghen ghét dữ dội, bây giờ rốt cuộc tìm được cơ hội chế nhạo cười nhạo Hạ Đạo Minh.

"Đừng nói nội môn, ngươi ở độ tuổi này nghĩ muốn bị thu nhận vào ngoại môn đều có chút khó." Một vị tuổi gần ba mươi tuổi nam tử cũng trên mặt mang theo một tia cười trên sự đau khổ của người khác vẻ nói.

Hắn vốn cho là mình năm hai mươi chín, là trong năm người nhiều tuổi nhất, coi như tự tin thực lực có thể đè ép được còn lại bốn người, bị quét xuống độ khả thi vẫn là rất lớn.

Kết quả, không nghĩ tới còn có người tuổi tác so với mình còn lớn hơn, trong nháy mắt trong lòng ổn định rất nhiều.

"Lần này chiêu thu môn nhân, đối với tuổi tác có hạn định sao?" Hạ Đạo Minh không để ý hai người kia, mà là hướng Lam Tuyết hỏi.

"Ở bề ngoài không có đặc biệt hạn định, bất quá tình huống bình thường, tuổi tác càng lớn bị thu nhận hi vọng càng nhỏ, qua ba mươi lăm tuổi, trưởng lão nhận định liền khảo hạch cơ hội cũng sẽ không cho.

Bất quá đại ca đạo võ song tu, hơn nữa còn là võ đạo tông sư, bao nhiêu có thể thêm chút sát hạch phân, đợi lát nữa ta lại theo Mạt trưởng lão nói giúp một chút, tận lực tranh thủ." Lam Tuyết nói, trên mặt không còn ngay từ đầu nhảy nhót vẻ, xem ra có chút tâm sự dáng vẻ.

"Võ đạo tông sư thì có ích lợi gì? Thanh Nguyên Môn năm năm khai sơn môn một lần, mục đích là nghĩ chiêu thu có tiềm lực, có hi vọng trúc cơ rất đến Kim Đan mầm, nhìn như thế nào thực lực?

Nếu thật sự chỉ nhìn thực lực, chỉ cần Thanh Nguyên Môn một mở miệng, còn buồn không có lợi hại nhân vật đến đây bái sơn môn? E sợ Trúc Cơ tu sĩ đều muốn đổ xô tới, chỉ là võ đạo tông sư lại tính cái gì?" Bạch y người thanh niên trẻ nói.

Hạ Đạo Minh mắt liếc, bạch y người thanh niên trẻ, khóe miệng nổi lên một tia không cho là đúng ý cười.

Võ đạo tông sư khả năng tính không được cái gì, cũng thêm không được bao nhiêu phân.

Nhưng ba mươi mốt võ đạo đại tông sư, tuyệt đối vẫn còn có chút phân lượng, đặc biệt là tại hắn đem luyện khí một đạo tu luyện tới luyện khí sáu tầng tình huống bên dưới, võ đạo còn có thể đi đến đại tông sư cảnh giới, chỉ cần Mạt trưởng lão có chút đầu óc, cũng sẽ không nhẹ nhìn hắn thiên phú tu tiên.

Lam Tuyết xem ra tựa hồ tâm sự nặng hơn dáng vẻ.

Hạ Đạo Minh thấy thế vốn muốn cùng với nàng thẳng thắn, để nàng không cần lo lắng, bất quá lúc này đã tới thiên điện, lời ra đến khóe miệng không thể làm gì khác hơn là lại thu về.

Thiên điện không khoát.

Tại mặt một đầu bày thả một tấm đại án mấy, ngồi phía sau hai nữ, tại hai người phía sau còn hai bên trái phải đứng hầu hai vị ngoại môn đệ tử.

Ngồi tại bên trái nữ tử tóc đã nửa trắng, nhưng da dẻ xem ra vẫn còn tương đối bóng loáng, bảo dưỡng có phương, không nhìn ra cụ thể tuổi tác.

Bất quá Hạ Đạo Minh biết cô gái này chính là vừa nãy trên đường Lam Tuyết nhắc tới Mạt Vĩnh Chi, Thanh Nguyên Môn ngoại môn Linh Điền Đường trưởng lão.

Thanh Nguyên ngoại môn hạ hạt nhiều cái đường, mỗi cái đường bố trí đường chủ cùng đường trưởng lão, đường trưởng lão phía dưới là lãnh sự đệ tử, lãnh sự đệ tử phía dưới nhưng là đệ tử chấp sự.

Ngoại môn đường chủ, đường trưởng lão một loại đều là do nội môn trúc cơ cảnh giới đệ tử đảm nhiệm.

Lãnh sự đệ tử, một bộ phận từ nội môn luyện khí hậu kỳ đệ tử đảm nhiệm, cũng có một phần là từ ngoại môn luyện khí chín tầng đệ tử đảm nhiệm.

Lam Tuyết hiện tại là Linh Điền Đường đệ tử chấp sự.

Lần này là Thanh Nguyên Môn năm năm một lần khai sơn môn chiêu môn nhân việc trọng đại, muốn khảo hạch người rất nhiều, vì lẽ đó rất nhiều ngoại môn đường trưởng lão đều bị điều đi đến làm quan giám khảo.

Ngồi tại Mạt trưởng lão bên cạnh nữ tử, một bộ hồng y, vóc người cùng tướng mạo đều coi như không tệ, hơn nữa rất trẻ trung, nhận định chừng hai mươi tuổi, nhưng tu vi nhưng còn cao hơn Lam Tuyết không ít, đạt tới luyện khí chín tầng.

Hạ Đạo Minh biết cô gái kia tên là Mạt Quân Như, là Mạt trưởng lão quan hệ huyết thống hậu duệ, từ nhỏ bị đưa tới bái vào Thanh Nguyên Môn môn hạ, được Mạt trưởng lão nhiều mặt trông nom, tuổi còn trẻ có thể vào nội môn.

Hôm nay là Linh Điền Đường lãnh sự đệ tử, tay cầm không ít quyền lực.

Này chuyến sát hạch, sẽ từ Mạt Quân Như ra tay.

Những thứ này đều là một đường trên, Lam Tuyết nói cho Hạ Đạo Minh.

"Khởi bẩm trưởng lão, sư tỷ, người dẫn tới." Lam Tuyết lên trước, quay về Mạt Vĩnh Chi cùng Mạt Quân Như khom người nói.

"Trước tiên trắc tuổi tác đi!" Mạt Vĩnh Chi khẽ vuốt cằm nói.

Mạt Vĩnh Chi vừa dứt lời hạ, lớn trên bàn trà liền nhiều một mặt một người cao tấm gương.

"Các ngươi tất cả đều giữ chặt linh đài, thu lại chân khí, không nên vận chuyển pháp lực chống cự quấy rầy, bằng không thọ vòng kính không cách nào trắc ra tuổi tác của các ngươi." Mạt Vĩnh Chi dặn dò nói.

"Là!" Hạ Đạo Minh năm người hơi khom người.

Có một đạo mờ mịt quang từ tấm gương bắn ra, từng cái đảo qua đám người.

"Diêm Hưng Mai hai mươi bảy tuổi, Khưu Thông hai mươi ba tuổi, Bạch Nghị Phong hai mươi chín tuổi, Quế Hồng Lệ 26 tuổi, Hạ Đạo Minh ba mươi mốt tuổi? Ba mươi mốt tuổi!" Mạt Quân Như từng cái nói ra đám người họ tên cùng số tuổi, báo danh Hạ Đạo Minh số tuổi thời gian, đầu lông mày đã nhíu lại, mắt lộ ra vẻ khinh thường, thậm chí còn tăng thêm ngữ khí lặp lại qua một lần.

"Ba mươi mốt tuổi?" Mạt Vĩnh Chi cũng hơi nhíu một cái, sau đó phất phất tay nói: "Số tuổi hơi lớn, không cần lại..."

"Mạt trưởng lão, Hạ đại ca còn là một vị võ đạo tông sư, còn xin ngài cho hắn tiếp tục tiếp thu khảo hạch cơ hội." Lam Tuyết liền vội vàng tiến lên, thấp giọng thỉnh cầu nói.

"Hạ đại ca? Ngươi biết hắn?" Mạt Vĩnh Chi liếc Lam Tuyết nhìn một chút.

"Đúng, nói đến hắn còn giúp ta..." Lam Tuyết vội vã nói.

"Hừ, Lam Tuyết, ngươi nên biết môn quy đi, chiêu thu ngoại môn đệ tử việc, như thế nào ngươi..." Đừng như quân không có chờ Lam Tuyết nói hết lời, đã mặt lộ vẻ kiêu căng cắt ngang nói.

Mạt trưởng lão gặp đừng như quân không có chờ Lam Tuyết nói hết lời tựu lên tiếng quát trách nàng, đầu lông mày hơi nhíu một cái, bất quá cũng không hề nói gì, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn phía Hạ Đạo Minh.

Đại đa số tuổi trẻ người tu tiên tự cho là bước vào tu tiên môn đạo, chính là tiên phàm có khác, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, thậm chí võ đạo tông sư.

Bất quá Mạt trưởng lão đã hơn trăm tuổi lứa tuổi, trải qua hơn nhiều, ý nghĩ tự sẽ không đơn giản như vậy.

Ba mươi mốt tuổi, đem luyện khí một đạo tu luyện tới luyện khí sáu tầng, đối với rất nhiều tán tu mà nói đã thật không đơn giản, đơn giản Thanh Nguyên Môn yêu cầu cao, vì lẽ đó cho rằng bình thường một ít.

Nhưng tại cơ sở này trên, lại đem võ đạo tu luyện tới tông sư cảnh giới, vậy thì không bình thường.

"Ba mươi mốt tuổi, đạo võ song tu, còn đem võ đạo cũng tu luyện tới tông sư cảnh giới, có chút ý nghĩa a!" Mạt trưởng lão trong lòng suy nghĩ, ánh mắt rơi tại Hạ Đạo Minh trên người.

"Đại tông sư!" Đừng trưởng lão sắc mặt khẽ biến, không kìm lòng nổi kinh hô thành tiếng..