Chương 181: Nhập môn

Chương 181: Nhập môn

"Đại tông sư!" Trong Thiên Điện người nghe nói tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, dồn dập đem ánh mắt tập trung trên người Hạ Đạo Minh.

"Cái kia thì có ích lợi gì? Võ đạo đến rồi đại tông sư chính là đến rồi điểm cuối, lại không đột phá khả năng. Mà ba mươi mốt tuổi mới luyện khí sáu tầng, có thể thấy được tu tiên một đạo cơ bản không bao nhiêu tiềm lực có thể nói, chí ít trúc cơ khẳng định vô vọng." Bất quá rất nhanh, Mạt Như Quân liền ép xuống trong lòng khiếp sợ, không cho là đúng nói.

"Ba mươi mốt tuổi, tuổi tác quả thật có chút lệch lớn, trúc cơ hi vọng không lớn. Bất quá, bất kể nói thế nào, ba mươi mốt tuổi có thể đồng thời đem võ đạo tu luyện tới đại tông sư cảnh giới, xác thực xem như là lợi hại, chỉ tiếc sinh sai rồi niên đại, nếu như tại viễn cổ có lẽ..." Mạt Vĩnh Chi nói tới chỗ này, không có nói thêm gì nữa, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt có chút phức tạp.

"Tại viễn cổ thời đại, là có người hay không đột phá đại tông sư cảnh giới?" Hạ Đạo Minh giật mình trong lòng, buột miệng hỏi.

"Có người nói, viễn cổ thời đại là cường đại chủng tộc, oai hùng vĩ nhân xuất hiện lớp lớp niên đại, nhất định là có. Bất quá ta cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe một ít tiền bối nhắc qua, bây giờ này niên đại, ngươi ở võ đạo không cần làm tiếp vọng tưởng, đại tông sư chính là võ đạo điểm cuối.

Ngươi hiện tại cần phải đem toàn bộ tâm tư tinh lực thả tại tu tiên một đạo trên, mà không phải võ đạo. Đại tông sư thực lực nội tình là ngươi tu tiên ưu thế, ngươi sau đó phải mượn thực lực này, tận lực kiếm lấy tu tiên tài nguyên, toàn tâm toàn ý tu tiên, trúc cơ cũng không phải không có khả năng." Mạt Vĩnh Chi gặp Hạ Đạo Minh lưu ý võ đạo đột phá, suy nghĩ một chút, ngữ trọng tâm trường nói.

Mạt Vĩnh Chi lúc này cũng không biết Hạ Đạo Minh có một vị luyện đan sư thê tử, càng không biết hắn vào ở Trường Thanh Hồ, căn bản không thiếu tu tiên tài nguyên, bằng không nàng nhận định cũng biết giống như Thương Nhuế, tại luyện khí một đạo cho Hạ Đạo Minh cái tiếp theo bùn nhão không dính lên tường được kết luận, mà không phải đối với hắn còn ôm có Trúc Cơ kỳ nhìn.

Đương nhiên, nàng như biết Hạ Đạo Minh là tuổi gần ba mươi mới một lần nữa khải linh, bước lên tu tiên chi đạo, e sợ ý nghĩ lại sẽ lên lật trời biến hóa.

"Đa tạ trưởng lão giáo dục, vãn bối thụ giáo!" Hạ Đạo Minh một mặt cung kính khom mình hành lễ, đáy lòng nhưng là nóng hừng hực kích động.

Mạt Vĩnh Chi lác đác vài câu, tuy rằng không có gì tính thực chất nội dung, nhưng Hạ Đạo Minh nhưng từ bên trong thấy được hi vọng.

Thanh Nguyên Môn, rất có khả năng có võ đạo đại tông sư phía sau con đường tân bí ghi chép.

Coi như không có, những nhân vật thế hệ trước kia, cũng có thể có phương diện này tin tức, chí ít manh mối.

"Ừm." Mạt Vĩnh Chi gật gật đầu, nói: "Ngươi không cần khảo hạch, trực tiếp vào ngoại môn Linh Điền Đường làm việc đi."

Ạch

Đám người toàn bộ đều cảm thấy kinh ngạc bất ngờ.

"Trưởng lão, cái này có phải hay không..." Mạt Như Quân có chút không phục nói.

Mạt Vĩnh Chi lệch đầu nhìn Mạt Như Quân nhìn một chút.

Mạt Như Quân câu nói kế tiếp liền sinh sinh nuốt trở vào.

"Đa tạ trưởng lão!" Hạ Đạo Minh hướng Mạt Vĩnh Chi cung kính hành lễ, lòng nghĩ, này lão minh lý.

"Chúc mừng Hạ đại ca, sau đó chúng ta tựu là đồng môn sư huynh muội!" Lam Tuyết đầy mặt vui vẻ lên trước chúc.

"Nhập môn có trước sau, ta sau đó có phải hay không phải gọi ngươi sư tỷ?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Không cần, không cần, ngoại môn đệ tử trong đó xưng hô, cũng không có cứng nhắc quy định muốn ấn nhập môn trước sau, một loại vẫn là lấy tuổi tác, tu vi còn có giao tình đến định.

Chỉ có gặp được nội môn Luyện Khí kỳ đệ tử, không quản tuổi tác tu vi, đều được xưng hô sư tỷ sư huynh. Nếu như là nội môn trúc cơ đệ tử, không quản cái gì tuổi tác tu vi, đều được xưng hô sư thúc tiền bối.

Chúng ta đã sớm nhận thức, ngươi lại so với ta lớn tuổi, tu vi cũng cùng ta cũng như thế, tự nhiên vẫn là ấn trước đây để gọi." Lam Tuyết vội vã xua tay, sau đó hạ thấp giọng nói.

Xem ra tại Thanh Nguyên Môn là nhìn thực lực cùng thân phận đến luận bối phận.

Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, trên mặt mỉm cười nói: "Vậy ta lấy sau kế tục gọi ngươi Lam muội."

"Hừm, ừm! Ta còn là gọi ngươi đại ca." Lam Tuyết tầng tầng gật đầu, đầy mặt vui vẻ.

Hạ Đạo Minh gặp Lam Tuyết một mặt tự đáy lòng vui vẻ dáng vẻ, tâm cảm giác ấm áp.

Rất nhanh, Mạt Như Quân đối với Khưu Thông bốn người sát hạch bắt đầu.

Phương thức khảo hạch rất đơn giản, Mạt Như Quân cách không triển khai pháp thuật công kích, bốn người liên thủ chống đối.

Không có pháp khí, chỉ có thuần pháp thuật đọ sức.

Kết cục cũng không tính bất ngờ.

Nhiều tuổi nhất Bạch Nghị Phong bị quét xuống, 26 tuổi Quế Hồng Lệ cũng bị xoạt rơi.

Hai mươi ba tuổi Khưu Thông cùng hai mươi bảy tuổi Diêm Hưng Mai thông qua khảo hạch bị lưu lại.

Mạt Vĩnh Chi đối với Khưu Thông còn khá trọng thị, này để trong lòng hắn rất đắc ý, bất quá tại Mạt Vĩnh Chi trước mặt rất tốt thu liễm, biểu hiện được rất khiêm tốn.

Sát hạch kết thúc phía sau, tự nhiên có đệ tử chấp sự trước tiên mang đi an bài nơi ở, sau đó lĩnh nhập môn đồ dùng thường ngày, tiền tiêu hàng tháng, và quen thuộc ngoại môn hoàn cảnh.

Lam Tuyết cùng Hạ Đạo Minh vốn là nhận thức, tự nhiên chủ động gánh vác lên an bài Hạ Đạo Minh nhiệm vụ.

"Đại ca, ngoại môn nơi thành trì, tên là Thanh Vân Thành, phía dưới hội tụ nhiều cấp một, linh mạch cấp hai còn có một cái từ bên trong núi dọc theo người ra ngoài cấp ba linh mạch phân chi mạch.

Thanh Vân Thành đông thành chính là ngoại môn các đường chủ, đường trưởng lão ở lại chỗ tu luyện, cũng là cái kia cấp ba linh mạch chi mạch chảy qua nơi.

Thanh Vân Thành nam thành là lãnh sự đệ tử ở lại chỗ tu luyện, thành Bắc là ngoại môn các đường làm việc chỗ, tây thành nhưng là phổ thông ngoại môn đệ tử bao quát đệ tử chấp sự ở lại chỗ tu luyện.

Tây thành có rất nhiều bỏ trống đình viện phòng ốc, chỉ cần là bỏ trống không người, đại ca đều có thể chọn đến làm chính mình ở lại chỗ tu luyện." Lam Tuyết mang theo Hạ Đạo Minh xuyên qua xuyên qua xanh vận thành chủ nói, một bên hướng tây đi, một bên giới thiệu.

"Há, cái kia còn thật phương tiện. Đúng rồi, ngươi hiện tại ở địa phương, phụ cận có rảnh rỗi hay không đưa đình viện phòng ốc? Huynh muội chúng ta ở được gần một chút, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Hạ Đạo Minh nghe nói suy nghĩ một chút, nói.

Dù sao cũng ở nơi nào cũng là ở.

Lam Tuyết tư tưởng đơn thuần ngây thơ, đối với phức tạp Tu Tiên Giới mà nói, phảng phất một dòng nước trong, người khác khả năng không ưa nàng, Hạ Đạo Minh nhưng là ưa thích.

"Có a!" Lam Tuyết nghe nói lập tức một mặt sắc mặt vui mừng nói, bất quá theo sát tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên mặt sắc mặt vui mừng rất nhanh lại biến thành vẻ khó khăn, ấp úng nói: "Đại ca, ta bên kia có là có, bất quá không thế nào thuận tiện, muốn không phải là đổi những nơi khác đi!"

"Có cái gì bất tiện? Coi như xung quanh ở đều là nữ tu sĩ, dù sao cũng đều là nhà đơn, cũng không nên sẽ có ảnh hưởng a!" Hạ Đạo Minh nói.

"Cái kia ngược lại cũng không phải, đại ca tốt nhất vẫn là chọn những nơi khác." Lam Tuyết tiếp tục nói quanh co nói.

"Bên kia có ngươi lén lút ý bên trong người? Ngươi sợ vi huynh đi qua sẽ khiến cho hiểu nhầm?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"A, không là, không là, đại ca ngươi nghĩ đi nơi nào!" Lam Tuyết nghe nói khoát tay lia lịa, mặt đều có chút đỏ.

"Nói như vậy, bên kia có với ngươi không hợp nhau người, ngươi lo lắng liên lụy đến ta?" Hạ Đạo Minh sắc mặt hơi âm trầm.

"Cũng không có gì, chính là có chút nhỏ mâu thuẫn. Đại ca vừa mới đến, vạn nhất để cho bọn họ gây nên hiểu nhầm, nhằm vào ngươi không được tốt, vẫn là..." Lam Tuyết gặp bị Hạ Đạo Minh một lời nói đúng, sửng sốt một cái, cuối cùng vẫn là thẳng thắn nói.

"Được rồi, tựu ở ngươi bên cạnh." Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

"Đại ca!"

"Ngươi đều kêu ta đại ca, ta còn có thể nhìn ngươi bị người bắt nạt sao? Yên tâm đi, ngươi ca ta là từ trong thế tục hạ bò lăn đánh tới, cái gì tràng diện không có từng thấy, đạo lí đối nhân xử thế so với ngươi hiểu được nhiều, ta biết nên làm như thế nào.

Lại nói, ngươi đừng quên ta còn là võ đạo đại tông sư, coi như Trúc Cơ tu sĩ ta đều có thể ngang hàng một phen, tây thành ở đồng môn, lợi hại nhất cũng bất quá tựu luyện khí tám tầng, có cái gì tốt lo lắng." Hạ Đạo Minh nói.

Lam Tuyết suy nghĩ một chút cũng phải cái này lý, rất nhanh tựu chuyển buồn vì là mừng.

Rất nhanh, hai người tới tây thành.

Lam Tuyết ở khu vực gọi mịch tiên phường, tại nàng bên phải tòa thứ ba phòng ốc là bỏ trống, diện tích gần hai mẫu, ngoại trừ viện tử không ai quản lý, có chút bụi cỏ dại sinh, phòng ốc ngược lại không tệ.

Hạ Đạo Minh liền định rồi hạ xuống.

Định xuống nơi ở phía sau, Lam Tuyết lại mang Hạ Đạo Minh đi thành Bắc.

Đi trước lộc nguyên đường lĩnh Thanh Nguyên đệ tử ngoại môn tiêu phối vật còn có tiền tiêu hàng tháng.

Tiêu phối vật có lệnh bài thân phận, một ít thường dùng phù lục, một ít đồ dùng thường ngày, còn có một cái không gian rất nhỏ túi đựng đồ, cái này cũng là tiêu phối vật bên trong đáng giá nhất linh thạch vật phẩm.

Luyện khí trung tầng đệ tử ngoại môn tiền tiêu hàng tháng là năm khối hạ phẩm linh thạch, mười cân linh mễ cùng một viên Dưỡng Khí đan, mỗi tháng yếu lĩnh lấy ngoài định mức linh thạch, linh mễ cùng linh đan, thậm chí pháp khí các loại vật phẩm, cần cầm điểm công lao đến hối đoái.

"Điểm công lao làm sao kiếm lấy?" Hạ Đạo Minh lĩnh đồ vật, tiện tay thu vào túi đựng đồ, sau đó hỏi.

"Đại ca ngươi đã bị Mạt trưởng lão chỉ định vào Linh Điền Đường, vì lẽ đó ngươi bây giờ là Linh Điền Đường đệ tử, ngươi công việc thường ngày là cày cấy linh điền.

Luyện khí trung tầng đệ tử, theo quy định một năm muốn cày cấy năm mươi mẫu linh điền, nộp lên trên một nghìn cân linh thóc, vượt qua bộ phận liền có thể hối đoái điểm công lao.

Thanh Nguyên Môn tại Thanh Nguyên Tiên Sơn ở ngoài, Đại Lương Quốc rất nhiều nơi còn có linh điền, những linh điền này đại đa số là cho thuê tá điền cày cấy, Linh Điền Đường đệ tử có thể yêu cầu ra ngoài làm tuần ruộng dùng, nộp lên trên linh thóc như có thể vượt qua quy định, cũng là có thể hối đoái điểm công lao.

Đây là Linh Điền Đường đệ tử nhất thường quy kiếm lấy điểm công lao biện pháp. Như còn muốn kiếm lấy càng nhiều hơn ngoài định mức điểm công lao, có thể đi Nhiệm Vụ Đường nhận nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể được tương ứng điểm công lao." Lam Tuyết giải thích nói.

"Đó là luyện khí đường, đại ca như nghĩ luyện chế pháp khí, có thể đi luyện khí đường tìm người hỗ trợ luyện chế, bất quá giá cả không ít, có lúc còn không bằng đi Trường Thanh Thành phường thị tìm người luyện chế hoặc là trực tiếp mua càng có lợi.

Đó là Luyện Dược Đường, như ra ngoài hái tới thích hợp dược liệu, cũng có thể mời bọn họ hỗ trợ luyện chế, bất quá giá cả đồng dạng sẽ không thấp..."

Lam Tuyết vừa đi một bên giới thiệu.

"Đó là Truyền Công Đường, mỗi ngày đều sẽ có lãnh sự đệ tử hỗ trợ thụ đạo giải thích nghi hoặc, nhưng truyền công trưởng lão mỗi tháng chỉ khai đàn thụ đạo ba lần, một lần nhằm vào chính là luyện khí sơ kỳ, một lần là luyện khí trung kỳ, một lần luyện khí hậu kỳ.

Giữa tháng một lần là nhằm vào luyện khí trung kỳ, đại ca không nên quên đi qua nghe đạo, bao nhiêu có thể có chút thu hoạch, không biết cũng có thể hỏi dò. Bất quá một loại chỉ có thể hỏi dò hai lần, vượt qua số lần cần điểm công lao."

"Xem ra tại Thanh Nguyên Môn, điểm công lao so với linh thạch còn dễ dùng a!" Hạ Đạo Minh nói.

"Đó là, cái này cũng là môn phái khích lệ môn nhân hăm hở tiến lên một loại biện pháp, khỏi phải nuôi một nhóm kẻ lười." Lam Tuyết hé miệng cười nói.

"Đúng rồi, ta hiện tại đã tu luyện đến luyện khí sáu tầng, có phải là bây giờ có thể đi Truyền Công Đường yêu cầu quan sát tìm hiểu đến tiếp sau công pháp?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Hắn đến Trường Thanh Thành trước tựu đã tu luyện tới luyện khí sáu tầng.

Này nửa năm trôi qua, trên căn bản đều tại Trường Thanh Hồ bên tẩm bổ lớn mạnh kinh mạch.

Hôm trước tu luyện tới đại tông sư viên mãn, toàn thân phạt mao tẩy tủy, toàn thân, ngũ tạng lục phủ, còn có thần niệm đều trở nên mạnh mẽ lớn, liên quan kỳ kinh bát mạch đan điền đều bị ảnh hưởng, theo nước lên thì thuyền lên.

Như không là không có "Bích Mộc Trường Thanh Công" đến tiếp sau công pháp, hắn sớm đã đột phá trở thành luyện khí hậu kỳ tu sĩ, liền có trợ phá cảnh "Ngưng Vân Đan" đều không cần.

Bây giờ Lam Tuyết nhắc tới Truyền Công Đường, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải hỏi công pháp việc.

"Mỗi một môn công pháp cũng phải cần dùng công lao điểm hối đoái, không có khả năng để môn nhân không công không làm được. Đại ca ngươi nghĩ muốn quan sát 'Bích Mộc Trường Thanh Công' luyện khí hậu kỳ công pháp bí đồ, nhận định ít nhất cũng phải tại linh điền khổ cực làm lụng hai ba năm mới có thể đổi được đầy đủ điểm công lao." Lam Tuyết trả lời.

Hạ Đạo Minh nghe nói nhăn lại đầu lông mày.

Hắn hiện tại là ước gì lấy được luyện khí hậu kỳ công pháp bí đồ, hoa cái một năm nửa năm công phu tu luyện đến luyện khí viên mãn cảnh giới, sau đó tiến vào nội môn.

Bất quá cân nhắc đến căn cơ vững chắc vấn đề, Hạ Đạo Minh trong lòng kế hoạch quá trình này không là nửa năm mà là tốt nhất định tại một năm đến hai năm trong đó.

Bằng không, lấy hắn cường đại thần niệm cùng trong tay nắm giữ tài nguyên, như là bất kể căn cơ có hay không vững chắc, tuyệt đối có thể tại nửa năm bên trong, một đường thế như chẻ tre tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới.

Nhưng hiện tại Lam Tuyết nhưng nói cho hắn, nghĩ muốn quan sát luyện khí hậu kỳ bí đồ dĩ nhiên chí ít cần hai ba năm khổ cực làm lụng đổi lấy điểm công lao, mới đủ hối đoái quan sát cơ hội.

Hắn cái nào hao tổn nổi thời gian dài như vậy!

"Thời gian hai, ba năm quá dài, có hay không có càng nhanh hơn phương pháp xử lý?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Càng nhanh hơn phương pháp xử lý, đó chính là đi Nhiệm Vụ Đường lĩnh một ít độ khó cao nhiệm vụ. Bất quá độ khó cao nhiệm vụ, một loại đều là rất hung hiểm, hơn nữa có lúc cũng rất tốn thời gian tinh lực!

Tỷ như truy sát môn phái treo giải thưởng tà tu, hay hoặc là vào một ít hung hiểm chi địa tìm giúp hái đặc thù linh dược hoặc là săn giết đặc thù yêu thú các loại.

Dục tốc thì bất đạt, đại ca kỳ thực không cần thiết như vậy nóng ruột, sáu tầng đến bảy tầng là luyện khí kỳ một đạo cửa lớn hạm, cần tích lũy lắng đọng.

Này hai ba năm ngươi hoàn toàn có thể một bên khổ cực làm lụng, tích lũy điểm công lao, một bên nhiều hay đi Truyền Công Đường nhiều nghe nhiều đạo học tập pháp thuật, nỗ lực tu hành tích lũy.

Tranh thủ đến lúc đó quan sát bí đồ phía sau, có thể một lần đột phá, trực tiếp bước vào luyện khí hậu kỳ cảnh giới." Nói đến phía sau, Lam Tuyết một mặt trịnh trọng.

"Nhận nhiệm vụ đúng là một loại biện pháp, bất quá vẫn là quá giằng co. Có hay không có càng nhanh hơn càng trực tiếp một chút, tỷ như trực tiếp cầm linh thạch hoặc là linh đan cái gì đổi lấy cơ hội?" Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút hỏi.

Lam Tuyết gặp mình nói nửa ngày, Hạ Đạo Minh ép căn tựu không nghe lọt tai, nhìn chằm chằm hắn nhìn một lúc lâu, mới bất đắc dĩ nói: "Là có trực tiếp cầm linh thạch đổi lấy cơ hội."

"Thật có a, ngươi làm sao không nói sớm chứ!" Hạ Đạo Minh nghe lời này một cái, nhất thời mở cờ trong bụng.

"Không là ta không nói sớm, mà là giá quá lớn, cần tám trăm khối linh thạch! Tám trăm khối linh thạch a, môn phái cho tiền tiêu hàng tháng, một năm cũng mới sáu mươi khối. Dù cho một khối linh thạch cũng không cần, cũng cần tích góp hơn mười năm đây! Cái kia còn có cái gì tốt nghĩ tới, nhất định là đàng hoàng khổ cực làm lụng hai ba năm a." Lam Tuyết nói.

Hạ Đạo Minh nghe xong ngây người một cái, nói: "Tám trăm khối a, đó là có chút nhiều, bất quá không thành vấn đề, tám trăm khối ta còn là lấy được ra."

"Cái gì, đại ca có thể lấy được ra tám trăm khối?" Lam Tuyết trợn mắt lên.

"Đừng quên, ta là võ đạo đại tông sư." Hạ Đạo Minh nói.

"Ta thiếu chút nữa đã quên rồi đại ca vẫn là võ đạo đại tông sư, luận thực lực không kém luyện khí viên mãn tu sĩ!" Lam Tuyết vỗ cằm dưới đầu, bỗng nhiên tỉnh ngộ, theo sát nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, do dự hạ lại nói: "Bất quá tám trăm khối linh thạch coi như đại ca cũng cần tốt chút thời gian mới có thể tích góp lên, còn không bằng giữ lại chờ đột phá thời gian mua linh đan dùng."

"Linh thạch dùng hết lại đi kiếm chính là, thời gian một khi đi qua, có thể cũng không có biện pháp lại về về! Đi thôi, bồi vi huynh đi một chuyến Truyền Công Đường." Hạ Đạo Minh cười nhạt nói.

Lam Tuyết gặp Hạ Đạo Minh tâm ý đã quyết, mặc dù rất đau lòng linh thạch, chung quy không cách nào thay hắn làm chủ, không thể làm gì khác hơn là bồi tiếp hắn đi Truyền Công Đường.

Truyền Công Đường phụ trách công pháp bảo quản lãnh sự đệ tử, nghe nói Hạ Đạo Minh lại muốn bỏ linh thạch đổi quan sát bí tịch cơ hội, nhìn hai mắt của hắn đều là tỏa sáng.

Công pháp bí đồ không thể mang ra Truyền Công Đường.

Truyền Công Đường có chuyên môn phòng tu luyện cung cấp môn nhân quan sát tìm hiểu bí đồ.

Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là mời Lam Tuyết đi về trước, mình thì tại chỗ thanh toán tám trăm khối linh thạch, cầm công pháp bí đồ tiến vào phòng tu luyện quan sát tìm hiểu.

Hai cái canh giờ phía sau.

Hạ Đạo Minh đi ra Truyền Công Đường, một đường trở về tây thành chính mình nhà mới.

Vừa về tới nhà mới, Hạ Đạo Minh liền phát hiện bụi cỏ dại sinh đình viện đã bị người thu thập được sạch sành sanh, trong phòng mặt cũng đã bị thu thập được chỉnh chỉnh tề tề.

"Cái này Lam Tuyết!" Hạ Đạo Minh trong trong ngoài ngoài nhìn qua một lần, khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười, suy nghĩ một chút, đi ra phòng ngoài, hướng Lam Tuyết phòng ốc đi đến.

Hạ Đạo Minh mới mới vừa đi tới Lam Tuyết cửa đình viện khẩu, liền nghe được bên trong truyền đến Lam Tuyết cùng một vị nữ tử đối thoại.

"Chung sư tỷ, xin lỗi, ta gần đây thật muốn bế quan tu hành, mấy ngày này ta thực tại không có biện pháp giúp cho ngươi cái kia mảnh linh điền hô mưa gọi gió."

"Thôi đi, ngươi không phải mới vừa còn tại giúp người quản lý viện tử gian nhà sao? Làm sao đến rồi ta chỗ này tựu không có thời gian?"

"Chung sư tỷ, quản lý viện tử gian nhà phí không mất bao nhiêu thời gian, cũng không cần hao tổn phí cái gì pháp lực. Nhưng hô mưa gọi gió muốn kéo dài mấy ngày, lại hao tổn pháp lực..."

"Được rồi, ngươi đừng nói nữa. Ta minh bạch ngươi ý tứ, chính là ngại khó nhọc, không chịu giúp ta một tay."

"Chung sư tỷ, ta không là ý đó, mà là này hai tháng là ta sau cùng..."

"Được rồi, không giúp đỡ tựu không giúp đỡ, tìm nhiều lý do như vậy làm cái gì!"

Hạ Đạo Minh nghe đến đó, thực tại nghe không nổi nữa, đẩy ra khép hờ cửa viện.

Đình viện bên trong đứng cạnh Lam Tuyết cùng một vị càm nhọn cô gái trẻ.

"Được rồi, ngươi nói không sai, Lam Tuyết chính là không muốn giúp ngươi việc này, hiện tại ngươi biết, có thể đi."

"Ngươi là ai? Nha, ta biết rồi, sát vách mới tới đệ tử. Hừ, ngươi có hiểu quy củ hay không, hôm nay mới nhập môn phái, dĩ nhiên tựu dám quản ta cùng Lam Tuyết sự tình!"

Càm nhọn nữ tử gặp Hạ Đạo Minh đột nhiên đẩy cửa đi vào, hướng về phía nàng một mặt căm ghét không nhịn được phất tay, như là đuổi con ruồi một dạng, đầu tiên là hơi sững sờ, đón lấy tựu lập tức một mặt xấu hổ chỉ vào Hạ Đạo Minh quát trách.

"Lam Tuyết là muội muội ta, chuyện của nàng, ta cái này làm đại ca đương nhiên phải quản. Ta hiện tại nói cho ngươi, Lam Tuyết chịu giúp ngươi, đó là lòng tốt là tình cảm, nàng không giúp ngươi hô mưa gọi gió, đó là bổn phận, ngươi không có tư cách tự cao tự đại, hình như nàng thiếu ngươi tựa như!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Đại ca!" Lam Tuyết thấy thế mặt lộ vẻ sốt ruột bất an.

"Lam Tuyết, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, để vi huynh đến! Giống loại này đem hảo tâm của người khác thiện ý cho rằng chuyện đương nhiên, một không bằng nàng ý, liền phảng phất thiếu nàng một dạng người, vi huynh nhìn nhiều lắm rồi, ngươi căn bản không cần lưu ý cảm thụ của nàng, nên cự tuyệt tựu cự tuyệt." Hạ Đạo Minh xông Lam Tuyết xua tay nói.

"Ngươi... Tốt, rất tốt!" Chung sư tỷ tức đến xanh mét cả mặt mày, rốt cục không nhịn được hướng về Hạ Đạo Minh một chỉ, một đạo lục quang bắn nhanh ra, hóa thành một cái linh động màu xanh lục dây thừng, hướng về Hạ Đạo Minh quấn quanh mà đi.

Thanh Nguyên Môn cũng không cấm chỉ đệ tử trong môn phái đấu pháp, chỉ là có quy định, không thể trọng thương người.

Đương nhiên, sự tình thật muốn náo lớn, náo đến Chấp Pháp Đường bên kia, Chấp Pháp Đường nhất định là muốn ấn đạo lý đến đoạn thị phi, làm ra tương ứng trừng phạt.

Mặt khác đệ tử trong môn phái đi ra khỏi nhà, người trong nhà không thể nổi lên va chạm đấu pháp. Bằng không một khi bị Chấp Pháp Đường biết được, phải nghiêm trừng phạt!

Hạ Đạo Minh đã sớm hướng Lam Tuyết hiểu qua những quy củ này, biết chuyện này chỉ là hằng ngày trong cuộc sống nhỏ mâu thuẫn xung đột nhỏ, chỉ cần mình không đem Chung sư tỷ đánh trọng thương, còn náo không tới Chấp Pháp Đường bên kia.

Vì lẽ đó, hắn gặp Chung sư tỷ không nhịn được trước tiên động thủ, không sợ mà mừng, nhếch miệng lên một nụ cười, cách không quay về Chung sư tỷ tìm tòi tay.

Một long trảo đã xuất hiện tại Chung sư tỷ trước mặt, to lớn long trảo tựu giống như diều hâu vồ gà con, một hồi liền đem nàng toàn bộ người chộp vào trảo lòng bàn tay.

Hết cách rồi, hai người khoảng cách không tới hai trượng, thực tại gần quá.

Hơn nữa Chung sư tỷ mới luyện khí tám tầng.

Đùng

Chung sư tỷ pháp khí bởi vì chủ nhân bị tóm, mất đi khống chế rơi xuống đất.

"Ngươi là đại tông sư!" Chung sư tỷ kinh hô thành tiếng, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Hiện tại ngươi có thể đi được chưa." Hạ Đạo Minh buông lỏng tay ra.

Dù sao cũng là thứ nhất ngày nhập môn, mọi người cũng đều là đồng môn, hơi hơi cho chút dạy dỗ cảnh cáo là đủ.

Chung sư tỷ nhặt lên trên đất dây thừng pháp khí, ánh mắt hận hận nhìn Hạ Đạo Minh cùng Lam Tuyết nhìn một chút, nói: "Chúng ta đi nhìn!"

Nói xong, Chung sư tỷ xanh mặt, giận đùng đùng mà đi.

"Lần này không xong!" Lam Tuyết thấy thế một mặt lo lắng nói.

"Có cái gì tốt hỏng bét, loại này người ngươi càng theo nàng, nàng chỉ có thể càng được đằng chân lân đằng đầu, xích mích ngược lại là tốt. Còn có người hiền bị người bắt nạt, ngựa hiền bị người ta cưỡi, đối mặt có mấy người, ngươi nhất định phải thay đổi một cái tính cách, hung hăng một ít." Hạ Đạo Minh lời nói ý vị sâu xa nói.

"Cám ơn đại ca, này chút kỳ thực ta biết. Chẳng qua là ta tại môn phái trong ngoài đều không có bối cảnh, thực lực cũng giống như vậy, như hung hăng tình huống có thể sẽ hỏng bét hơn bánh ngọt.

Nhưng ta lại không làm được lệ thuộc người khác, theo bọn họ đồng thời ức hiếp người khác hoặc là chiếm người khác tiện nghi sự tình, cũng không làm được cùng người chuyện hục hặc với nhau. Vì lẽ đó, vì lẽ đó..." Nói nói, Lam Tuyết cúi xuống đầu.

Bá Lăng Chân là không chỗ không tại a, dĩ nhiên đến liền môn phái tu tiên bên trong cũng có!

Hạ Đạo Minh nghe đến đó, nhìn Lam Tuyết hơi có chút đau lòng.

Thế giới này, bị thương nặng nhất đều là những thiện lương kia lại không bối cảnh thực lực người.

Bất quá đau lòng sau khi, Hạ Đạo Minh ngược lại cũng có chút mừng trộm.

Hắn vốn tưởng rằng mấy năm trôi qua, Lam Tuyết mới tu luyện tới luyện khí sáu tầng, thiên phú tu tiên chỉ có thể coi là trung đẳng.

Bây giờ xem ra, Lam Tuyết tại dưới tình huống như thế, còn có thể tu luyện tới luyện khí sáu tầng, thiên phú tu tiên khẳng định so với nhìn bề ngoài muốn mạnh không ít.

"Không lệ thuộc người khác, không cùng người khác thông đồng làm bậy đi bắt nạt người khác, chiếm người khác tiện nghi là đúng, ngươi có thể thủ vững ở điểm này, can đảm lắm, tâm chí có thể khen. Ngươi không làm được cùng người lục đục với nhau việc, chỉ làm chân thật tự mình, cũng không thể chỉ trích, chưa chắc không thể.

Nhưng ngươi đừng quên, tu tiên chính là hành vi nghịch thiên, ngươi như không có đi ngược dòng nước dũng khí quyết tâm, cuối cùng cũng là chỉ có thể phai mờ ở chúng. Ngươi những năm này như có dũng khí đánh vỡ bị người ta bắt nạt cục diện, đi ngược dòng nước, có thể sẽ bị thương tổn được thương tích khắp người, nhưng ít ra sẽ có hi vọng tiến vào nội môn. Mà không phải giống như bây giờ, hi vọng xa vời!"

Trong lòng tuy là mừng trộm, trên mặt Hạ Đạo Minh nhưng hiện ra được đặc biệt nghiêm túc, hắn nhất định phải gõ tỉnh Lam Tuyết, nếu không thì tính này một lần hắn giúp đỡ nàng, lần sau chuyện giống vậy vẫn là sẽ phát sinh.

Hắn như thế nào đi nữa thưởng thức yêu thích Lam Tuyết cô em gái này, cũng không có khả năng liên tục chăm sóc nâng đỡ nàng!.