Chương 182: Ngươi cơ duyên cùng vận đạo đến

Chương 182: Ngươi cơ duyên cùng vận đạo đến

"Chí ít có hi vọng, chí ít có hi vọng!" Lam Tuyết nghe nói trong lòng run rẩy, trong miệng tự lẩm bẩm.

Chuyện cũ từng cái phù lược xem qua trước.

Nàng nguyên bản có rất nhiều cơ hội phản kháng cùng tranh thủ lợi ích của chính mình.

Nếu như lúc đó nàng phản kháng, nàng tranh thủ lợi ích của chính mình, có lẽ nàng thì rất thảm, nhưng cũng có khả năng hiện tại đã đột phá trở thành bảy tầng luyện khí tu sĩ.

Cái kia nàng hiện tại thì có đi tranh thủ nội môn đệ tử tư cách!

Mà không phản kháng không tranh thủ, chỉ có thể là hiện tại kết quả.

Hạ Đạo Minh sau cùng hai câu, tựu giống kim nhọn đâm trúng trái tim của nàng.

Chỉ là, bây giờ chỉ còn hai tháng.

Vì là thời gian đã muộn.

Mắt lệ không tiếng động mà vẽ rơi gò má của nàng.

Một hồi lâu, Lam Tuyết đột nhiên lau đi trên mặt gò má, ngẩng đầu nhìn Hạ Đạo Minh nói: "Đa tạ đại ca giáo dục, ta nhớ kỹ rồi. Lần này cơ hội không còn, vậy ta tựu tranh thủ một lần sau!"

Hạ Đạo Minh nghe nói hơi sững sờ, lập tức không nhịn được thoải mái cười lên.

Hắn còn nghĩ mạnh mẽ gõ này nha đầu một trận, tại nàng tỉnh lại, hối tiếc không kịp thời khắc, lại cho nàng một ít linh đan, một lần nữa châm đốt hy vọng của nàng.

Kết quả không nghĩ tới, này nha đầu tỉnh ngộ được so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đến được sâu sắc.

Không chỉ có không có nhụt chí, ngược lại là biết nhục nhã sau đó dũng!

"Đại ca đều lúc này, ngươi còn có tâm tình cười!" Lam Tuyết thấy thế lại khôi phục vừa nãy một mặt dáng dấp lo lắng.

"Ngươi có này giác ngộ, ta đương nhiên có tâm tình cười." Hạ Đạo Minh nói.

"Nhưng là ngươi mới nhập môn tựu bởi vì duyên cớ của ta mà đắc tội rồi chung mông, sau đó nhất định sẽ phiền phức không ngừng, ai, nói đến đều tại ta!" Lam Tuyết một mặt lo lắng cùng tự trách nói.

"Có cái gì tốt phiền toái, nàng như biết tỉnh lại thu lại cũng cho qua, nàng nếu là dám không phục, phía sau còn đến gây phiền phức, đó là nàng tự mình chuốc lấy cực khổ." Hạ Đạo Minh một mặt không đáng kể nói.

"Đại ca, sự tình không giống ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Chung mông đã là luyện khí tám tầng, có người nói năm nay có hy vọng đột phá trở thành luyện khí chín tầng tu sĩ.

Lấy nhân mạch của nàng cùng bối cảnh, một khi trở thành chín tầng luyện khí tu sĩ, khẳng định có thể trở thành là Linh Điền Đường lãnh sự đệ tử. Một khi trở thành lãnh sự đệ tử, quyền lực vẫn là không nhỏ.

Đến lúc đó nàng tựu có thể danh chính ngôn thuận tới tìm ngươi phiền phức, cho ngươi an bài rất nhiều ngoài định mức nhiệm vụ. Không chỉ có như vậy, chung mông cùng nội môn thương nhân ít hiên là bà con quan hệ, có người nói quan hệ rất tốt.

Thương nhân ít hiên tuổi còn trẻ đã là luyện khí viên mãn cảnh giới tu sĩ, am hiểu đạo pháp hệ hỏa, thực lực kinh người, năm gần đây tại chuẩn bị trúc cơ, nếu như chung mông đem hắn mời tới, vậy thì phiền toái.

Muốn không đại ca, việc này ngươi không cần lo, ta đi cho chung mông nói lời xin lỗi, thuận đường đáp ứng giúp nàng cho linh điền hô mưa gọi gió chính là." Lam Tuyết nói đến phía sau, khẽ cắn răng nói.

Hạ Đạo Minh gặp Lam Tuyết chứng nào tật nấy, cũng không có căm tức, ngược lại là có chút cảm động.

"Ngươi cảm giác được hiện tại đi làm này chút hữu dụng không?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Lam Tuyết suy nghĩ một chút, cuối cùng nhụt chí lắc lắc đầu.

Nhưng rất nhanh, Lam Tuyết lại độ khẽ cắn răng nói: "Đại ca yên tâm, chuyện này từ ta mà lên, thật muốn sự tình náo mở, ta tựu đi Mạt trưởng lão bên kia cáo trạng, Mạt trưởng lão muốn là bất kể, ta tựu đi Chấp Pháp Đường!"

Hạ Đạo Minh nhìn Lam Tuyết một mặt không thèm đến xỉa dáng vẻ, tâm tình phức tạp.

Nàng chuyện của chính mình, có thể nhường nhịn chịu thiệt, đến phiên người khác, nàng ngược lại là có thể không đếm xỉa đến!

Nàng nếu như vì là chuyện của chính mình, cũng có loại này dũng khí quyết đoán, nhận định đã tiến vào nội môn.

Hạ Đạo Minh cũng không biết nên nói nàng tính cách này là tốt vẫn là không tốt nhưng có một chút, hắn có thể khẳng định, hắn tựa hồ càng ngày càng thưởng thức trước mắt vị này nghĩa muội.

"Ngươi cái gì đó Bạch sư huynh cùng Đỗ sư tỷ không cũng đã là nội môn đệ tử sao? Bình thường bọn họ tựu không giúp đỡ giúp đỡ ngươi sao?" Hạ Đạo Minh không có phản đối Lam Tuyết quyết tâm, mà là ngược lại hỏi năm đó cùng với nàng cùng nhau hai người.

"Ta cùng bọn họ chỉ là đồng thời kết bạn ra ngoài du lịch, không thể nói được bao sâu tình nghĩa đồng môn, hiện tại đã rất ít liên lạc." Lam Tuyết biểu tình phức tạp nói.

"Cái kia lần trước giết Ô Vanh, sau đó bọn họ phân ngươi chỗ tốt rồi sao?" Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng khẽ động, hỏi.

Lam Tuyết nghe nói do dự hạ, biểu tình càng ngày càng phức tạp nói: "Phân một ít."

"Một ít? Rất ít đi." Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

Lam Tuyết trầm mặc không nói.

Lần trước Lịch Thành một chiến, nàng vì là giúp ba người phá vòng vây thoát vây, tự hủy duy nhất pháp khí, Bích Ba Thủy Ảnh Kính, tổn thất nặng nề nhất.

Vốn tưởng rằng trận chiến đó chỗ tốt, coi như ấn thật lực không bình quân mà phân, chí ít cũng không nên nên quá đối xử tệ nàng.

Kết quả, sau đó Bạch Kiếm Bằng không chỉ có nói nàng thực lực thấp nhất, liên lụy ba người, hơn nữa còn nói bởi vì nàng duyên cớ, dẫn đến rất nhiều chỗ tốt đều bị Hạ Đạo Minh cầm đi, Hạ Đạo Minh cũng đã phân một ít linh thạch cùng linh mễ cho nàng, vì lẽ đó phía sau thu lợi nàng không có tư cách lại tham dự phân phối.

Sau đến vẫn là Đỗ Phi Diễm có chút băn khoăn, phân một ít cho nàng.

Đương nhiên số lượng rất ít.

Lần kia ra ngoài du lịch phía sau, không còn Bích Ba Thủy Ảnh Kính, Lam Tuyết sức chiến đấu suy giảm rất nhiều, lại thêm Bạch Kiếm Bằng trở về phía sau, không ít nói nàng liên lụy đồng đội việc, cũng là không có gì đồng môn đồng ý cùng với nàng họp thành đội ra ngoài kiếm lấy điểm công lao.

Trải qua lần kia du lịch, Lam Tuyết cũng có chút nhận đả kích, lại thêm không có gì người đồng ý cùng với nàng họp thành đội, mấy năm qua nàng hầu như không có lại ra ngoài, mà là an tâm lưu tại Thanh Vân Thành, nhọc nhằn khổ sở cày cấy linh điền, kiếm lấy điểm công lao.

Bởi vì Lam Tuyết không có bối cảnh gì, lại cần lao chịu làm chuyện, Linh Điền Đường một ít người liền thỉnh thoảng gọi nàng hỗ trợ chăm sóc linh điền.

Làm nhiều rồi, những người kia liền cho rằng là chuyện đương nhiên.

Mà Lam Tuyết thì lại bởi vì bị kiềm chế quá nhiều tinh lực, thật lớn ảnh hưởng tu hành, rất nhiều lần muốn cự tuyệt, vừa đến bối cảnh cùng thực lực vấn đề, thứ hai cũng bởi vì tính cách gây ra, người khác giống chung mông một dạng vừa nổi dóa, nàng lại không thể làm gì khác hơn là nhịn xuống.

Hôm nay, như không là cân nhắc đến này hai tháng là nàng xung kích nội môn đệ tử sau cùng cơ hội, nàng nhận định cũng sẽ không cùng chung mông tranh chấp, mà là bất đắt dĩ đồng ý.

Gặp Lam Tuyết trầm mặc không nói, Hạ Đạo Minh đâu còn không biết là chuyện ra sao, nhếch miệng lên một nụ cười gằn.

Lần trước tại Lịch Thành ở ngoài, hắn đã sớm nhìn cái kia Bạch Kiếm Bằng cùng Đỗ Phi Diễm không thoải mái, chỉ là bị vướng bởi thân phận bối cảnh của đối phương, còn có bọn họ làm tóm lại là trảm yêu trừ ma chính nghĩa cử chỉ, này mới nhịn xuống, đem đại bộ phận chỗ tốt nhường đi ra ngoài.

Bây giờ, hắn lén lút thực lực kinh người, cũng đã là Thanh Nguyên Môn đệ tử, nếu cái kia hai tên không lên đường, sau đó tìm tới cơ hội, không thiếu được muốn cấp hai người bọn họ một chút giáo huấn.

Đương nhiên, hiện tại Hạ Đạo Minh sẽ không ở không đi gây sự.

"Được rồi, chuyện của quá khứ không đề cập tới. Ngươi tranh cướp nội môn đệ tử tư cách, có phải là chỉ còn hai tháng thời gian?" Hạ Đạo Minh rất nhanh lại chuyển rồi đề tài.

"Đúng, bất quá lần này khẳng định không có cơ hội." Lam Tuyết trả lời.

Nguyên bản, nàng còn nghĩ liều một phen, này mới cự tuyệt chung mông thỉnh cầu.

Nhưng bây giờ Hạ Đạo Minh đem chung mông dạy dỗ một trận, tiếp theo nhất định là một đống chuyện phiền toái, Lam Tuyết trong lòng biết rõ, chính mình không có khả năng lại có cơ hội an tâm tu hành, làm sau cùng nỗ lực.

"Ngươi không phải mới vừa cùng chung mông nói nghĩ bế quan, làm sau cùng nỗ lực sao? Có thể thấy được, ngươi nên đã mò tới luyện khí bảy tầng cảnh giới ngưỡng cửa, bằng không ngươi cũng sẽ không nói cái kia lời." Hạ Đạo Minh nói.

"Chỉ là tìm thấy, nghĩ muốn xông ra rất khó, hơn nữa coi như xông ra, còn cần thông qua khảo hạch, lấy thực lực của ta hi vọng cũng là cực nhỏ." Lam Tuyết nói.

"Đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn mươi chín, chúng ta nghịch thiên tu tiên, muốn bắt được vốn là cái kia "số một" chạy trốn tia hi vọng sống! Ngươi như cho rằng hi vọng nhỏ, cũng không dám để chiến vật lộn, vậy còn không như kịp lúc từ bỏ tu tiên chi đạo!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Đại ca nói đúng lắm, tiểu muội lĩnh giáo!" Lam Tuyết nghe nói thân thể khẽ run lên, lập tức một mặt nghiêm nghị hướng hắn cúi đầu.

"Kỳ thực, ngươi một mực có đi bắt cái kia bỏ chạy một tuyến sinh cơ dũng khí, điểm ấy từ ngươi vừa bắt đầu cùng chung mông nói lời tựu có thể nghe được! Chỉ là làm khốn khó quá lớn, ngươi tựu dao động!" Hạ Đạo Minh nói tiếp nói.

"Đại ca giáo dục chính là, ta sau đó nhất định nỗ lực, tuyệt không dễ dàng gặp nạn trở ra!" Lam Tuyết khiêm tốn tiếp thu.

"Ngươi có thể nghe lọt, có thể biết được thiếu sót của mình, rất tốt!" Hạ Đạo Minh nhìn Lam Tuyết, vui mừng nói.

"Ta đã minh bạch, đại ca mời trở về đi!" Lam Tuyết một mặt nghiêm nghị nói.

Ạch

Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc.

"Ta muốn bế quan tu hành rồi! Không là đại ca ngươi nói cho ta không cần dao động, dù cho chỉ có một tia hi vọng cũng muốn đi tranh thủ sao?" Lam Tuyết gặp Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc dáng vẻ, cười xông hắn làm cái mặt quỷ.

"Cái kia cũng là!" Hạ Đạo Minh khóc cười không được.

"Bất quá, như chung mông tìm ngươi tìm việc, đại ca tùy thời có thể tới gọi ta, bất kể như thế nào, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, hơn nữa đại ca mới đến, rất nhiều người cùng chuyện đều không rõ ràng, ta càng rõ ràng." Lam Tuyết rất nhanh lại một mặt nghiêm túc nói.

"Chung mông sự tình, ngươi không cần phải để ý đến, vi huynh thì sẽ xử lý. Chỉ là ngươi bế quan việc, không vội này nhất thời đi, vi huynh còn có một số việc hỏi ngươi, có thể vào nhà đàm luận sao?" Hạ Đạo Minh nói.

"Nhìn ta! Đại ca cùng ta vào nhà đi!" Lam Tuyết ngượng ngùng hướng Hạ Đạo Minh cười cợt, sau đó mang theo hắn đi tới phòng khách.

Lần này Lam Tuyết đúng là cân nhắc chu đáo lên.

Hạ Đạo Minh sau khi ngồi xuống, mau mau rót cho hắn nước trà.

"Nói một chút nhìn, nội môn đệ tử là khảo hạch thế nào?" Hạ Đạo Minh nhấp ngụm trà nước, hỏi.

Nếu Lam Tuyết đã tìm thấy luyện khí bảy tầng ngưỡng cửa, hai tháng bên trong đột phá đã căn bản không phải vấn đề.

Vấn đề lớn nhất hay là thế nào thông qua nội môn đệ tử khảo hạch vấn đề.

"Rất đơn giản, so với thực lực, ba mươi người đứng đầu có thể vào nội môn." Lam Tuyết trả lời.

"So với thực lực? Làm sao so? Có thể dùng pháp khí sao?"

"Có thể, chỉ cần không dùng tới pháp khí tốt nhất tựu có thể, bởi vì dễ dàng mất khống chế trọng thương đồng môn."

"Cao giai pháp khí có thể?"

Ừm

"Cái kia nếu như đối phương có cao giai pháp khí, mà ngươi chỉ có một cái pháp khí cấp thấp, chẳng phải là rất không công bằng?"

"Cũng không thể nói như vậy, nếu như đối phương mạo rất lớn hung hiểm, rất không dễ dàng được một cái cao giai pháp khí, kết quả không thể cầm đến dùng, đối với hắn kỳ thực cũng là không công bằng. Coi như đối phương là bởi vì xuất thân bối cảnh tốt, có gia tộc hoặc là người nhà cung cấp cao giai pháp khí, đó cũng là cơ duyên của hắn cùng vận đạo, nhưng cũng oán không được cái gì có công bằng hay không." Lam Tuyết đương nhiên trả lời.

Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt thưởng thức mà nhìn Lam Tuyết.

Như vậy rộng rãi, không oán trời trách đất tâm thái, thật là khó được.

"Làm sao vậy? Ta nói sai sao?" Lam Tuyết gặp Hạ Đạo Minh nhìn mình chằm chằm nhìn, một mặt mờ mịt không hiểu nói.

"Ha ha, không sai nói, cơ duyên cùng vận đạo, oán không được có công bằng hay không, nói rất hay, ta thích!" Hạ Đạo Minh thoải mái cười nói.

"Vậy thì tốt!" Lam Tuyết thở phào nhẹ nhõm.

"Cái kia vi huynh hiện tại nói cho ngươi, ngươi cơ duyên cùng vận đạo đến!" Hạ Đạo Minh nhìn Lam Tuyết, cho nàng một cái ý vị thâm trường mỉm cười.

"Đúng đấy, hôm nay có thể cùng đại ca lại lần nữa gặp lại, thật sự là ta cơ duyên cùng vận đạo, nếu không, ta đến bây giờ còn do do dự dự, lùi bước không tiến lên, trắng trắng phí thời gian tuế nguyệt." Lam Tuyết tầng tầng gật đầu, không chút nghĩ ngợi nói.

Ạch

Hạ Đạo Minh biểu tình vi diệu.

"Đại ca, ta là nói thật lòng!" Gặp Hạ Đạo Minh biểu tình vi diệu, Lam Tuyết một mặt trịnh trọng việc nói.

Này nha đầu tâm tư cũng thật là đơn thuần a!

Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, trên mặt cũng lộ ra vui vẻ tiếu dung, trong tay cũng không biết khi nào nhiều một cái túi đựng đồ.

"Mấy năm không thấy, cái này ngươi nhận lấy, xem như là vi huynh đưa cho ngươi lễ ra mắt." Hạ Đạo Minh đem túi đựng đồ đưa cho Lam Tuyết.

"Đại ca, không cần, không cần, ta có túi đựng đồ, hơn nữa cái này cũng quá quý trọng." Lam Tuyết thấy thế vội vã chối từ.

"Được rồi, túi đựng đồ có thể đáng mấy cái linh thạch, vi huynh đưa cho ngươi lễ ra mắt trong túi đựng đồ, túi đựng đồ là nhân tiện." Hạ Đạo Minh vung tay lên, phi thường ngang tàng nói nói.

Như không là cân nhắc đến một hồi cho quá nhiều, sẽ ảnh hưởng Lam Tuyết tâm thái, đương nhiên quá phách lối cũng không hợp Hạ Đạo Minh tính cách, hắn sớm liền trực tiếp một cái trữ vật giới ném qua.

Hết cách rồi, trước đó vài ngày một hồi lột quá nhiều nhẫn chứa đồ, lại tuốt đi xuống, đầu ngón tay cũng không đủ dùng.

"A!" Lam Tuyết giật mình được che miệng lại.

Tại phường thị, không gian nhỏ nhất túi đựng đồ, giá cả đều muốn gần trăm khối linh thạch.

Gần trăm khối linh thạch, đối với với Lam Tuyết mà nói tuyệt đối xem như là một khoản tiền lớn.

Kết quả, trước mắt vị đại ca này, dĩ nhiên nói túi đựng đồ chỉ là nhân tiện.

Thực tại quá dọa người!

Một hồi lâu, Lam Tuyết mới tỉnh hồn lại, tại Hạ Đạo Minh cổ vũ ánh mắt hạ, nơm nớp lo sợ đưa qua túi đựng đồ, sau đó thần niệm thăm dò vào đi vào.

Túi đựng đồ đã bị Hạ Đạo Minh lau đi ấn ký.

Lam Tuyết thần niệm tìm tòi nhập vào đi, đồ vật bên trong liền nhìn một cái không sót gì.

Đồ vật bên trong cũng không nhiều.

Một nghìn khối hạ phẩm linh thạch, hai cái bình thuốc, còn có ba kiện pháp khí.

Một cái cùng Lam Tuyết trước đây duy nhất pháp khí Bích Ba Thủy Ảnh Kính một dạng, cũng là một chiếc gương.

Không chỉ có như vậy, cái gương này phía trên gợn nước lưu động, lộ ra hàn băng cảm xúc, cùng với nàng trước đây sử dụng cái kia chiếc gương một dạng, cũng là một cái thuộc tính "Thủy" pháp khí.

Chính là Hạ Đạo Minh trước đó vài ngày tại Hắc Minh Sơn được tự Thương Nhuế kẻ thù Tùy Vũ Đan tay Dịch Thủy Hàn Băng Kính.

Này kính chính là một cao giai phòng ngự trong pháp khí tinh phẩm, giá cả không thua đỉnh cấp pháp khí công kích.

Cái thứ hai là một viên có màu bích lục gợn nước gợn sóng hạt châu, tên là sóng xanh biếc châu, là Hạ Đạo Minh từ một vị luyện khí viên mãn tu sĩ trong tay đoạt được, phổ thông trung giai thuộc tính "Thủy" phòng ngự pháp khí, đáng tiếc món pháp khí này, tên kia liền tế phóng cơ hội đều không có.

Thứ ba kiện nhưng là một thanh phía trên che lấp long lân giống như hoa văn, tản ra hàn băng khí tức, dịch thấu trong suốt phi kiếm.

Phi kiếm này cũng là thuộc tính "Thủy".

Kiếm này tên là băng ly kiếm, trung giai trong pháp khí tinh phẩm, là Hạ Đạo Minh từ một vị Trúc Cơ tu sĩ trong nhẫn chứa đồ tìm được, đoán chừng là cái kia người trước kia sử dụng pháp khí, hoặc là nơi nào giành được, còn không có còn kịp thủ tiêu tang vật.

Thanh Nguyên Môn thực lực cường đại, truyền thừa lâu đời, trong môn truyền thừa có nhiều loại công pháp.

Bích Mộc Trường Thanh Công chỉ là Thanh Nguyên Môn trong đó một loại nổi danh nhất, tu luyện nhân số nhiều công pháp.

Lam Tuyết tu luyện thì còn lại là Thanh Nguyên Môn mặt khác một loại công pháp, Bích Thủy Huyền Băng Quyết.

Năm đó Lịch Thành ngoài thành, Hạ Đạo Minh bái kiến Lam Tuyết triển khai pháp thuật, biết nàng am hiểu là Thủy hệ đạo pháp, mười có tám chín tu cũng là Thủy hệ công pháp, thế là liền đặc ý chuẩn bị cho nàng ba kiện Thủy hệ pháp khí.

"Nhiều linh thạch như vậy!"

Lam Tuyết thần niệm tìm tòi vào túi đựng đồ, nháy mắt tựu bị cái kia một đống linh thạch hấp dẫn, hô hấp đều biến được dồn dập, không nhịn được kinh hô thành tiếng, nhìn được Hạ Đạo Minh thẳng lắc đầu.

Chính mình vị này nghĩa muội kiến thức quá ít a!

Như vậy điểm linh thạch tính cái gì, chân chính đáng tiền là đan dược cùng pháp khí a!

"Linh đan! Pháp khí!"

Rất nhanh Lam Tuyết lại lần nữa kinh hô thành tiếng.

Qua một hồi lâu, Lam Tuyết cuối cùng cũng coi như ép xuống khiếp sợ tâm tình, hơi suy nghĩ, hai cái bình thuốc cùng ba kiện pháp khí bị nàng dời ra túi đựng đồ.

Linh đan trang trong bình thuốc, nàng không lấy ra, là không có cách nào biết được là linh đan gì.

Mà pháp khí trong túi đựng đồ, nàng cũng không có cách nào phán đoán cái gì phẩm cấp.

Bình thuốc bị dời ra đến, không mở ra còn không nhìn ra lý lẽ gì.

Nhưng ba kiện pháp khí một dời ra đến, cái kia phẩm tướng, còn có pháp khí bản thể trên tản mát ra tinh khiết Thủy linh lực gợn sóng, nhất thời để Lam Tuyết tim đập nhanh hơn, khô miệng khô lưỡi.

"Đại, đại ca, này, này ba kiện pháp khí cái gì cấp bậc? Tại sao ta cảm giác ít nhất là trung cấp, cũng có, cũng có thể là cao cấp!" Lam Tuyết khó khăn nuốt xuống hạ nước bọt, hỏi.

"Ngươi đem chúng nó tế luyện chẳng phải sẽ biết mà." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đại ca, cấp bậc này pháp khí cái nào có thể tùy tùy tiện tiện tựu tế luyện! Hơn nữa, quý trọng như vậy pháp khí, ta nào dám nhận lấy đến tế luyện a!" Lam Tuyết nơm nớp lo sợ nói.

Hết cách rồi, loại cấp bậc này pháp khí, tùy tiện một cái đều chỉ có gia cảnh bối cảnh tương đối mạnh mẽ hùng hậu luyện khí tu sĩ mới có tư cách nắm giữ, giống Lam Tuyết loại này không có bối cảnh gì bần hàn tu sĩ, căn bản không dám nghĩ.

"Ta không là nói cho ngươi biết sao? Ngươi cơ duyên cùng vận đạo đến, này sẽ là của ngươi cơ duyên cùng vận đạo! Tấm gương kia tên là Dịch Thủy Hàn Băng Kính, là cao giai thuộc tính "Thủy" phòng ngự pháp khí.

Lần này nội môn đệ tử sát hạch, có thể không lấy ra tựu không phải lấy ra, đây là vì để ngừa vạn nhất, bảo đảm ngươi tiến vào nội môn ép đáy hòm pháp khí.

Sát hạch thời gian ngươi muốn dùng phòng ngự pháp khí là hạt châu này, sóng xanh biếc châu, trung giai thuộc tính "Thủy" phòng ngự pháp khí. Cái này phi kiếm tên là băng ly kiếm, xem như là trung giai trong pháp khí tinh phẩm, hẳn đủ ngươi cấp bậc này chiến đấu sử dụng.

Đáng tiếc vi huynh trong tay tạm thời không có cao giai Thủy hệ pháp khí công kích, bằng không trực tiếp cho ngươi một cái, cần phải có thể trực tiếp bảo đảm ngươi tiến vào nội môn, bất quá như vậy cũng có chút thái quá lộ liễu." Hạ Đạo Minh nói.

Lam Tuyết nghe được trố mắt ngoác mồm, phảng phất đang nghe ngày sách một loại.

Cao giai phòng ngự pháp khí, đây chính là có thể so với đỉnh cấp pháp khí công kích tồn tại, cụ thể giá cả bao nhiêu, Lam Tuyết căn bản không dám tưởng tượng.

Còn có, cái gì gọi là trong tay tạm thời không có cao giai Thủy hệ pháp khí công kích! Cao giai pháp khí a, bất luận một cái nào đều là đầy đủ quý giá, lại nơi nào là như vậy dễ dàng đoạt tới tay?

Lam Tuyết lại nơi nào biết, Hạ Đạo Minh trong tay còn đè lên ba kiện pháp khí tốt nhất, trong đó có một cái chính là đỉnh cấp Thủy hệ pháp khí công kích, chỉ là không thể lấy ra thôi.

"Không đúng!" Đột nhiên Lam Tuyết từ đang thừ người mạnh mẽ giật mình tỉnh lại, hậu tri hậu giác mà nhìn Hạ Đạo Minh nói: "Đại ca, ta còn không có tham gia nội môn đệ tử khảo hạch tư cách đây!"

"Ngươi nha ngươi, ngươi nói là huynh phải nói ngươi thông minh đây, còn là nói ngươi đần độn đâu?" Hạ Đạo Minh cười nhìn Lam Tuyết.

Lam Tuyết chấn động trong lòng, vội vã cầm lấy bình thuốc.

"Tụ Khí Đan!"

"Ngưng Vân Đan!"

Lam Tuyết lại lần nữa dại ra.

Hồi lâu, Lam Tuyết mới dần dần tỉnh táo lại, nàng đem mấy thứ thu vào túi đựng đồ, khẽ cắn răng, đẩy còn cho Hạ Đạo Minh.

Đối với Lam Tuyết cử động, Hạ Đạo Minh cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Nàng nếu như có thể vui vẻ tiếp thu thì không phải là Lam Tuyết.

"Ngươi muốn cảm giác được không chịu đựng nổi, này chút ngươi coi như là vi huynh cho ngươi mượn, ngươi nỗ lực tu hành tiến vào nội môn, chờ sau đó tu hành thành công lại thêm lần còn cho ta chính là.

Đương nhiên ngươi không cần có áp lực trong lòng, vi huynh nếu có thể lấy được ra này chút, thân gia tự nhiên so với như ngươi tưởng tượng còn muốn nhiều rất nhiều." Hạ Đạo Minh mỉm cười đem túi đựng đồ giao cho Lam Tuyết.

"Hạ đại ca ngươi tại sao đối với ta như thế tốt?" Lam Tuyết nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh hỏi.

"Có mấy người gọi lại nhiều tiếng đại ca, gọi lại nhiều lần em gái, cũng bất quá chỉ là một xưng hô, nhưng ta biết ngươi kêu ta đại ca là thật tâm, mà ta cũng giống như vậy!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

Lam Tuyết nghe xong phía sau, lại nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh nhìn hồi lâu, sau đó đột nhiên xông hắn làm cái mặt quỷ, thành thật không khách khí cầm lên trên bàn túi đựng đồ.

"Ta đi rồi! Ngươi chỉ để ý dụng tâm tu luyện, những chuyện khác ngươi không cần phải lo lắng, vi huynh đều ứng phó được." Hạ Đạo Minh thấy thế bật cười lớn, đứng dậy rời đi.

Trở lại nhà mới.

Hạ Đạo Minh đóng cửa lớn, lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái trận khí.

Này trận khí tự nhiên là Liễu Xảo Liên chế luyện, cũng không phải là cái gì cao giai phức tạp trận khí, chỉ là một cái có thể bố trí xuống so sánh đơn giản, có bình phong cùng cảnh báo công năng trận pháp trận khí.

Trận pháp tên là huyền chướng linh kính trận.

Trận khí từ năm cái trận bàn cùng sáu cây trận kỳ tạo thành.

Chỉ cần đem bên trong bốn cái trận bàn cùng trận kỳ xếp vào chôn tại đình viện bốn phía, đem thứ năm trận bàn cùng trận kỳ thu xếp ở chính giữa phòng ốc, chính mình chỗ tu hành, sau đó chính mình mang theo người thứ sáu cây chủ trận lá cờ liền có thể.

Như vậy, đình viện trong phòng phát sinh bất cứ chuyện gì, ngoại giới đều không thể biết.

Mà bên ngoài như có người xông tới, xúc động trận pháp, chủ trận lá cờ thì sẽ cảnh báo, ở trong hư không biểu hiện bên ngoài tình cảnh.

Hạ Đạo Minh trước đem trận khí tại đình viện trong phòng bố trí xuống, này mới tắm rửa thay quần áo, sau đó nhắm mắt tu hành.

Này mấy ngày vừa vào ngoại môn, ngoại trừ thứ nhất ngày sắp xếp chỗ cư trú, lĩnh tạp vật chờ sự vụ ở ngoài, đến tiếp sau còn có cúng tế tổ sư gia, tiếp nhận môn quy giới mệnh, đi Linh Điền Đường lãnh sự đệ tử bên kia lĩnh công việc thường ngày nhiệm vụ các loại rất nhiều sự tình, vì lẽ đó Hạ Đạo Minh ngược lại không có vội vã ly khai sơn môn về Trường Thanh Hồ, chuẩn bị trước tiên ở tại đây ở lại một quãng thời gian, chờ mọi chuyện làm thỏa đáng, lại quen thuộc hoàn cảnh phía sau, lại về Trường Thanh Hồ.

Trường Thanh Hồ bên dưới có cấp ba linh mạch chảy qua, luận tu hành hoàn cảnh, không chút nào kém Thanh Vân Thành đông thành, đường chủ, đường trưởng lão chờ trọng yếu nhân vật ở lại chỗ tu hành, không là này tây thành có thể so sánh.

Trường Thanh Thành trực thuộc Thanh Nguyên Môn, có Thanh Nguyên Môn Kim Đan trưởng lão tọa trấn.

Trong thành không chỉ có có vật phẩm đầy đủ hết phường thị, có các loại ẩm thực ngu vui đi nơi, còn cư trụ một ít Thanh Nguyên Môn đệ tử thân thuộc gia quyến, Thanh Nguyên Môn các tổ tiên con cháu hậu duệ.

Vì lẽ đó, Thanh Nguyên Môn cũng không hạn chế môn nhân xuống núi Trường Thanh Thành du lịch thậm chí sinh hoạt.

Nhưng nếu muốn ly khai Trường Thanh Thành, nhưng là tương đương với chân chính ra sơn môn, một loại giống Hạ Đạo Minh cấp bậc này đệ tử là cần xin nộp hồ sơ..