Chương 183: Trả thù

Chương 183: Trả thù

Hạ Đạo Minh rất nhanh nhập định, từ từ vận chuyển chân khí pháp lực, chờ thời cơ hỏa hầu thành thục, liền theo "Bích Mộc Trường Thanh Công" đến tiếp sau công pháp ghi lại vận hành lộ tuyến, đột nhiên vận chuyển chân khí pháp lực, hướng về điều thứ bảy kỳ kinh cửa ải phóng đi.

Tuyệt đại bộ phận người tu tiên vượt cửa ải thẻ, cần nhiều ngày ấp ủ, nhiều lần xung kích, có mấy người trải qua nhiều năm khổ cực, rốt cục xông ra, có thể tiến nhập cảnh giới mới, có mấy người suốt đời cũng xông không mở cửa ải kia, bất đắc dĩ dừng bước tại này.

Hạ Đạo Minh cùng cái khác người tu tiên so ra, tu tiên căn cốt chỉ có thể coi là trung dung, nhưng hắn đại não được cường đại khí huyết tẩm bổ, thần niệm cường đại vượt xa Luyện Khí kỳ người tu tiên, lại tại tầng cảnh giới thứ sáu đã sớm ấp ủ đầy đủ chân khí pháp lực, bây giờ được đến tiếp sau công pháp, chân khí của hắn pháp lực tại cường đại thần niệm chỉ dẫn bên dưới, tinh chuẩn xung kích cửa ải chỗ bạc nhược.

Chỉ là một lần xung kích, liền tồi cổ lạp hủ một loại xông ra cửa ải, ấn lại đến tiếp sau công pháp nhớ đường tuyến cùng phương thức vận chuyển, thế như chẻ tre thông suốt điều thứ bảy kỳ kinh.

Luyện khí bảy tầng cảnh giới!

Chân khí pháp lực tại bảy cái kỳ kinh cùng đan điền Hoàng Đình bên trong ấn lại đặc định con đường cùng vận luật vận chuyển, Hạ Đạo Minh phát hiện chân khí thăng dật vào đầu óc, tẩm bổ đại não cùng thần thức tốc độ rõ ràng biến nhanh.

"Chẳng thể trách sáu tầng cùng bảy tầng trong đó là cái tương đối lớn đột phá. Nguyên đi tới luyện khí bảy tầng, chân khí thăng dật vào đầu óc, tẩm bổ đại não cùng thần thức có tương đối lớn biến hóa.

Đã như thế, không chỉ có chân khí pháp lực tăng cường, hơn nữa theo thần thức càng thêm cường đại, điều khiển chân khí pháp lực, triển khai pháp thuật năng lực cũng trở nên mạnh mẽ!" Hạ Đạo Minh cảm thụ được chân khí tẩm bổ đại não cùng thần thức biến hóa, tâm có điều ngộ ra.

Bất quá đây đối với Hạ Đạo Minh cũng không tính là cái gì lớn kinh hỉ.

Tương đối với khí huyết tẩm bổ đại não thần thức, bây giờ chân khí tẩm bổ chỉ là xem như là rất nhỏ một bộ phận, dù cho có tăng lên, cũng không ảnh hưởng được bao nhiêu.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh thu lại nỗi lòng, không nhanh không chậm địa vận chuyển "Bích Mộc Trường Thanh Công" củng cố cảnh giới.

Cách một tòa đình viện gian nhà.

Lam Tuyết nhìn trước người hai cái bình thuốc tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Một cái bình thuốc bên trong mười lăm viên Tụ Khí Đan, một cái bình thuốc bên trong năm viên Ngưng Vân Đan.

Cái trước có thể tăng cường không ít chân khí pháp lực, càng nhiều hơn chính là ngưng luyện tăng lên chân khí pháp lực phẩm chất.

Người sau không chỉ có có ngưng luyện tăng lên chân khí pháp lực phẩm chất công hiệu, đối với Luyện Khí kỳ cảnh giới tu sĩ mà nói, càng có phá cảnh hiệu quả.

Đương nhiên người sau giá cả không ít, một viên chí ít hai trăm khối linh thạch.

Hồi lâu, Lam Tuyết mới bình tĩnh nỗi lòng, đổ ra một viên Tụ Khí Đan uống.

Hiện tại nếu đột phá không còn là vấn đề, ánh mắt tự nhiên là muốn nhìn xa một chút, trước tiên tận lực tăng lên chân khí pháp lực phẩm chất, lại tìm kiếm đột phá.

Nam thành, lãnh sự đệ tử ở lại chỗ tu luyện.

Một toà diện tích năm sáu mẫu trạch viện trong phòng khách ngồi ba người.

Chủ nhân vị ngồi một vị luyện khí chín tầng nam tử.

Nam tử hai mươi bảy hai mươi tám tuổi quang cảnh, dài được có chút lùn to lớn, da dẻ ngâm đen, xem ra giống như là cái đôn hậu đàng hoàng người.

Tân trên khách vị ngồi hai người, một cái là trước đây không lâu bị Hạ Đạo Minh dạy dỗ một trận Chung Mông, một cái là ban ngày sát hạch qua Hạ Đạo Minh cái kia một tổ Mạt Như Quân.

"Một cái mới tới đệ tử dĩ nhiên dám ra tay với ngươi, hơn nữa còn vết thương nhẹ ngươi, này làm sao khả năng?" Nhìn như trung hậu nam tử một mặt giật mình nhìn Chung Mông trên cánh tay hiển lộ ra đen sậm dấu móng tay.

"Hừ, tên kia là một vị võ đạo đại tông sư, hơn nữa còn nham hiểm cực kì, vừa bắt đầu căn bản không biểu lộ ra, khiến cho ta nhất thời không quan sát gặp hắn nói." Chung Mông một mặt căm giận nói.

"Võ đạo đại tông sư, ngươi nói là Hạ Đạo Minh!" Mạt Như Quân sắc mặt hơi âm trầm nói.

"Mạc sư tỷ nhận thức người này?" Chung Mông mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Chung Mông số tuổi so với Mạt Như Quân lớn, nhưng Mạt Như Quân là nội môn đệ tử, cố phản muốn xưng nàng vì sư tỷ.

"Hôm nay ta theo từng cô tổ mẫu sát hạch mang nghệ bái sư đệ tử, người này liền là một cái trong số đó. Ta thấy hắn tuổi tác lệch lớn, không kiến nghị thu nhận, nhưng từng cô tổ mẫu coi trọng hắn tu vi võ đạo, cố ý muốn thu vào cửa bên trong.

Hừ, kết quả không nghĩ tới, người này không chỉ có không lòng mang cảm ơn, biết điều khiêm tốn làm việc, ngược lại là dựa dẫm võ đạo lộ liễu bắt nạt người, thực tại đáng ghét!" Mạt Như Quân lạnh giọng nói.

"Mạt sư muội nói đúng lắm, Thanh Nguyên Môn chính là môn phái tu tiên, lại há dung môn nhân dựa dẫm võ đạo lộ liễu bắt nạt người? Cái này Hạ Đạo Minh nếu như dùng pháp thuật đánh bại Chung sư muội, cái kia cũng chỉ có thể oán Chung sư muội học nghệ không tinh, dùng võ đạo thương nàng lại có gì tài ba?

Ta nhìn này phong không thể dài, bằng không hắn một cái mới tới đệ tử, dựa vào đại tông sư tu vi võ đạo, sau đó chẳng phải là ngay cả chúng ta đều có thể ức hiếp?" Đôn hậu nam tử một mặt trầm trọng nói.

"Cái kia hắn sẽ không có can đảm này!" Mạt Như Quân hơi thay đổi sắc mặt nói.

"Đó cũng không gặp được, người này ỷ vào đại tông sư tu vi võ đạo rất là càn rỡ. Ta bất quá chỉ là mời Lam Tuyết hỗ trợ cho linh điền hô mưa gọi gió một phen, hắn liền nói năng lỗ mãng, cùng ta động thủ.

Ta nhìn Mã sư huynh nói không sai, này phong không thể dài, bằng không thật muốn dung túng đi xuống, sau đó hắn dựa dẫm đại tông sư tu vi, còn thật muốn kỵ đến các ngươi trên đầu đi." Chung Mông nói.

Mạt Như Quân nghe nói có chút bị thuyết phục, trầm ngâm nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý. Bất quá người này là ta từng cô tổ mẫu cố ý muốn thu vào cửa bên trong, hơn nữa vừa bắt đầu tựu bị nàng tính vào chúng ta Linh Điền Đường.

Các ngươi cũng biết ta từng cô tổ mẫu xưa nay nghiêm ngặt, không khả quan cùng với nàng làm trái lại. Người này mới hôm nay vừa bị nàng thu nhận, ta khẳng định không thể đi trước mặt nàng nói."

"Lẽ nào cứ như vậy tính?" Chung Mông nghe nói không phục nói.

"Một cái mới tới đệ tử như thế lộ liễu, đương nhiên phải tốt tốt ép ép một chút hắn khí diễm, lại há có thể tính?" Mã sư huynh cười lạnh, sau đó ánh mắt nhìn về phía Mạt Như Quân, nói: "Mạt sư muội, ngươi nhìn như vậy được hay không? Chúng ta vẽ một khối Tây Lăng Phong linh điền cho hắn cày cấy.

Hắn như đàng hoàng cày cấy, đúng hạn ấn lượng nộp lên trên linh thóc cũng coi như, như không phục, dám gây sự, chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận trấn áp hắn.

Võ đạo đại tông sư tuy rằng lợi hại, nhưng võ đạo chung quy không cách nào cùng Tiên gia pháp thuật so với, đến lúc đó chúng ta nhiều tìm một ít người, xa xa thi pháp, mệt đều có thể đem hắn mệt nằm úp sấp hạ, lượng hắn cũng không dấy lên được cái gì sóng gió đến."

"Mã sư huynh phương pháp này thật là khéo, loại này người nên dùng phương pháp này thu thập!" Chung Mông hai mắt tỏa sáng, một mặt cười trên sự đau khổ của người khác nói.

"Làm như vậy có thể hay không quá mắt sáng một ít? Tây Lăng Phong bên kia bây giờ độ phì của đất nghiêm trọng không được, lại nhiều trùng bệnh, đã không có gì môn nhân đồng ý ở bên kia cày cấy.

Những năm này cày cấy cái kia mảnh khu vực linh điền thu hoạch chỉ cần nộp lên trên rất nhỏ một bộ phận, hầu như tương đương với đem linh điền trắng trắng đưa cho đệ tử, mới có trong tay túng quẩn đệ tử đồng ý đi trồng trọt." Mạt Như Quân hơi nhíu mày đầu nói.

"Chúng ta chỉ là ấn cửa bên trong quy định làm việc mà thôi, cũng không có cái gì không đúng. Lại nói, linh điền phân phối vốn là chúng ta này chút lãnh sự đệ tử việc, trong sảnh các trưởng lão ít lớn hơn hỏi, bọn họ cũng sẽ không để ý này chút vụn vặt việc." Mã sư huynh nói.

"Đúng đấy, chỉ cần hàng năm Linh Điền Đường nhập kho linh thóc số lượng không có gì ra vào, các trưởng lão sẽ không hỏi đến này chút vụn vặt việc.

Cái kia Tây Lăng Phong tương đối với lớn như vậy ngoại môn linh điền, không hề bắt mắt chút nào, cũng là chúng ta này chút cụ thể làm việc, lấy linh điền thu vào chống đỡ tu hành đệ tử, mới có thể đặc biệt quan tâm, biết cái kia mảnh bây giờ độ phì của đất nghiêm trọng không được, trùng bệnh lợi hại.

Các trưởng lão nhất định là sẽ không biết tình huống cụ thể, coi như biết cũng không quan hệ, Mã sư huynh có thể ngoài định mức nhiều phân chia một ít linh điền cho tên kia." Chung Mông lập tức phụ họa nói.

Mã sư huynh nhìn Chung Mông nhìn một chút, trên mặt lộ ra một vệt "Đôn hậu" tiếu dung, nói: "Độ phì của đất không đủ, nhiều phân chia một ít linh điền là phải."

Mạt Như Quân nhìn Mã sư huynh nhìn một chút, đầu lông mày lại lần nữa hơi nhíu một cái, bất quá rất nhanh tựu giãn ra, nói ra: "Chuyện này tùy các ngươi đi, dù sao cũng cũng không phải là cái gì đại sự. Đúng rồi, Tụ Khí Đan cùng thanh mộc Huyền đan việc, kính xin Mã sư huynh tận lực giúp ta thúc thúc một chút."

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề." Mã sư huynh đầu tiên là liên tục gật đầu đáp ứng, nhưng rất nhanh lại mặt lộ vẻ một tia làm khó nói: "Liền sợ ta chút mặt mũi này không nhất định hữu hiệu, thật muốn chậm trễ Mạt sư muội việc tu luyện, kính xin đến lúc đó Mạt sư muội không lấy làm phiền lòng. Bất quá, Mạt sư muội cứ việc yên tâm, ta nhất định sẽ tận lực đi thúc giục, chẳng qua tư nhân bên dưới nhét một ít linh thạch."

"Mã sư huynh giúp ta ra mặt đi thúc ta tựu rất cảm kích, lại cái nào có thể lại để sư huynh tiêu pha, cái này ngươi nhận lấy!" Mạt Như Quân nghe nói lập tức lấy ra một cái túi nhỏ linh thạch.

"Mạt sư muội này tại sao có thể a?" Mã sư huynh vội vã đẩy để.

"Sư huynh ngươi cứ việc nhận lấy đi, ta biết Luyện Đan Đường bên kia sống nhiều người ít, mỗi cái tính khí lại miệng lớn cũng là sư huynh ở bên kia chờ qua một đoạn thời gian, người quen mặt, còn có thể đi thúc thúc, đổi ta đi, nhất định không có sắc mặt tốt cho ta." Mạt Như Quân nói.

Mã sư huynh nghe nói còn nghĩ chối từ, lúc này Chung Mông mở miệng nói: "Đúng đấy, Mã sư huynh, Mạc sư tỷ nói có đạo lý, ngươi hãy thu cất đi, tổng không thể mỗi lần cho ngươi đi thiếp ân tình a!"

"Như vậy a, cái kia, vậy ta tựu từ chối thì bất kính!" Mã sư huynh này mới bất đắt dĩ nhận lấy linh thạch.

"Cái kia Mã sư huynh ta đi trước." Mạt Như Quân gặp Mã sư huynh nhận lấy, đứng dậy cáo từ rời đi.

Mạt Như Quân đi rồi, Mã sư huynh trên mặt trung hậu tiếu dung rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, đưa tay ôm chầm Chung Mông vòng eo.

Chung Mông thì lại thuận thế ngồi trên bắp đùi của hắn.

"Lông dê không thể chỉ tại một dê trên người nhổ, cái kia Lam Tuyết mặc dù tốt bắt nạt, nhưng ngươi cũng không thể lão nhìn chằm chằm nàng nha! Không trả có những người khác sao?" Mã sư huynh một vừa đưa tay trên người Chung Mông lục lọi, vừa nói nói.

"Những người khác cái nào có Lam Tuyết tốt dùng, hơn nữa Lam Tuyết 'Vân Vụ Linh Vũ Quyết' đã tu luyện tới tầng thứ tư, nàng đến hô mưa gọi gió, không chỉ có có thể một lần thêm nhuận càng diện tích lớn linh thóc, hơn nữa còn có thể tăng cao sản lượng." Chung Mông phản bác nói.

"Này nha đầu 'Vân Vụ Linh Vũ Quyết' dĩ nhiên tu luyện đến tầng thứ tư?" Mã sư huynh đầu tiên là giật mình, đón lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mặt lộ vẻ một vẻ trào phúng nói: "Này nha đầu cũng thật là đần, phần lớn thời gian bị tóm kém hỗ trợ hô mưa gọi gió, cứng rắn sinh sinh đem 'Vân Vụ Linh Vũ Quyết' cho luyện đến tầng thứ tư.

Nàng nếu như đem công phu này dùng về việc tu hành, nhận định đã sớm tiến vào nội môn, hay hoặc là để dùng cho chính mình cày cấy linh điền, nhận định cũng đã sớm thành loại lương nhà giàu, kiếm lời hàng loạt điểm công lao cùng linh thạch."

"Còn nói sao? Nếu không phải là có nàng loại này bản nhân, ngươi cái này lãnh sự có thể ngồi thu như vậy nhiều linh mễ sao?" Chung Mông ngón tay nhẹ nhàng đâm một cái Mã sư huynh trán.

"Vi huynh như không lớn mở cửa đường, từ đâu tới linh thạch mua linh đan, không có linh đan tu vi của ngươi có thể tăng lên nhanh như vậy?" Mã sư huynh cười xấu xa nói, tay đã thăm dò vào Chung Mông rộng thùng thình áo bào.

"Nói tới linh đan, Thôi sư huynh con đường kia có vấn đề hay không? Có thể hay không có người bởi vì muốn luyện chế linh đan bị lần nữa áp sau, mà đi Chấp Pháp Đường bên kia cáo trạng?" Chung Mông mặt lộ vẻ một tia lo lắng nói.

"Có thể có vấn đề gì? Này Thanh Vân Thành sinh hoạt nước cờ vạn môn nhân đệ tử, cái nào không cần linh đan tăng cao tu vi, có thể Luyện Đan Đường luyện đan sư mới bao nhiêu người?

Bọn họ không giúp được, có chút linh đan lần nữa áp sau cũng là bình thường! Những người kia như chờ không kịp, đại khái có thể bỏ linh thạch đi Trường Thanh Thành tìm luyện đan sư luyện chế hoặc là trực tiếp mua.

Lại nói, Thôi sư huynh như vậy người sáng suốt, hắn trong lòng rất rõ, người nào linh đan trước tiên phải cho an bài luyện chế, người nào linh đan có thể áp sau.

Ta bên này cũng là làm cái người trung gian, thu chút hảo xử phí, sẽ không có vấn đề gì. Bằng không thật muốn ấn tông môn cho cái kia điểm tiền tiêu hàng tháng, ta căn bản không cần nghĩ tại ba mươi tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới.

Như không thể tại ba mươi tuổi trước tu luyện tới viên mãn cảnh giới, nội môn những chấp sự kia trưởng lão căn bản sẽ không coi trọng ta, tối đa cho ta một lần trúc cơ cơ hội, một khi thất bại, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp gom góp Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan có nhiều khó gom góp, ngươi nên rất rõ ràng đi, ở bên ngoài coi như cầm một bốn, năm vạn khối linh thạch đều khó mà mua được, bốn, năm vạn khối linh thạch a, ngươi thử nghĩ xem lấy tu vi của chúng ta, muốn lúc nào mới có thể kiếm như vậy nhiều linh thạch?

Mà tông môn bên trong tuy rằng hàng năm sẽ thả ra một ít Trúc Cơ Đan, nhưng muốn điểm công lao đều là vô cùng đáng sợ, không cầm mệnh đi vật lộn, căn bản không cần nghĩ."

Nói đến trúc cơ việc, Mã sư huynh tựa hồ đột nhiên đối với chuyện nam nữ mất đi hứng thú, thu tay về.

Chung Mông gặp Mã sư huynh thu tay về, con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt như trút được gánh nặng vẻ, bất quá ở bề ngoài nhưng vẫn là quấn quít lấy hắn giằng co một lúc, mới từ trong lồng ngực của hắn hạ xuống.

Chung Mông tu luyện thiên phú cùng bối cảnh giống như vậy, hai mươi tuổi năm ấy cũng mới vừa tu luyện tới luyện khí sáu tầng, không có có cơ hội vào nội môn.

Bất quá Chung Mông sẽ nghiên cứu.

Không chỉ có liên tục tận lực duy trì lấy cùng nội môn vị kia bà con xa bà con thương nhân ít hiên quan hệ, còn dùng sắc đẹp câu được lãnh sự đệ tử Mã Thiên Lương, cũng chính là Mã sư huynh.

Mã Thiên Lương xuất thân một luyện đan tiểu thế gia, có chút luyện đan bối cảnh cùng thiên phú luyện đan.

Bị gia tộc đưa vào Thanh Nguyên Môn phía sau, sau đến tu hành có thành tựu nhỏ, gia tộc thông qua một ít quan hệ, đem hắn đưa vào Luyện Đan Đường làm cái luyện đan trẻ em đi học.

Bất quá Mã Thiên Lương thiên phú luyện đan thật tại thông thường, hơn nữa Mã Thiên Lương người này nhìn như đôn hậu, tâm tư cũng rất lung lay, chính hắn hơi hơi cao lớn một chút, biết mình tại luyện đan một đạo không có gì tiền đồ, hơn nữa luyện đan sư tại môn phái tuy rằng được người ta tôn trọng, có quyền lực, nhưng cũng cũng khổ cực, đặc biệt là tầng dưới chót đệ tử, căn bản là là công cụ người.

Vì lẽ đó, Mã Thiên Lương rất nhanh ly khai Luyện Đan Đường, lựa chọn Linh Điền Đường.

Có gia tộc hỗ trợ, lại thêm Mã Thiên Lương tu hành thiên phú cũng không tệ, rất nhanh có thể tiến vào nội môn.

Nội môn cường giả như mây, Mã Thiên Lương tìm không tới cái gì cơ hội, liền chủ động xin đến ngoại môn Linh Điền Đường làm lãnh sự đệ tử.

Dựa vào trong tay có an bài linh điền quyền lực, Mã Thiên Lương thu nhận không ít chỗ tốt.

Đồng thời, hắn lại dựa vào trước kia tại Luyện Dược Đường kết giao thiệp quan hệ, lại giúp làm người trung gian, thu nhận một vài chỗ tốt phí, hỗ trợ ủy thác người nhanh chóng lấy được linh đan.

Thanh Nguyên Môn đệ tử muốn ủy thác Luyện Dược Đường luyện đan  tương tự cũng muốn đóng tiền dùng, nhưng so với bên ngoài muốn tiện nghi không ít, nhưng người nhiều luyện đan sư ít, một viên linh đan, thường thường muốn kéo cái ba năm tháng thậm chí một năm nửa năm.

Có chút đệ tử giàu nứt đố đổ vách, liền dứt khoát đi bên ngoài tìm người luyện chế hoặc là mua, mà càng nhiều hơn đệ tử vẫn là không nỡ bỏ cái kia chênh lệch giá, thà rằng chậm rãi chờ.

Còn có một nhỏ bộ phận, tỷ như Mạt Như Quân loại người này, biết môn lộ, sẽ hoa chút tiền lẻ, cầu cái nhanh.

Thanh Nguyên ngoại môn, Linh Điền Đường nhân số tối đa.

Mã Thiên Lương phần này ở giữa thương chuyện làm ăn làm được vui vẻ sung sướng, tụ ít thành nhiều, cũng kiếm lời không ít linh thạch.

"Lam Tuyết bên kia, này hai ngày ngươi trước chậm chậm lại. Chờ thêm hai ngày, ta cho cái kia Hạ Đạo Minh an bài linh điền phía sau, lại nhìn tình huống mà đi.

Hắn như thông minh, biết tốt xấu, chịu khuất phục, võ đạo đại tông sư đúng là một sự giúp đỡ lớn, sau đó xuất hành rèn luyện cần phải có thể giúp đỡ đại ân.

Như hắn không biết tốt xấu, không hiểu tiến thối, Lam Tuyết bên kia ngươi có thể thúc giục nữa thúc, 'Vân Vụ Linh Vũ Quyết' tu luyện tới tầng thứ tư, tuyệt đối là cao giai linh nông, không tốt tốt lợi dụng, thật sự là phung phí của trời." Chờ Chung Mông từ thân bên trên xuống tới sau, Mã Thiên Lương bàn giao nói.

"Như hắn lại cắm tay làm sao làm?" Chung Mông hỏi.

Hạ Đạo Minh thực lực cùng lạnh lùng ánh mắt, đến hiện tại Chung Mông nhớ tới lại còn là lòng vẫn còn sợ hãi.

"Đừng quên ta còn là lãnh sự đệ tử, đến lúc đó ta thì sẽ ra mặt." Mã Thiên Lương nói.

——

Ngày tiếp theo.

Hạ Đạo Minh một đám mới thu nhận môn nhân đệ tử tại ngày hôm qua tiếp thu khảo hạch toà kia huy hoành đại điện trước, cử hành long trọng nhập môn cùng tế bái tổ sư gia nghi thức.

Lại ngày tiếp theo.

Đệ tử mới nhập môn đi Chấp Pháp Đường học tập môn quy giới mệnh.

Tại nhập môn thứ tư ngày, Hạ Đạo Minh đi tới thành Bắc Linh Điền Đường.

Hôm nay sẽ có Linh Điền Đường lãnh sự đệ tử cho đệ tử mới nhập môn phân chia linh điền.

Hạ Đạo Minh vừa tiến vào Linh Điền Đường tựu bị dẫn tới Mã Thiên Lương nơi xử lý chuyện thính.

Mã Thiên Lương ngồi có trong hồ sơ mấy phía sau  bên cạnh còn đứng Chung Mông.

Chung Mông gặp được kẻ thù tất nhiên là đặc biệt đỏ mắt.

Bất quá Mã Thiên Lương đúng là một mặt thân thiết nụ cười tiếp đãi Hạ Đạo Minh.

"Mảnh này sau này sẽ là Hạ sư đệ ngươi muốn trồng trọt linh điền, cùng một trăm mẫu." Mã Thiên Lương lấy ra một tờ địa đồ, ở một tòa viết Tây Lăng Phong ngọn núi giữa sườn núi lệch hạ một ít, vòng ra một mảnh, mặt mỉm cười nói.

"Một trăm mẫu? Không là nói năm mươi mẫu sao?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, hỏi.

"Sư đệ nói không sai, thông thường đều là năm mươi mẫu. Bất quá mảnh này độ phì của đất hoi kém một ít, sản xuất khá thấp, vì lẽ đó vi huynh nhiều cắt cho ngươi năm mươi mẫu làm đền bù.

Đương nhiên, này thêm ra đến năm mươi mẫu, khẳng định cần sư đệ tùy ý càng nhiều hơn mồ hôi nước. Bất quá một có làm thì mới có ăn mà, khổ cực một ít, như có thể thu hoạch càng nhiều linh thóc, đó cũng là đáng giá.

Dù sao, đến rồi Hạ sư đệ ở độ tuổi này, chỉ có nỗ lực kiếm nhiều lấy chút linh thạch, mới có cơ hội tăng nhanh tu hành tốc độ, mới có hi vọng tại tu tiên chi đạo trên đi được càng xa hơn." Mã Thiên Lương lời nói ý vị sâu xa nói.

"Cái kia ta ngược lại thật ra phải cám ơn Mã sư huynh hảo ý." Hạ Đạo Minh không lạnh không nhạt nói một câu, nói thời gian còn liếc mắt một cái Chung Mông.

"Ha ha, mọi người đều là đồng môn sư huynh đệ, vi huynh tu vi cao hơn ngươi, lại là lãnh sự đệ tử, vì là mới nhập môn sư đệ lo lắng nhiều một ít cũng là nên." Mã Thiên Lương tựa hồ không có phát hiện đến Hạ Đạo Minh lạnh nhạt, lên tiếng cười nói.

Lãnh sự đệ tử, mới nhập môn, đây là gõ cảnh cáo thân phận ta có khác a!

Hạ Đạo Minh trong lòng cười lạnh, trên mặt nhưng là đột nhiên xông Mã Thiên Lương nhếch miệng nở nụ cười nói: "Sư huynh khách khí, ta sự tình, ta trong lòng có nắm chắc, sư huynh không cần nhiều thay ta cân nhắc."

Mã Thiên Lương nhìn Hạ Đạo Minh, trên mặt tiếu dung một điểm điểm thu liễm, chỉ chỉ địa đồ nói: "Cầm đi đi, nhớ được một năm muốn nộp lên một nghìn cân linh thóc, nếu như không làm được nhiệm vụ là muốn bị trừng phạt."

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, cầm lấy địa đồ, nhưng mà sau đó xoay người rời đi.

"Hạ sư huynh!" Hạ Đạo Minh mới vừa đi ra Linh Điền Đường đại điện, liền nghe được có người sau lưng gọi mình.

Hạ Đạo Minh vừa quay đầu, nhìn thấy một vị nữ tử bước nhanh hướng hắn đi tới, chính là mấy ngày trước cùng hắn một tổ Diêm Hưng Mai.

Diêm Hưng Mai hai mươi bảy tuổi, dài được cũng vẫn tính đoan chính, khí chất thanh nhã.

"Nguyên lai là Diêm sư muội, ngươi cũng tiến vào Linh Điền Đường?" Hạ Đạo Minh nhìn thấy Diêm Hưng Mai đáy lòng đúng là không tên dâng lên một tia thân thiết cảm giác quen thuộc, phảng phất trước một đời mới vừa vào cửa trường đại học, nhìn thấy tân sinh đều là thân thiết một ít, cũng dễ dàng đi được càng gần hơn một ít.

"Đúng đấy, giống chúng ta loại này mang nghệ bái sư, trừ phi biết chút đặc thù bản lĩnh, hay hoặc là có chút bối cảnh phương pháp, bằng không trên căn bản đều là tiến vào Linh Điền Đường." Diêm Hưng Mai nói.

"Cái kia cũng là." Hạ Đạo Minh cười cười.

"Ta phân đến rồi nam vân sơn dưới chân núi một khối linh điền, có người nói độ phì của đất cũng không tệ lắm, nếu như cần lao một ít, một năm cần phải có thể thu hoạch cái một nghìn ba, bốn trăm cân linh thóc, như vậy liền có thể còn lại ba, bốn trăm cân linh thóc.

Chẳng thể trách rất nhiều người đều muốn bái nhập Thanh Nguyên Môn môn hạ, chỗ tu hành linh khí dồi dào, mỗi cái tháng lại có tiền tiêu hàng tháng lĩnh, cày cấy linh điền tuy rằng khổ cực một ít, nhưng cũng biết có còn lại thu vào, đây đối với chúng ta loại này tán tu mà nói, đã là không dám nghĩ chuyện đẹp.

Tiếp tục như vậy, coi như ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn hi vọng rất nhỏ, nhưng ít ra cũng có hi vọng. Thật muốn có như vậy một ngày, thì có tiến vào nội môn hi vọng. Một khi tiến vào nội môn, trúc cơ chính là có hi vọng..."

Diêm Hưng Mai càng nói càng là hưng phấn, đầy mặt ước mơ tương lai tốt đẹp.

Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười, lẳng lặng nghe, cũng không cắt ngang nàng.

"Há, đúng rồi, sư huynh ngươi phân đến rồi một khối kia linh điền?" Diêm Hưng Mai cuối cùng cũng coi như nhớ lại Hạ Đạo Minh, hiếu kỳ hỏi.

"Tây Lăng Sơn, giữa sườn núi lệch hạ một ít một khối linh điền." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Tây Lăng Sơn, Tây Lăng Sơn, ta làm sao nghe được có chút quen tai!" Diêm Hưng Mai trong miệng lầm bầm, đột nhiên hoàn toàn biến sắc, buột miệng nói: "Không tốt sư huynh, lãnh sự đệ tử làm sao sẽ cho ngươi phân như thế một khối linh điền? Có phải là hắn nhầm, ngươi nhanh đi nói với nói, đổi khối này linh điền."

Hạ Đạo Minh tự nhiên trong lòng biết rõ khối này không tốt nhưng thấy Diêm Hưng Mai phản ứng như thế lớn, vẫn còn có chút hiếu kỳ hỏi: "Tây Lăng Sơn linh điền rất kém cỏi sao?"

"Đâu chỉ kém a! Ta cũng là tối hôm qua nghe ở ta cách vách một vị sư tỷ nói. Nói Tây Lăng Sơn cái kia phiến khu linh điền độ phì của đất đã nghiêm trọng không được, hơn nữa những năm gần đây bệnh trùng còn lợi hại hơn.

Một năm bận rộn hạ xuống, vận khí tốt một mẫu đất còn có thể thu hoạch cái sáu, bảy cân linh thóc, vận khí không tốt đều có khả năng không thu hoạch được một hạt nào. Sư huynh ngươi trên quầy như thế một khối linh điền, một năm qua đừng nói còn lại, còn phải hàng loạt đổ dính linh thóc a!" Diêm Hưng Mai một mặt sốt ruột nói.

"Đổ dính linh thóc?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, nói: "Nếu như không trồng, có thể chính mình cầm linh thóc bù đắp, không cần bị trừng phạt sao?"

"Đó là đương nhiên a!" Diêm Hưng Mai chuyện đương nhiên nói: "Đều chính mình cầm linh thóc bổ túc, cái kia còn muốn thế nào? Linh Điền Đường có chút đệ tử cảm giác được cày cấy linh điền đến linh thạch quá chậm, sẽ thường thường ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, tựu khó tránh khỏi hoang phế việc đồng áng, dẫn đến sản xuất không đủ, không thể làm gì khác hơn là chính mình đào linh thạch từ những đồng môn khác trong tay thu mua bù đắp."

"Ngươi biết rất nhiều a!" Hạ Đạo Minh một mặt nhẹ nhõm nói.

Hắn còn tưởng rằng cày cấy linh điền là cứng nhắc nhiệm vụ, không cày cấy không được, hoặc là sau đó muốn chụp điểm công lao.

Hắn không để ý linh thạch, nhưng môn phái điểm công lao sau đó khẳng định cần dùng đến, như bởi vì cái kia hai cái gia hỏa hố hắn tựu bị khấu trừ đi, bao nhiêu có chút không đáng làm.

Kết quả, không nghĩ tới đem thiếu hụt linh thóc bổ vào là được rồi, cái kia coi như một chuyện gì!

Không phải một nghìn cân linh thóc à? Ép thành linh mễ, tính toán đâu ra đấy cũng là tám trăm cân linh mễ, trị giá tám mươi khối hạ phẩm linh thạch.

Vì là cái kia chút chuyện xấu, cái kia hai cái gia hỏa đi vòng như thế một vòng, cũng chỉ là tám mươi khối hạ phẩm linh thạch sự tình?

Này cũng quá xem thường Hạ gia ta!

"Này mấy ngày ta cùng tả hữu cách vách đồng môn đều quen thuộc, đặc ý hỏi không ít chuyện, vì lẽ đó biết được nhiều hơn chút." Diêm Hưng Mai giải thích nói.

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh thoải mái nói.

Này mấy ngày Lam Tuyết đều đang bế quan tu hành, mà chính hắn vừa ở không cũng trên căn bản tựu trốn ở trong phòng vận hành "Bích Mộc Trường Thanh Công" vững chắc tăng cao tu vi, ép căn tựu không có đi bái phỏng hàng xóm..