Chương 184 : Ngươi sẽ không ở Trường Thanh Hồ chứ?

Chương 184 : Ngươi sẽ không ở Trường Thanh Hồ chứ?

"Đúng rồi, ngươi có phải là tư nhân bên dưới không có kín đáo đưa cho lãnh sự đệ tử một vài chỗ tốt phí?" Đột nhiên Diêm Hưng Mai hạ thấp giọng hỏi.

"Còn phải cho hảo xử phí sao?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ nói.

"Đương nhiên a, đây là lãnh sự đệ tử mượn chức vụ chi tiện vơ vét chỗ tốt một lần tốt cơ hội! Hơn nữa ta còn nghe nói, này Thanh Vân Thành ở ngoài tốt nhất linh điền, tới gần linh tỉnh linh điền trên căn bản đều là lãnh sự đệ tử người bên cạnh tại cày cấy." Diêm Hưng Mai thấp giọng nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói ngây người một hồi lâu, tâm tình phức tạp vi diệu.

"Nguyên lai Hạ sư huynh không có cho chỗ tốt phí, chẳng thể trách ngươi sẽ bị phân chia đến như thế một khối linh điền. Bất quá vị này lãnh sự đệ tử lòng dạ cũng đủ... Ho ho, sư huynh vẫn là mau mau chuẩn bị chút linh thạch đưa vào đi thôi, như đối với linh điền yêu cầu không cao, cho một năm khối mười khối linh thạch cũng là đủ rồi." Rất nhanh Diêm Hưng Mai nói.

"Cám ơn ngươi Diêm sư muội, được rồi, linh điền kém một chút tựu kém một chút, chẳng qua đến thời gian bù đắp số người còn thiếu chính là." Hạ Đạo Minh nói.

Ạch

Diêm Hưng Mai một mặt bất khả tư nghị nhìn Hạ Đạo Minh.

Dưới cái nhìn của nàng, tựu hắn phân đến khối này linh điền, một năm nhọc nhằn khổ sở hạ xuống, không chỉ có không có gì thu vào, ngược lại là còn muốn đổ dính đi ra ngoài bảy, tám trăm cân linh thóc, đây không phải là đầu óc tiến vào nước sao?

"Hạ sư huynh, tuy rằng ngươi là đại tông sư, nhưng nơi này là Thanh Nguyên Môn, có lúc nên cúi đầu vẫn là phải cúi đầu." Một hồi lâu, Diêm Hưng Mai do dự hạ, lòng tốt khuyên bảo nói.

"Cảm tạ, ta trong lòng có nắm chắc." Hạ Đạo Minh nói.

Diêm Hưng Mai nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó xông hắn miễn cưỡng cười cợt nói: "Hạ sư huynh, ta hiện tại muốn đi hiện trường nhìn nhìn linh điền, ngày khác gặp mặt trò chuyện tiếp."

Nói xong, Diêm Hưng Mai vội vã rời đi.

Hạ Đạo Minh nhìn Diêm Hưng Mai vội vã bóng lưng rời đi, cười lắc lắc đầu, lòng nghĩ, nhận định chính mình đã bị nữ nhân này tính vào không thể thâm giao bằng hữu danh sách.

Bất quá bất kể như thế nào, Diêm Hưng Mai cho hắn nghĩ kế, lại tốt bụng mà khuyên bảo, Hạ Đạo Minh vẫn còn có chút cảm kích.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh quay lại Mịch Tiên Phường.

Cho tới Tây Lăng Sơn linh điền, hắn tự nhiên là lười phải đi nhìn.

Dù sao cũng cũng là một năm tám mươi đến khối linh thạch sự tình, ai thích cày cấy, ai cày cấy đi.

Hạ Đạo Minh vừa trở lại chính mình phòng ốc một lúc, Lam Tuyết tới chơi.

Vừa mới gặp mặt, Hạ Đạo Minh dựa vào cường đại nhạy bén thần thức, lập tức tựu phát hiện Lam Tuyết chân khí pháp lực ngưng luyện hùng hồn rất nhiều.

"Không sai, tiềm lực của ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn tốt, xem ra ngươi trước đây nhận người liên lụy rất nhiều." Hạ Đạo Minh nói.

"Cũng không hoàn toàn đúng cố ý liên lụy ta, có chút đồng môn đúng là cần ta giúp một tay, bọn họ có lúc cũng biết giúp một cái ta, cũng coi như là đồng môn giữa trợ giúp lẫn nhau." Lam Tuyết nói.

"Ngươi nha, chính là quá thiện lương! Bất quá thiện lương là chuyện tốt, chỉ là thiện lương muốn nhìn đối tượng." Hạ Đạo Minh nói.

"Biết rồi đại ca!" Lam Tuyết cho Hạ Đạo Minh một cái dí dỏm khuôn mặt tươi cười, sau đó hỏi: "Này mấy ngày thế nào? Chung Mông có không có tìm làm phiền ngươi?"

"Ha ha, cái kia cái gì Mã Thiên Lương làm cho ta một khối Tây Lăng Sơn linh điền." Hạ Đạo Minh khinh thường cười cười nói.

"Cái kia cũng còn tốt!" Lam Tuyết thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi nói gì vậy? Bọn họ tại bắt nạt đại ca ngươi đây!" Hạ Đạo Minh thấy thế tức giận nói.

"Chỉ cần không nổi lên tranh chấp tựu tốt, cho tới linh điền, coi như lại tốt, nhận định đại ca cũng sẽ không đi cày cấy. Đại ca nếu như không nguyện ý ra cái kia bút linh thạch, tiểu muội giúp ngươi ra." Lam Tuyết nói.

"Ngươi đúng là tốt tính kế, cầm linh thạch của ta làm người tốt!" Hạ Đạo Minh nghe nói không nhịn được đưa tay ra quay về Lam Tuyết đầu trán nhẹ nhàng gảy một cái.

"Hì hì!" Lam Tuyết lau cằm dưới đầu, sau đó xông Hạ Đạo Minh nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai cái ngọt ngào lúm đồng tiền.

Hạ Đạo Minh nhìn nàng một mặt bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Được rồi, dù sao cũng muốn công pháp tu hành đã lấy được, tiếp theo tại Thanh Vân Thành cũng không có chuyện gì. Ta chuẩn bị đi Trường Thanh Thành, ngươi muốn không có chuyện gì, cũng cùng ta cùng đi đi! Khỏi phải cái kia cái gì Chung Mông tìm làm phiền ngươi."

"Đại ca không chuẩn bị ở nơi này, chuẩn bị ở Trường Thanh Thành?" Lam Tuyết một mặt bất ngờ nói.

"Ngươi hai vị chị dâu đều tại Trường Thanh Thành đây!" Hạ Đạo Minh nói.

"A, chị dâu cũng tại Trường Thanh Thành a! Vậy ta trước tiên theo ngươi đi Trường Thanh Thành bái kiến chị dâu, sau đó sẽ về Thanh Vân Thành bế quan tu hành.

Trường Thanh Thành bên kia thái quá huyên náo phồn hoa, mà ta tính cách so sánh nhảy lên, không chịu được cô quạnh, dễ dàng nhận ảnh hưởng, hơn nữa bên kia linh khí cũng không bằng nơi này." Lam Tuyết nói.

"Trường Thanh Thành cũng có địa phương so với nơi này càng u tĩnh, linh khí càng tinh khiết nồng nặc." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Lam Tuyết nghe nói hai mắt đột nhiên trừng lớn, có chút nói lắp nói: "Ngươi, ngươi sẽ không ở Trường Thanh Hồ chứ?"

"Ngươi nhìn vi huynh như là cái kia loại ở không lên Trường Thanh Hồ người sao?" Hạ Đạo Minh không trả lời mà hỏi lại nói.

Lam Tuyết nghe nói không khỏi sửng sốt.

Đúng đấy, chính mình vị đại ca này trước mấy ngày liền cao giai phòng ngự pháp khí đều cho chính mình một cái, đây chính là chí ít giá trị hơn mười nghìn khối linh thạch a!

Hắn sẽ ở không lên Trường Thanh Hồ sao?

"Được rồi, đừng ngu ngốc ngớ ra, nhanh trở về nhà thu thập một chút đi. Ngươi bây giờ đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt, Trường Thanh Hồ hoàn cảnh đối với ngươi có lợi." Hạ Đạo Minh thấy thế cười nói.

"Ta cũng có thể ở Trường Thanh Hồ sao?" Lam Tuyết cả người chấn động, không dám tin tưởng nói.

"Ta ở bên kia thuê phòng rất lớn, theo quy định có thể ở hai vị Trúc Cơ tu sĩ, năm vị luyện khí tu sĩ, cho ngươi an bài một cái phòng vẫn là dễ dàng.

Ngươi nếu như cảm giác được theo chúng ta ở cùng nhau không tiện, ta an bài ngươi đi theo chị dâu ngươi tỷ tỷ ở cùng nhau, nàng dù sao cũng chỉ có một người ở, cô đơn cực kì.

Ngươi ở qua đi, vừa vặn còn có thể để nàng chỉ điểm một chút ngươi tu hành. Tu tiên một đạo, ta thiên tư giống như vậy, bây giờ cảnh giới cũng thấp, tạm thời còn không chỉ điểm được ngươi." Hạ Đạo Minh nói.

Lam Tuyết nhìn Hạ Đạo Minh, quả thực tựu giống nghe ngày sách một dạng.

Chính mình đến cùng kết giao là đại ca gì a!

Hắn không phải tới từ Mãng Châu Lịch Thành sao?

Làm sao hiện tại, không chỉ có chính hắn ở Trường Thanh Hồ, chị dâu tỷ tỷ cũng ở Trường Thanh Hồ, đây rốt cuộc là như thế nào người một nhà a?

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Ngươi rốt cuộc muốn không cần đi, không đi, ta nhưng là không quản ngươi!" Hạ Đạo Minh gặp Lam Tuyết ngốc ngây tại chỗ, không nhịn được trừng mắt nói.

"Đi, đương nhiên đi!" Lam Tuyết cả người một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên xoay người tựu trở về phòng phòng thu dọn đồ đạc.

Đùa giỡn, ở Trường Thanh Hồ a!

Đây chính là tương đương với ngoại môn đường chủ cùng đường trưởng lão chỗ tu hành.

Có người nói nơi đó kém nhất nhà một năm đều muốn mấy trăm khối linh thạch, bọn họ Linh Điền Đường đệ tử đào đất được đào đến mấy năm đây!

Trong đó tùy tiện ngốc mấy ngày đều là tương đương với kiếm linh thạch a!

Trừ phi nàng đầu óc nước vào, mới không đi nơi đó tu hành!

Nhìn Lam Tuyết vội vã bóng lưng rời đi, Hạ Đạo Minh cười lắc lắc đầu, sau đó đem huyền chướng linh kính trận trận bàn cùng trận kỳ từng cái lấy ra, thả về nhẫn chứa đồ.

Rất nhanh, Lam Tuyết tựu thu thập đồ đạc xong đến gõ cửa.

Hạ Đạo Minh đóng cửa lại, theo Lam Tuyết đồng thời ngang qua tại mịch tiên phường.

Chờ sắp đi ra mịch tiên phường thời gian, Lam Tuyết đột nhiên vỗ hạ gáy của chính mình nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ta cái kia mảnh linh điền có một quãng thời gian không có bố mưa, ta đi lần này nhận định lại được rất nhiều ngày, phải mời Mạnh sư tỷ hỗ trợ một cái mới được."

Hạ Đạo Minh tuy rằng không lọt mắt cái kia điểm linh điền thu hoạch, bất quá đó là Lam Tuyết khổ cực cày cấy thành quả, huống hồ lãng phí lương thực cũng là đáng xấu hổ, vì lẽ đó thấy thế đường tắt: "Nếu như vậy, ngươi tựu đi tìm cái kia Mạnh sư tỷ, cần cho khổ cực phí tựu cho một ít."

Rất nhanh, Lam Tuyết mang theo Hạ Đạo Minh đi tới một gian cách bọn họ nơi ở mười nhiều tòa đình viện phòng ốc trước.

Một vị xem ra năm qua hoa giáp, tu vi tại luyện khí tám tầng, dáng vẻ có chút vất vả bà lão đi ra tiếp đãi bọn họ.

"Nguyên lai là Lam sư muội a, vị này chính là?" Bà lão nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Vị này chính là ta kết nghĩa đại ca, Hạ Đạo Minh, cũng là chúng ta ngoại môn mới thu nhận môn nhân. Đại ca, vị này chính là ta nhắc tới Mạnh Mãn Vân Mạnh sư tỷ." Lam Tuyết giúp làm giới thiệu nói.

"Nguyên lai là mới tới Hạ sư đệ a, may gặp! May gặp!" Mạnh Mãn Vân nghe nói đầu tiên là rất nhiệt tình theo sát Hạ Đạo Minh chào hỏi, sau đó lại cùng Hạ Đạo Minh tố cáo kể tội, đặc ý đem Lam Tuyết kéo đến một bên.

"Lam Tuyết, đây là ngươi mới kết nghĩa đại ca, vẫn là ngươi rất sớm trước đây tựu nhận thức? Sư tỷ ta là ở ngoại môn nhìn ngươi lớn lên, thực tại không đành lòng nhìn ngươi bởi vì thiện lương dễ nói chuyện lần nữa bị người lợi dụng, con mắt của ngươi có thể được thả lượng một ít a!" Mạnh Mãn Vân tiện tay lấy cái bình phong thanh âm pháp thuật, một bên hướng Hạ Đạo Minh ngắm, một bên ngữ trọng tâm trường nói với Lam Tuyết.

"Mạnh sư tỷ, ngươi tựu cứ thả 100% mà yên tâm a. Hạ đại ca cùng những người khác hoàn toàn không giống nhau, chỉ có ta chiếm hắn tiện nghi sự tình, hơn nữa ta cùng hắn hồi trước tựu nhận huynh muội." Lam Tuyết nói.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Mạnh Mãn Vân nghe nói này mới yên tâm rút lui bình phong pháp thuật, mang theo Lam Tuyết trở về.

Lam Tuyết đem nhà mình linh điền gần đây cần phải làm phiền nàng bố mưa một lần việc nói cho Mạnh Mãn Vân, lại cố ý lấy ra hai khối linh thạch làm khổ cực phí.

"Ngươi giúp ta còn chưa đủ nhiều sao? Ngươi cầm cái này cho ta, là khó coi ta sao?" Mạnh Mãn Vân trừng hai mắt đem linh thạch đẩy trở lại.

"Vậy thì cám ơn Mạnh sư tỷ, ngày khác trở về ta cho ngươi linh điền bố mưa." Lam Tuyết cười thu hồi linh thạch, nói.

"Nào dám tình tốt, ngươi này nha đầu tại Thủy hệ công pháp trên rất có thiên phú, ta làm hơn nửa đời người linh nông, 'Mây mù linh vũ quyết' cũng mới luyện đến tầng thứ ba, ngươi tuổi còn trẻ tựu luyện đến tầng thứ tư. Ngươi bày Linh Vũ, có tăng gia sản xuất hiệu quả a.

Đáng tiếc, ngươi trước đây lãng phí quá nhiều thời gian, bằng không lấy thiên phú của ngươi, hẳn rất có hi vọng tiến vào... Được rồi, bây giờ nói này chút cũng không có ý nghĩa gì, ngươi cùng đại ca ngươi chỉ để ý đi Trường Thanh Thành tốt tốt buông lỏng một đoạn ngày tháng đi." Mạnh Mãn Vân nói.

Lam Tuyết nhìn Mạnh Mãn Vân rất nghĩ nói cho hắn, chính mình lần này rất có hi vọng tiến vào nội môn, nhưng cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng kích động, cười phất tay một cái, sau đó cùng Hạ Đạo Minh xoay người rời đi.

"Trường Thanh Thành thực sự là thật náo nhiệt, vật bán thật nhiều." Ngang qua tại ngựa xe như nước bên trong thành trên đường phố, Lam Tuyết có chút mắt không kịp nhìn.

"Bây giờ không phải là đi dạo phố thời điểm, chờ ngươi đột phá phía sau, có thể để chị dâu ngươi mang ngươi đi ra buông lỏng một ngày." Hạ Đạo Minh nói.

"Hừm, ta nghe đại ca." Lam Tuyết tầng tầng gật đầu, ánh mắt dứt khoát từ đường phố hai bên cửa hàng thu lại rồi, sau đó hỏi: "Đúng rồi đại ca, chị dâu hiện tại tu vi gì?"

"Trước mắt cùng ta cũng như thế, luyện khí bảy tầng, bất quá ngươi Xảo Liên chị dâu nhận định rất nhanh tựu luyện khí tầng tám." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Ồ!" Lam Tuyết đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, lòng nghĩ cũng còn tốt, không có so với mình lợi hại rất nhiều, nhưng theo sát Lam Tuyết đột nhiên trợn to hai mắt, không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh: "Đại ca, ngươi, ngươi luyện khí tầng bảy? Ngươi, ngươi không là trước mấy ngày mới lấy được đến tiếp sau công pháp sao?"

"Ta đã sớm tại luyện khí sáu tầng lắng đọng tích trữ đủ rồi, đến tiếp sau công pháp một lấy được, dĩ nhiên là nước chảy thành sông đột phá." Hạ Đạo Minh nhẹ như mây gió nói.

Lam Tuyết nghe nói chỉ ngây ngốc nhìn Hạ Đạo Minh, hồi lâu đột nhiên giậm chân một cái nói: "Không được, ta nhất định muốn nỗ lực tu hành, ta không muốn lấy sau bị đại ca ném được liền cái bóng đều không nhìn thấy!"

"Ha ha, vậy ngươi có thể nhất định muốn nỗ lực, đại ca ngươi ta nhưng là thiên tài tu luyện!" Hạ Đạo Minh thấy thế cười nói.

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh mang theo Lam Tuyết đi tới Trường Thanh Hồ.

Vừa đi vào Trường Thanh Hồ khu vực, Lam Tuyết liền không nhịn được hít sâu một hơi, nói: "Nơi này thủy linh khí thật nồng nặc a!"

"Cấp ba linh mạch chảy qua đáy hồ, tự nhiên thủy linh khí nồng nặc nhất." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Ở loại địa phương này tu hành, ta có tin tưởng chỉ cần 'Tụ Khí Đan' không dùng 'Ngưng Vân Đan' tựu có thể tại ngắn hạn bên trong đột phá, trở thành luyện khí bảy tầng đệ tử." Lam Tuyết nói.

"Luyện khí giai đoạn là đánh căn cơ giai đoạn, có thể không dùng có phá cảnh hiệu quả 'Ngưng Vân Đan' kỳ thực càng tốt hơn. Bất quá lưu cho ngươi tiến vào nội môn thời gian không nhiều lắm, thời gian một tháng bên trong, như không có thể đột phá, ngươi vẫn là muốn dùng 'Ngưng Vân Đan' ." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Ta minh bạch." Lam Tuyết gật đầu.

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh mang theo Lam Tuyết dọc theo Trường Thanh Hồ bên, một đường đi tới Ẩn Long Cư.

"Ẩn Long Cư, đây chính là chỗ ta ở." Hạ Đạo Minh chỉ chỉ môn tường trên chữ, sau đó đưa tay muốn đẩy cửa, lúc này trong nhà Liễu Xảo Liên đã sớm cảm ứng được Hạ Đạo Minh khí tức, trước một bước mở cửa.

"Lão gia, ngươi đã về rồi!" Liễu Xảo Liên quay về Hạ Đạo Minh chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Đứng sau lưng Hạ Đạo Minh Lam Tuyết, gặp cửa mở ra, một vị ăn mặc Vân Nghê tiên thường, da thịt trắng noãn, vóc người đẫy đà thướt tha, khí chất ôn nhu hiền thục cô gái xinh đẹp hướng Hạ Đạo Minh hành lễ, trong nháy mắt đều có chút tự ti mặc cảm.

"Xảo Liên, đến, ta giới thiệu cho ngươi một cái, vị này chính là nghĩa muội của ta Lam Tuyết. Lam Tuyết, vị này ngươi là Xảo Liên chị dâu." Hạ Đạo Minh kéo qua Liễu Xảo Liên tay ngọc, mỉm cười giới thiệu nói.

"Lam Tuyết bái kiến Xảo Liên chị dâu!" Lam Tuyết vội vã hạ thấp người hành lễ.

"Nguyên lai ngươi chính là Lam Tuyết em gái a, mấy năm trước ta tựu nghe lão gia nhắc qua, nói tại Lịch Thành ở ngoài kết giao một vị nghĩa muội." Liễu Xảo Liên nói nắm Lam Tuyết tay vào phòng.

"Văn Nguyệt có phải hay không tại Nhuế tỷ bên kia?" Vào phòng, Hạ Đạo Minh thuận miệng hỏi.

"Đúng, ngươi không tại, này mấy ngày nàng đều ở Nhuế tỷ bên kia, có muốn hay không thiếp thân hiện tại đi đem nàng gọi tới?" Liễu Xảo Liên hỏi.

"Không cần, quay đầu lại ta mang Lam Tuyết đi Nhuế tỷ bên kia đi dạo một vòng, nhìn nhìn khoảng thời gian này có thể hay không để Lam Tuyết ở nàng bên kia, như vậy vừa vặn có thể để nàng hỗ trợ chỉ điểm một, hai." Hạ Đạo Minh nói.

"Lam Tuyết cũng là một vị luyện đan sư sao?" Liễu Xảo Liên nghe nói có chút bất ngờ nói.

"Luyện đan sư? Ta dĩ nhiên không phải. Đại ca, chị dâu, các ngươi nói cái vị kia Nhuế tỷ không sẽ là một vị luyện đan sư chứ?" Lam Tuyết nghe nói đầu tiên là sửng sốt một cái, đón lấy giật mình được kém một chút muốn nhảy dựng lên.

Luyện đan sư, tại Tu Tiên Giới thân phận siêu nhiên cao quý, như có thể cùng luyện đan sư kết giao vì là bằng hữu, trong tu hành tuyệt đối liền lợi rất nhiều.

"Đúng đấy, có vấn đề gì không?" Hạ Đạo Minh cười hỏi.

"Cái kia, vậy nàng là cái gì phẩm cấp luyện đan sư?" Lam Tuyết đè nén tâm tình kích động, hỏi.

"Cấp hai thượng phẩm đi." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Cái gì? Cấp hai thượng phẩm!" Lam Tuyết nghe nói cả người chấn động mạnh, toàn bộ người ngu như đất nặn.

Trúc Cơ Đan chính là cấp hai thượng phẩm linh đan.

Tại Thanh Nguyên Môn cấp hai thượng phẩm luyện đan sư rất ít, có thể luyện chế Trúc Cơ Đan cấp hai thượng phẩm luyện đan sư ít hơn.

Hơn nữa bởi vì luyện chế Trúc Cơ Đan phi thường hao thời hao lực, mười phần ảnh hưởng tu hành tiến độ, trong tông môn cấp hai thượng phẩm luyện đan sư ngoại trừ hoàn thành môn phái cho cứng nhắc nhiệm vụ ở ngoài, bình thường là không nguyện ý ra tay giúp người luyện chế Trúc Cơ Đan.

Trừ phi đối phương cho thù lao phi thường cao, hoặc là có rất vững vàng giao tình, mới chịu ra tay giúp đỡ.

Vì lẽ đó tại Thanh Nguyên Môn, đừng nói giống Mạt Vĩnh Chi loại này ngoại môn đường trưởng lão cấp trúc cơ đệ tử, coi như đường chủ cấp trúc cơ đệ tử, nghĩ muốn môn phái hỗ trợ ngoài định mức luyện chế một viên Trúc Cơ Đan, cái kia cũng phải đi rất nhiều quan hệ, cầm rất nhiều ân tình.

Càng nhiều hơn thời điểm, Thanh Nguyên Môn đệ tử chỉ có thể đến bên ngoài tìm kiếm luyện đan sư hỗ trợ luyện chế ngoài định mức Trúc Cơ Đan.

"Vậy, vậy biết luyện chế Trúc Cơ Đan sao?" Một hồi lâu, Lam Tuyết dùng sức nuốt xuống nước bọt, căng thẳng hỏi.

"Biết, nghe nói tỉ lệ thành đan còn có thể." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Biết, biết luyện chế Trúc Cơ Đan!" Lam Tuyết lại lần nữa ngốc như đất nặn, đáy lòng quả thực như nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Một vị có thể luyện chế Trúc Cơ Đan cấp hai thượng phẩm luyện đan sư a, dĩ nhiên là đại ca của mình chị vợ.

Đường dây này nếu như dựng lên...

Lam Tuyết không dám tưởng tượng tiếp.

Đối với nàng như vậy một vị luyện khí trung kỳ tu sĩ, đây quả thực là không dám tưởng tượng siêu cấp giao thiệp.

"Được rồi, hiện đang suy nghĩ gì Trúc Cơ Đan! Chờ ngươi tiến vào nội môn, tu luyện tới luyện khí viên mãn lại nghĩ việc này đi." Hạ Đạo Minh gặp Lam Tuyết ngẩn người dáng vẻ, nhẹ khẽ gõ hạ đầu của nàng.

"Đại ca, đây chính là Trúc Cơ Đan a! Rất nhiều nội môn đệ tử, coi như tu luyện đến luyện khí viên mãn cảnh giới, môn phái cũng là không cho Trúc Cơ Đan, chỉ có những xuất sắc kia trẻ tuổi luyện khí viên mãn đệ tử mới có cơ hội.

Hơn nữa ba mươi tuổi phía sau luyện khí viên mãn đệ tử, tối đa chỉ cho một viên Trúc Cơ Đan cơ hội. Nhưng rất nhiều lúc, trúc cơ là muốn nhiều lần." Lam Tuyết sờ sờ đầu, một mặt nghiêm túc nghiêm túc nói.

"Vậy lại như thế nào?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Đại ca, ngươi làm sao không hiểu đây! Ngươi hiện tại đã ba mươi mốt tuổi, ngươi coi như ba mươi lăm tuổi tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới, có thể tiến vào nội môn, môn phái cũng tối đa chỉ cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan.

Như vậy, ngươi bước vào Trúc Cơ kỳ cơ hội tựu không lớn, nhưng hiện tại không giống nhau, Văn Nguyệt chị dâu tỷ tỷ là có thể luyện chế Trúc Cơ Đan luyện đan sư, vậy ngươi trúc cơ cơ hội tựu rất lớn rất lớn." Lam Tuyết thấy thế gấp gáp giậm chân.

Liễu Xảo Liên gặp Lam Tuyết vì là Hạ Đạo Minh "Trì độn" sốt ruột, không nhịn được tại bên cạnh hé miệng cười khẽ.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại khoanh tay, một mặt ý cười mà nhìn Lam Tuyết.

Này nha đầu, có lúc rất thông minh, có lúc đại não thẳng thắn được khả ái.

"Đại ca, ngươi..."

"Được rồi, ngươi có thể nghĩ tới sự tình, ngươi cho rằng đại ca sẽ không nghĩ tới sao? Không phải Trúc Cơ Đan sao? Ngươi nếu như có bản lĩnh, hôm nay tựu tu luyện tới luyện khí viên mãn, ngày mai đại ca tựu chuẩn bị cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan làm quà tặng."

"Đại ca có Trúc Cơ Đan?"

Lam Tuyết trợn tròn con ngươi.

Liễu Xảo Liên hé miệng cười khẽ.

Đâu chỉ có Trúc Cơ Đan a, thật nhiều viên đây!

"Được rồi, đừng đại kinh tiểu quái, theo ta đi Bạch Trạch Cư đi." Hạ Đạo Minh cười nói, nói xoay người ra khỏi phòng.

Lam Tuyết ngây người một cái, vội vàng đuổi theo.

"Ca, cái kia, cái kia Nhuế tỷ tu vi gì?" Lam Tuyết cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Trước kia lãng phí quá nhiều thời gian phía trên luyện đan, dẫn đến tu vi lạc hậu quá nhiều, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ." Hạ Đạo Minh thuận miệng trả lời.

Trúc Cơ trung kỳ, cái này còn kêu lạc hậu quá nhiều!

Lam Tuyết chân mềm nhũn, kém một chút lảo đảo một cái không có ngã đổ.

"Nàng tính cách thiên lãnh mạc quái gở, tâm địa coi như không tệ, đợi lát nữa ngươi theo nàng một ít tựu có thể, thật muốn không nhịn được tính tình của nàng, ngươi tựu về Ẩn Long Cư." Hạ Đạo Minh vừa đi bên bàn giao nói.

Lam Tuyết nghe nói như thế, chân mềm nhũn, kém một chút lại là lảo đảo một cái.

Đây chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cấp hai thượng phẩm luyện đan sư, chính mình bất quá chỉ là nhất giới luyện khí sáu tầng tu sĩ mà thôi, có cơ hội cùng với nàng gặp cái mặt, nhận thức một cái, tựu đã vô cùng ghê gớm, đâu còn có thể không theo nàng?

Cho tới cái gì tính khí, đừng nói lạnh lùng quái gở, chỉ cần nàng thật chịu thu nhận giúp đỡ chính mình, chỉ điểm mình, đó là người khác cầu đều không cầu được, đánh chửi mấy lần đều căn bản không tính chuyện, cái nào có thể bởi vì không chịu nổi khí tựu về Ẩn Long Cư!

"Đúng rồi, nàng tên gọi Thương Nhuế, không là ngươi Văn Nguyệt chị dâu chị gái, với ngươi ta cũng như thế, là nghĩa kết kim lan. Bất quá, ngươi là muội muội ta, mọi người cùng thế hệ, các ngươi sẽ cùng gọi Nhuế tỷ chính là." Hạ Đạo Minh tiếp tục bàn giao nói.

Lam Tuyết nghe nói như thế đầu gối mềm nhũn, lần này là kém một chút cho quỳ.

Nàng hiện tại thực tại có chút không dám tưởng tượng.

Văn Nguyệt chị dâu mới luyện khí bảy tầng, dĩ nhiên cùng một vị Trúc Cơ trung kỳ cấp hai thượng phẩm luyện đan sư nghĩa kết kim lan!

Mà hiện tại, chính mình kết nghĩa đại ca lại vẫn muốn chính mình tiểu nhân vật này cùng với nàng cùng thế hệ tương giao!

Đây quả thực là một bước lên trời!

"Đại, đại ca, nếu không ta còn là gọi tiền bối đi!" Hồi lâu, Lam Tuyết vẫn là cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Không được, ta nhưng là coi ngươi là em gái ruột nhìn, ngươi nếu như gọi tiền bối, bối phận không là lộn xộn sao?" Hạ Đạo Minh trừng mắt nói.

"Này!" Lam Tuyết đầu trán đổ mồ hôi lạnh.

"Đến rồi!" Lúc này Hạ Đạo Minh chỉ chỉ trước mặt đình viện.

Lam Tuyết đứng tại cửa, kinh hồn bạt vía, lòng bàn tay đổ mồ hôi, căng thẳng được không được.

"Tướng công ngươi đã về rồi!" Mở cửa là Cơ Văn Nguyệt, nhìn thấy Hạ Đạo Minh chính là kích động được kém một chút muốn đầu nhập ngực của hắn, tốt tại đúng lúc thấy được đứng tại Hạ Đạo Minh sau lưng Lam Tuyết, vội vã dừng lại.

"Vị này chính là..."

"Bái kiến Văn Nguyệt chị dâu, ta là đại ca nghĩa muội, gọi Lam Tuyết." Lam Tuyết không chờ Hạ Đạo Minh giới thiệu, đã khéo léo lên trước hành lễ.

"Nguyên lai ngươi chính là Lam Tuyết a! Ta đã sớm nghe tướng công nhắc qua ngươi, mau mau vào nhà đi!" Cơ Văn Nguyệt tính cách rộng rãi, lập tức kéo Lam Tuyết tay, vui vẻ nói.

Vừa mới vào nhà, Thương Nhuế cũng đi ra.

"Ồ, ngươi đã luyện khí tầng bảy?" Thương Nhuế liếc mắt là đã nhìn ra Hạ Đạo Minh luyện khí tu vi biến hóa, mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Đến tiếp sau công pháp có, tự nhiên đã đột phá." Hạ Đạo Minh một mặt chuyện đương nhiên.

"Ngươi là bởi vì không có đến tiếp sau công pháp mới..." Thương Nhuế sửng sốt.

"Bằng không đây, ngươi cho rằng Văn Nguyệt, Xảo Liên đều đột phá, ta cái này làm phu quân sẽ như vậy không ăn thua!" Hạ Đạo Minh liếc nhìn Thương Nhuế nhìn một chút.

Nhìn Hạ Đạo Minh, nhớ tới chính mình lúc trước đem hắn biếm được không đáng giá một đồng, còn nói hắn là bùn nhão không dính lên tường được, Thương Nhuế nhất thời cái mặt già này đều có chút nóng lên..