Chương 185: Gặp lại Mạt trưởng lão

Chương 185: Gặp lại Mạt trưởng lão

"Tỷ, ta tới giới thiệu một cái, vị này chính là Đạo Minh nhiều năm trước tựu kết giao nghĩa muội, Thanh Nguyên Môn đệ tử, Lam Tuyết." Cơ Văn Nguyệt thấy thế liền vội vàng tiến lên hóa giải Thương Nhuế lúng túng.

"Lam Tuyết bái kiến Nhuế, Nhuế... Tỷ!" Lam Tuyết liền vội vàng tiến lên khom mình hành lễ, chỉ là một tiếng này tỷ, thật là làm cho cho nàng kinh hồn bạt vía, đầu trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Gặp Lam Tuyết gọi mình Nhuế tỷ, Thương Nhuế hơi sững sờ, nhưng rất nhanh vẫn là gật gật đầu nói: "Hừm, tiến vào phòng khách ngồi đi."

Gặp Thương Nhuế gật đầu ứng thừa chính mình đối với nàng xưng hô, Lam Tuyết thật lớn thở phào nhẹ nhõm đồng thời, tâm tình đơn giản là sôi trào mãnh liệt.

Tiến vào phòng khách.

Cơ Văn Nguyệt muốn đi bưng trà nước, Lam Tuyết vội vã theo đi hỗ trợ.

"Ta có chút nhìn không thấu được ngươi, lấy thực lực của ngươi, có cần thiết kết giao như vậy nữ tu sĩ sao?" Gặp Lam Tuyết theo Cơ Văn Nguyệt đi chuẩn bị nước trà điểm tâm, Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

"Cẩu phú quý, đừng quên đi! Năm đó nàng nhưng là cao cao tại thượng Thanh Nguyên Môn đệ tử, vẫn là vui vẻ gọi ta một tiếng ca. Hơn nữa nàng tâm địa thiện lương, tâm tư đơn thuần, rất khó được, ta là thật tâm nhận nàng làm muội muội, tựu giống ngươi nhận Văn Nguyệt làm muội muội như thế, chỉ cầu phần tình nghĩa kia, không màng lợi ích hồi báo." Hạ Đạo Minh trả lời.

Thương Nhuế bình tĩnh nhìn Hạ Đạo Minh hồi lâu, mới nói: "Đáng tiếc ta đại nạn sắp tới, bằng không người như ngươi, ta ngược lại thật sự là đồng ý cho ngươi bán mạng."

"Ngươi tựu không lo lắng ta đại gian dường như trung sao?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đại gian dường như trung người cái nào không là thông minh tuyệt đỉnh, thật muốn lừa người, đó cũng không phải là Lam Tuyết loại này tiểu cô nương." Thương Nhuế nhàn nhạt nói.

"Nhuế tỷ, lời này của ngươi ta không thích nghe, ngươi đây là loạn mắng ta ngốc a!" Hạ Đạo Minh nói.

"Chỉ cầu phần tình nghĩa kia, không màng lợi ích hồi báo chẳng lẽ không ngốc? Bất quá kẻ ngốc có ngốc phúc, đại đạo chí phồn, nhưng lại chí giản! Có người tiêu tốn vô tận tâm tư tâm kế, được hồi báo, chưa chắc tựu so với ngươi này đơn giản tâm tư càng nhiều." Thương Nhuế nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười.

"Ngươi mang Lam Tuyết lại đây, hẳn là sẽ không chỉ là để ta cùng với nàng nhận thức một chút đi?" Thương Nhuế hỏi.

"Ngươi một người ở lớn như vậy gian phòng rất lãng phí, vì lẽ đó ta để nàng lại đây ở ngươi này, như vậy ngươi cũng tốt có một người bồi tiếp tâm sự chút, sẽ không cảm thấy cô đơn!" Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi..." Thương Nhuế tại chỗ lông mày đều dựng lên.

Vừa nàng còn cho rằng trước mắt này nam nhân thực là không tồi, kết quả này một cái chớp mắt, dĩ nhiên đã biến thành như vậy vô liêm sỉ!

Cái gì gọi là lãng phí? Cái gì gọi là sẽ không cảm thấy cô đơn?

Hoá ra, ta còn phải cám ơn ngươi tìm cho ta người đến phiền ta!

"Tỷ, cái này rất bình thường, người lớn tuổi, đều sẽ có cô đơn cảm giác, có một người tại bên cạnh chiếu ứng, tóm lại tốt một ít. Người khác tới ta cũng không yên lòng, Lam Tuyết này nha đầu tâm địa thiện lương, tâm tư đơn thuần, ta này mới đặc ý gọi nàng xuống núi đến bồi cùng ngươi, ngươi không cần cám ơn ta!" Hạ Đạo Minh tựa hồ không thấy Thương Nhuế xấu hổ dáng vẻ, nói tiếp nói.

"Ngươi, cái tên nhà ngươi!" Tuy là Thương Nhuế xưa nay tính cách lạnh nhạt quái gở, lúc này nhìn Hạ Đạo Minh cũng là không nhịn được nghiến răng nghiến lợi.

Đúng lúc này chờ, Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết bưng nước trà bánh ngọt đi ra, nhìn thấy Thương Nhuế một bộ cắn răng nghiến lợi dáng vẻ, Lam Tuyết cả người cũng không nhịn được run lập cập, đoan nước trà tay đều run lên, đúng là Cơ Văn Nguyệt có chút không cảm thấy kinh ngạc, tức giận nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nói: "Ngươi lại trêu chọc tỷ?"

"Không có a!" Hạ Đạo Minh nói đứng lên, thuận lợi từ Lam Tuyết trong cái mâm đưa qua một khối bánh ngọt, một bên hướng về trong miệng nhét, một bên hướng Lam Tuyết nói: "Ngươi tiếp theo khoảng thời gian này tựu ở Nhuế tỷ bên này, nhiều bồi cùng nàng nói chuyện, đừng chọc giận nàng."

Nói xong, Hạ Đạo Minh cũng không chờ Lam Tuyết đáp lời, đã hướng Thương Nhuế phất tay một cái nói: "Nhuế tỷ, ta để Lam Tuyết cùng ngươi, ta đi trước."

Nhìn mình đại ca cũng không quay đầu lại ném xuống chính mình rời đi, Lam Tuyết có chút tay chân luống cuống, nhìn nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng rời đi, lại nơm nớp lo sợ xoay đầu nhìn về phía Thương Nhuế.

Kết quả, Lam Tuyết nhưng nhìn thấy mới vừa rồi còn cắn răng nghiến lợi Thương Nhuế khóe miệng dĩ nhiên hiện ra một nụ cười.

"Được rồi, ta cũng là không ưa tiểu tử kia, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi ở lại đi, trong tu hành có cái gì không biết cứ hỏi ta.

Mặt khác, ngươi nếu như muốn học luyện đan, cũng có thể theo học, bất quá hết thảy còn phải nhìn ngươi thiên phú, nếu như thiên phú bình thường, cũng không cần phải lãng phí thời gian." Thương Nhuế nói.

Lam Tuyết quả thực không dám tin tưởng lỗ tai mình nghe được, một hồi lâu mới giật mình tỉnh lại, quay về Thương Nhuế liên tục cúi đầu nói: "Cảm tạ Nhuế tỷ, cảm tạ Nhuế tỷ!"

"Ngốc nha đầu, cám ơn cái gì? Ta cũng là tính cách gây ra, vì lẽ đó có lúc nhìn ngươi Hạ đại ca giận, nhưng kỳ thật không phải thật tức giận, chỉ cần là hắn sự tình, ta cuối cùng phải hỗ trợ." Thương Nhuế nhìn kinh hỉ được có không thể tự kiềm chế Lam Tuyết, đưa tay xoa xoa mái tóc mềm mại của nàng, trên mặt khó được lộ ra một vệt từ ái.

Lam Tuyết nghe nói toàn bộ người đều choáng tại chỗ.

Lúc này, một đạo Truyền Âm Phù bay vào phòng ốc.

"Nguyệt nhi, buổi tối nhớ được về Ẩn Long Cư a, nhiều ngày chưa tụ vi phu rất là tưởng niệm!"

"A!" Cơ Văn Nguyệt đầy mặt đỏ bừng.

Lam Tuyết biểu tình kinh ngạc.

"Ha ha!" Mà Thương Nhuế nghe nói rốt cục không nhịn được lên tiếng bắt đầu cười ha hả.

——

Thanh Vân tây thành, Mịch Tiên Phường.

Chung Mông đứng tại Lam Tuyết gian nhà ở ngoài, sắc mặt khó nhìn.

Hôm nay, Hạ Đạo Minh tại Linh Điền Đường không để ý Mã Thiên Lương cho hắn ra oai phủ đầu, cầm lấy địa đồ trực tiếp rời đi, này cũng mang ý nghĩa, hắn không nguyện ý cúi đầu.

Nếu như vậy, Chung Mông tự nhiên cũng cũng không cần phải lại nhìn nhìn xuống.

Vì lẽ đó, chờ an bài xong đệ tử mới linh điền phân chia việc, Chung Mông liền thẳng đến Lam Tuyết tòa nhà mà tới.

Kết quả, Lam Tuyết dĩ nhiên không ở nhà.

Một hồi lâu, Chung Mông mặt âm trầm xoay người đi Mạnh Mãn Vân gian nhà.

Nàng biết Lam Tuyết cùng Mạnh Mãn Vân giao tình tốt nhất.

"Mạnh sư tỷ, Lam Tuyết làm sao không ở nhà, nàng đi nơi nào ngươi biết không?" Gõ mở Mạnh Mãn Vân cửa phòng, Chung Mông hỏi.

"Nàng ra ngoài, còn đem nàng linh điền cầm cho ta chăm sóc, nhận định muốn rất dài trong lúc nhất thời mới có thể trở về." Mạnh Mãn Vân trả lời.

"Dĩ nhiên ra ngoài! Dĩ nhiên ra ngoài! Hơn nữa còn thời gian phải rất lâu mới trở về!" Chung Mông nghe nói nháy mắt mặt đều đen, cảm giác đang muốn phát tiết đầy ngập tức giận bị cứng rắn sinh sinh ấn trở về thể nội, cả người đều không thoải mái.

"Đúng đấy, Lam Tuyết ra ngoài có vấn đề gì không?" Mạnh Mãn Vân một mặt không hiểu hỏi.

"Không có!" Chung Mông mặt lạnh câu nói vừa dứt, xoay người mà đi.

Nhìn Chung Mông xoay người đi bóng lưng, Mạnh Mãn Vân khóe miệng nổi lên một vệt khinh bỉ cười gằn.

Nửa cái canh giờ phía sau.

Nam thành, Mã Thiên Lương tòa nhà.

"Lam Tuyết dĩ nhiên ra ngoài, thời gian phải rất lâu mới trở về?" Mã Thiên Lương một mặt bất ngờ.

"Hừ, ta nghe ngóng, cái kia Hạ Đạo Minh không có đi Tây Lăng Sơn, Lam Tuyết chính là cùng hắn đồng thời ra núi." Chung Mông nói.

"Xem ra tên kia cũng là trong lòng biết rõ, hôm nay theo chúng ta không nể mặt mũi, chúng ta nhất định sẽ tìm bọn họ để gây sự, thẳng thắn liền cách núi tránh nạn đi.

Bất quá ý tưởng này khó tránh cũng quá ngây thơ rồi, hôm nay bọn họ tránh khỏi, chẳng lẽ còn có thể liên tục trốn ở đó sao?" Mã Thiên Lương cười gằn nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng Lam Tuyết không tại, ta cái kia mảnh từ ra ngoài đồng môn trong tay tiếp nhận lại đây linh điền làm sao làm? Mấy trăm mẫu đây, ta một người lại nơi nào giải quyết được?" Chung Mông một mặt không thoải mái nói.

"Được rồi! Ngươi cũng đừng một mặt mặt mày ủ rũ, mới sư đệ sư muội không là mới nhập môn mà, ta cùng ngươi đi vấn an nhìn nhìn bọn họ, đến lúc đó ngươi hơi hơi tố khổ vài câu, những người mới tới kia, cần phải có thể so với so sánh hiểu ý, chủ động thay ngươi bài ưu giải nạn." Mã Thiên Lương nói.

"Hừm, vẫn là Mã sư huynh tốt, chính là quá tiện nghi Lam Tuyết cùng tiểu tử kia!" Chung Mông nghe nói lập tức chuyển buồn vì là mừng, thướt tha thân thể đã giống như rắn quấn đi tới.

"Hừ, cũng không có cái gì tiện nghi không rẻ, đến lúc đó thu nhiều điểm lợi tức chính là!" Mã Thiên Lương cười gằn nói.

Đông thành.

Linh Điền Đường, Mạt Vĩnh Chi trưởng lão phủ.

"Tằng cô tổ mẫu, ngài gọi ta đến đây có chuyện gì?" Mạt Như Quân đi vào Mạt Vĩnh Chi thư phòng, hơi khom người, cung kính mà hỏi.

"Cái kia Hạ Đạo Minh linh điền phân cho hắn chứ?" Mạt Vĩnh Chi hỏi.

"Hạ Đạo Minh linh điền là Mã Thiên Lương sư huynh hỗ trợ phân chia." Mạt Như Quân trong lòng hơi nhảy một cái, cẩn thận từng li từng tí một trả lời.

"Mã Thiên Lương phân chia? Ngươi tại sao không cho hắn phân chia?" Mạt Vĩnh Chi đầu lông mày hơi cau lại một cái, hỏi.

"Cái này trong nội đường cũng không có cụ thể quy định, ta cho là người nào phân chia đều là giống nhau, cũng là không có đặc ý tiếp nhận chuyện này." Mạt Như Quân trả lời.

"Ai!" Mạt Vĩnh Chi nhìn Mạt Như Quân thở dài một hơi, vẻ mặt thất vọng.

"Tằng cô tổ mẫu, ngài đây là..." Mạt Như Quân thấy thế trong lòng có chút hoảng sợ.

"Ngươi để ta rất thất vọng a!" Mạt Vĩnh Chi lắc đầu nói.

Mạt Như Quân nghe nói cuống quít hai đầu gối quỳ xuống đất, nói: "Tằng cô tổ mẫu thứ tội, kính xin công khai!"

"Công khai? Mấy ngày trước, ta đều đã trực tiếp đánh nhịp đem Hạ Đạo Minh tính vào Linh Điền Đường, còn chưa đủ công khai sao? Ngươi luyện khí tầng chín, tiếp theo không chỉ có muốn vì là luyện khí viên mãn cảnh giới chuẩn bị, càng phải vì là trúc cơ cảnh giới làm chuẩn bị.

Ngươi từng bước đi tới, ta đã nâng đỡ ngươi không ít, ngươi luyện khí viên mãn cảnh giới, nhìn tại huyết thống về mặt tình cảm, ta cũng ít nhiều sẽ tận chút tâm ý, lại dìu ngươi một thanh, nhưng trúc cơ tài nguyên khẳng định muốn ngươi tự nghĩ biện pháp tranh thủ cùng gom góp.

Không là ta không thể giúp ngươi, mà là ta cũng là hơn mười năm trước mới trở thành Trúc Cơ trung kỳ, chính mình cũng phải vì Trúc Cơ hậu kỳ mà nỗ lực tu luyện, rất thiếu tài nguyên, bằng không ta trốn tại nội môn tĩnh tâm tu hành không tốt sao? Hà tất đi ra làm cái này Linh Điền Đường trưởng lão, còn chưa phải là muốn kiếm chút khổ cực phí.

Lại nói tu hành vốn là cá nhân việc, cuối cùng vẫn là cần nhờ chính ngươi tích lũy tài nguyên, tìm kiếm cùng bắt lấy cơ duyên. Nhưng rất đáng tiếc, ngươi có chút kiêu ngạo hơi quá, cơ duyên đều đã cho ngươi sáng lập, ngươi đều không biết bắt lấy." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Ngài nói Hạ Đạo Minh là của ta cơ duyên?" Mạt Như Quân một mặt giật mình nói.

"Nhớ kỹ, Tu Tiên Giới là dùng thực lực nói chuyện, Hạ Đạo Minh luyện khí một đạo tuy rằng chỉ có luyện khí sáu tầng, nhưng hắn võ đạo đạt tới đại tông sư cảnh giới, hơn nữa hắn mới ba mươi mốt tuổi, này cũng mang ý nghĩa, hắn trong tương lai ba mươi, năm mươi năm, coi như luyện khí một đạo nửa bước chưa tiến vào, hắn thực lực cũng sẽ không kém luyện khí viên mãn cảnh giới, thậm chí so với bình thường luyện khí viên mãn tu sĩ đều còn lợi hại hơn.

Không kém hơn luyện khí viên mãn cảnh giới thực lực, nhưng là một vị người mới đệ tử, lại bị ta chiêu nhập Linh Điền Đường, ngươi lúc này như chủ động lấy lòng, cho hắn phân chia một khối tốt ruộng, lại thêm thân phận của ta cùng thực lực bày ở tại đây, hắn tất nhiên sẽ với ngươi giao hảo, ngươi thì tương đương với nhiều một vị cường đại trợ thủ.

Có như thế một vị cường đại trợ thủ giúp đỡ, bất kể là đối với tương lai ngươi tại trong môn phát triển, vẫn là đi ra ngoài lịch luyện tìm tìm cơ hội, đều là thật lớn hữu ích. Như thế điểm đạo lý ngươi đều thấy không rõ lắm sao? Ta nhìn cái kia Lam Tuyết tựu so với ngươi thông minh rất nhiều, ngươi nhìn nàng tựu đem Hạ Đạo Minh ôm rất chặt, thậm chí vì là hắn không tiếc đi quá giới hạn nói chuyện." Mạt Vĩnh Chi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Như Quân minh bạch, sau đó sẽ chú ý." Mạt Như Quân hạ thấp xuống đầu một mực cung kính tiếp nhận nói, chỉ là trong lòng nhưng là không phục lắm.

Hừ, ta nhất định sẽ trúc cơ thành công! Võ đạo đại tông sư lợi hại đến đâu cũng bất quá thì tương đương với luyện khí viên mãn cảnh giới, làm sao so với ta! Còn có cái kia Lam Tuyết tính cái gì? Bị người làm kẻ ngu si một dạng lợi dụng, tằng cô tổ mẫu lại vẫn nói nàng so với ta thông minh! Thực tại tức chết ta rồi!

"Đường sau này chung quy vẫn là muốn chính ngươi đi, chính ngươi hảo hảo đi lĩnh hội đi, lời thừa thãi ta cũng không nói, ngươi đi xuống đi." Gặp Mạt Như Quân cúi đầu tiếp nhận, Mạt Vĩnh Chi cũng không biết trong lòng nàng ý tưởng chân thật, phất tay một cái nói.

"Là." Mạt Như Quân cung kính trả lời, sau đó đứng dậy rời đi.

"Lời nói đến chỗ này, cũng không biết nàng có thể hay không nghĩ biện pháp đi vãn hồi? Ai, được rồi, nghĩ nhiều vô ích, nàng có của nàng đạo, ta có đường của ta, ta đã tận cùng tình nghĩa, không thẹn với lương tâm là được rồi." Nhìn Mạt Như Quân bóng lưng rời đi, Mạt Vĩnh Chi tâm có suy nghĩ.

——

Một tháng sau.

Trường Thanh Hồ, Bạch Trạch Cư.

"Đại đạo quả nhiên là chí phồn cũng chí giản a! Tiểu tử kia tâm tư đơn thuần, không màng hồi báo, lại cứ nhưng chiếm được lớn nhất hồi báo! Để những phí hết tâm tư kia đi tính kế ân tình làm sao chịu nổi a!" Thương Nhuế mặt hướng Trường Thanh Hồ mà đứng, nhìn trong tay cầm Dưỡng Khí đan, một mặt cảm khái.

Dưỡng Khí đan, cấp một hạ phẩm linh đan.

Nhưng này một viên nhưng là Lam Tuyết luyện chế được.

Lam Tuyết tu luyện cùng am hiểu đều là Thủy hệ công pháp, dưới tình huống bình thường nàng loại này tu sĩ rất khó thành vì là luyện đan sư.

Nhưng nước thai nghén sinh cơ, nước có thể cân bằng hỏa lực, thuận cùng ôn nhu, đồng thời trong nước hỏa, còn gọi là thần long hỏa, là sáu khí bên trong quân hỏa.

Cố am hiểu Thủy hệ công pháp tu sĩ một khi có thiên phú luyện đan, có rất lớn tỷ lệ sẽ trở thành lợi hại luyện đan sư.

Bất quá am hiểu Thủy hệ công pháp tu sĩ có thiên phú luyện đan cực ít, như phượng mao lân giác.

Kết quả, Lam Tuyết dĩ nhiên có thiên phú luyện đan, chỉ là thua kém Cơ Văn Nguyệt một ít.

Nàng tu hành sau khi, ngăn ngắn thời gian một tháng,  dưới sự chỉ điểm của Thương Nhuế, dĩ nhiên luyện ra một viên Dưỡng Khí đan.

Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa.

Một vị tu luyện Mộc hệ công pháp luyện đan sư, như có một vị tu luyện Thủy hệ công pháp luyện đan sư giúp đỡ phối hợp, nhất định có thể luyện chế ra phẩm chất cao hơn linh đan, tỉ lệ thành đan cũng biết đề cao thật lớn.

Chỉ là, một vị tu sĩ một đời có thể có một vị xuất sắc luyện đan sư đồng ý khuynh lực giúp đỡ đã vận may ngất trời, như lại nghĩ muốn nhiều một vị, hơn nữa hai cái còn vừa vặn có thể trong nước hỏa mộc bên trong hỏa phối hợp luyện đan sư, vậy căn bản chính là si nhân nằm mơ.

Kết quả, Hạ Đạo Minh bên người dĩ nhiên tụ tập hai vị có thể phối hợp lẫn nhau luyện đan sư.

Một vị là thê tử, một vị là nghĩa muội.

Hơn nữa Thương Nhuế không nghi ngờ chút nào, lấy Hạ Đạo Minh đối với Lam Tuyết ân tình, còn có Lam Tuyết tính cách, Lam Tuyết vì là hắn luyện đan luyện đến chết đều sẽ đồng ý.

"Người này vận đạo thật là khiến người ta đố kị a!" Thương Nhuế thu hồi Dưỡng Khí đan, nhìn hồ than thở.

Mặt khác một bên.

Ẩn Long Cư.

"Ngươi nói ngươi cũng có thiên phú luyện đan, hôm nay luyện chế thành công một viên Dưỡng Khí đan, chính thức trở thành một tên cấp một hạ phẩm luyện đan sư." Hạ Đạo Minh nhìn vẻ mặt hưng phấn Lam Tuyết, có chút không dám tin tưởng.

Này năm, làm luyện đan sư dễ dàng như vậy sao?

"Hừm, Nhuế tỷ nói ta rất có thiên phú luyện đan!" Lam Tuyết tầng tầng gật đầu, nói: "Sau đó ta có thể luyện chế rất nhiều linh đan, kiếm rất nhiều linh thạch,  đại ca như vậy tựu không cần phát sầu tu hành tài nguyên."

Ạch

Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc.

Lời này nghe được hắn có điểm không đúng.

Cơ Văn Nguyệt nghe được cũng có gì đó không đúng.

Chỉ có Liễu Xảo Liên nghe được tại bên cạnh hé miệng cười trộm.

——

Đảo mắt, lại là nửa tháng trôi qua.

Này nửa tháng, Hạ Đạo Minh không chỉ có từ Thương Nhuế bên kia lấy được ủy thác nàng hỗ trợ luyện chế Giao Nguyên Đan, cùng 108 viên, còn từ Bách Khí Các bên kia lấy được hắn ủy thác chế tạo thần binh cùng pháp khí.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh chính ở trong phòng bên trong tĩnh tọa tu hành, mang theo người môn phái lệnh bài thân phận đột nhiên chấn động, phía trên hiện ra một hàng chữ.

"Nhanh về Thanh Vân Thành tới gặp ta, Mạt Vĩnh Chi!"

Thanh Nguyên Môn lệnh bài thân phận, ngoại trừ là tượng trưng thân phận, hơn nữa còn có đưa tin công năng.

Chỉ là đưa tin xa nhất khoảng cách chỉ giới hạn ở có môn phái trận pháp bao trùm Trường Thanh Thành.

Cái này cũng là môn phái đệ tử ly khai Trường Thanh Thành cần nộp hồ sơ một trong những nguyên nhân.

"Mạt trưởng lão? Nàng gọi ta làm cái gì?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, bất quá nếu là Mạt trưởng lão gọi đến hắn, hắn tự nhiên không thể không đi.

Thế là, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên thông báo vài câu, lại đi Bạch Trạch Cư.

"Đại ca muốn về Thanh Vân Thành sao? Nội môn đệ tử chọn lựa này hai ngày tựu muốn bắt đầu, ta vừa vặn cũng chuẩn bị đi trở về." Lam Tuyết nghe nói Hạ Đạo Minh muốn trở về Thanh Vân Thành, cũng động về Thanh Vân Thành tâm tư.

Nàng tại nửa tháng trước, không chỉ có luyện chế được quả thứ nhất Dưỡng Khí đan, cũng thành công đột phá trở thành luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Này nửa tháng vẫn luôn đang củng cố tu vi, đương nhiên vì là nội môn đệ tử chọn lựa, nàng không thiếu dùng linh đan, bây giờ chân khí pháp lực so với trước kia muốn ngưng luyện hùng hậu rất nhiều.

Không chỉ có như vậy, Thương Nhuế trong nóng ngoài lạnh, biết tiến vào nội môn việc liên quan trọng yếu, này một tháng rưỡi hạ xuống, không thiếu dốc lòng chỉ điểm, thậm chí tự mình ra tay cùng Lam Tuyết qua chiêu.

Lam Tuyết pháp thuật vận dụng cùng đấu pháp trên, có thể nói tăng nhanh như gió.

"Cũng tốt, sớm đi báo cái tên, thuận đường hiểu rõ một cái tình huống của đối thủ cũng là có cần thiết." Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Cũng không lâu lắm, hai người tới Thanh Vân Thành ở ngoài.

"Nhớ kỹ, không quản có hay không có tiến vào nội môn, không có trước trúc cơ, ngươi luyện đan bản lĩnh tốt nhất cũng không muốn triển lộ ra. Sau đó nghĩ muốn luyện đan, trực tiếp đi Trường Thanh Hồ là được rồi." Đứng ở ngoài thành, Hạ Đạo Minh thần sắc nghiêm túc lại lần nữa căn dặn.

"Đại ca, ngươi yên tâm, ta nhớ kỹ rồi." Lam Tuyết gật đầu nói.

"Nhớ kỹ tựu tốt, đi thôi." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, mang theo Lam Tuyết tiến nhập Thanh Vân Thành.

Tiến vào Thanh Vân Thành, Lam Tuyết trực tiếp đi thành Bắc Thiên Tư Đường đi báo danh.

Đây là chuyên môn phụ trách đối với ngoại môn đệ tử tiến hành khảo sát cùng tuyển chọn bộ ngành.

Có số rất ít ngoại môn đệ tử từ nhỏ đã biểu hiện ra cực mạnh thiên phú tu tiên, loại này người một khi Thiên Tư Đường giám định, có thể trực tiếp đưa vào nội môn.

Bất quá phần lớn ngoại môn đệ tử, vẫn còn cần thông qua khảo hạch chọn lựa, bằng thực lực tiến vào nội môn.

Hạ Đạo Minh thì lại thẳng đến đông thành Linh Điền Đường Mạt Vĩnh Chi trưởng lão phủ.

Hạ Đạo Minh đi tới trưởng lão phủ phòng tiếp khách, rất bất ngờ phát hiện không chỉ có Mạt Vĩnh Chi tại, Mạt Như Quân cũng tại.

Đối với Mạt Như Quân, Hạ Đạo Minh tự nhiên không thể nói là hảo cảm gì, nhưng cũng không đến nỗi ghi hận nàng lần trước muốn xoạt hắn chuyện kế tiếp.

Dù sao, đó là nàng thân là quan chấm thi quyền lực.

"Đệ tử bái kiến Mạt trưởng lão cùng Như Quân sư tỷ!" Hạ Đạo Minh quay về Mạt Vĩnh Chi cùng Mạt Như Quân chắp tay hành lễ.

Mạt Như Quân có chút mất tự nhiên hướng về Hạ Đạo Minh bỏ ra vẻ mỉm cười, khẽ vuốt cằm ra hiệu một cái.

Mạt Vĩnh Chi không có trả lời Hạ Đạo Minh, mà là hai mắt sắc bén như đao nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh, đón lấy trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Ngươi dĩ nhiên đột phá trở thành luyện khí hậu kỳ tu sĩ, xem ra ngày đó ta không có nhìn nhầm người, ngươi rất tốt!" Mạt Vĩnh Chi sắc bén như đao ánh mắt rất nhanh chuyển thành vẻ tán thưởng.

"Mạt trưởng lão quá khen!" Hạ Đạo Minh khiêm tốn nói.

"Ngươi dĩ nhiên đột phá, không đúng, ngươi từ đâu tới 'Bích Mộc Trường Thanh Công' luyện khí hậu kỳ công pháp tu luyện?" Mạt Như Quân đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo là một mặt nghi vấn.

Mạt Vĩnh Chi hơi nhíu mày đầu, vừa muốn trách cứ Mạt Như Quân, Hạ Đạo Minh đã chuyện đương nhiên trả lời: "Đương nhiên là từ Truyền Công Đường mua."

"Cái gì? Từ Truyền Công Đường mua! Cái kia cũng phải cần tám trăm khối linh thạch đây, ngươi nơi nào đến nhiều linh thạch như vậy?" Mạt Như Quân nghe nói kém một chút muốn nhảy dựng lên.

Nói đến nàng dầu gì cũng là nội môn đệ tử, luyện khí chín tầng đệ tử, nhưng vì là mau chóng tăng lên tu hành, bỏ linh thạch như nước, trong tay hình như vẫn luôn rất túng quẫn, đừng nói một lần lấy ra tám trăm khối linh thạch, chính là tám mươi khối, hiện tại để nàng một hồi lấy ra đều rất khốn khó.

Kết quả, nhân gia một vị ngoại môn đệ tử vừa mới đến không có mấy ngày, dĩ nhiên tựu móc ra tám trăm khối linh thạch mua quan sát công pháp cơ hội!

Này để trong lòng nàng thực tại cảm thấy rất không thăng bằng.

"Được rồi, hô to gọi nhỏ còn thể thống gì? Đạo Minh là đại tông sư, thật muốn không ngại cực khổ, dùng chút tâm tư, tích góp một ít linh thạch so với ngươi vẫn là muốn dễ dàng không ít." Mạt Vĩnh Chi thấy thế rốt cục sắc mặt hơi âm trầm, quát trách nói.

"Trưởng lão nói đúng lắm." Mạt Như Quân lúc này mới ý thức được chính mình thất thố, liền vội vàng khom người nói.

Có người ngoài tại, nàng bất tiện xưng hô Mạt Vĩnh Chi là tằng cô tổ mẫu.

Mạt Vĩnh Chi thấy thế này mới vẻ mặt hơi chậm, ánh mắt chuyển hướng Hạ Đạo Minh, chỉ chỉ mình bên phải đầu dưới cái ghế nói: "Đạo Minh ngươi ngồi."

"Đa tạ trưởng lão." Hạ Đạo Minh hơi khom người, một mặt thản nhiên lên trước ngồi xuống, không có một chút nào câu nệ thấp thỏm.

Mạt Vĩnh Chi thấy thế trong mắt toát ra một vệt vẻ tán thưởng.

Có thể trở thành là võ đạo đại tông sư quả nhiên là không phải người thường, phần này xử sự không sợ hãi, đối mặt cường giả đúng mực tâm thái, phải là trải qua rất nhiều gian khổ, liều mạng tranh đấu mới có thể trui luyện ra được.

Như Quân quanh năm tiềm ở trong núi tu hành, lại có ta che chở, nhưng là ít này phần trầm ổn, xem ra cũng đúng là thời điểm thả nàng đi ra ngoài nhiều nhiều tôi luyện, trải qua một ít chuyện, bằng không chung quy không thể thành khí!

Mạt Vĩnh Chi trong lòng suy nghĩ, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt lại thêm một tia mỉm cười thân thiện: "Bên ngoài hung hiểm, ngươi lừa ta gạt, vì là tranh cướp một ít tài nguyên cùng lợi ích, không tiếc liều mạng tranh đấu.

Ngươi có thể từ trong thế tục bộc lộ tài năng, trở thành đại tông sư, đồng thời tại luyện khí một đạo trên tu có thành, phải là đã trải qua rất nhiều gian khổ cùng liều mạng tranh đấu, thật là không dễ.

Không giống trong tông môn những đệ tử này, có tông môn thủ hộ, chỉ cần hơi hơi khổ cực làm chút chuyện, tựu không lo tu hành tài nguyên, không cần bận tâm tính mạng an nguy.

Tuế nguyệt qua tốt, không lo tu hành tài nguyên, lại có danh sư chỉ điểm, tu hành tốc độ tự nhiên khả quan, chỉ là nhưng ít sinh tử mài giũa mà đến trầm ổn cùng nhuệ khí.

Tu tiên vốn là hành vi nghịch thiên, muốn muốn đi được càng xa hơn, lại nơi nào khả năng liên tục tuế nguyệt qua tốt, lại nơi nào khả năng không trải qua sinh tử mài giũa?"

Nghe đến đó Hạ Đạo Minh biểu tình hơi lên một tia biến hóa.

Hắn bao nhiêu có chút nghe được Mạt trưởng lão ý trong lời nói, quá nửa là muốn để hắn bồi vị này huyết thống hậu duệ hướng về hồng trần trong thế tục đi một chuyến, làm cái hộ pháp.

Mà Mạt Như Quân hiển nhiên đã từng chiếm được Mạt Vĩnh Chi bày mưu đặt kế, trên mặt cũng không có toát ra ngoài ý muốn bao nhiêu vẻ, chỉ là đối với Mạt trưởng lão như vậy nâng lên Hạ Đạo Minh, làm thấp đi nàng, nhưng để nàng biểu tình bao nhiêu có chút không tự nhiên, trong lòng rất là ảo não cùng không phục.

Quả nhiên, Mạt trưởng lão ngữ khí hơi dừng lại một chút phía sau, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một mặt lệnh bài.

Lệnh bài kia phía trên điêu khắc một toà mây mù lượn quanh, hình dạng giống ốc đồng, nhưng nhọn đuôi hướng xuống, loa khẩu hướng lên trên ngọn núi.

Hạ Đạo Minh nhìn thấy Mạt trưởng lão trong tay đột nhiên thêm ra tới lệnh bài, con mắt hơi rụt một cái.

Lệnh bài kia, hắn cũng không xa lạ.

Bởi vì hắn trong tay cũng có một mặt, là năm đó tại Lịch Thành, Bá Đao Môn môn chủ Cung Trọng Hầu mật thất bên trong tìm được.

Vừa bắt đầu, hắn còn tưởng rằng là phổ thông trăm năm gỗ đào tâm chế tạo thành.

Những năm này, thực lực của hắn tăng cao, kiến thức nhiều, mới phát hiện, đó cũng không phải là cái gì thông thường gỗ đào tâm.

Hẳn là một loại phi thường đặc thù chất liệu, cái kia chất gỗ hoa văn nhưng thật ra là một loại phi thường huyền diệu phù văn.

Hạ Đạo Minh đã từng để Liễu Xảo Liên hỗ trợ nghiên cứu qua.

Liễu Xảo Liên tính ra tới kết luận là, này phù văn hẳn là một loại tử mẫu trong phù văn tử phù văn, cũng không có gì công kích hoặc là phòng ngự tác dụng, chỉ là một loại làm để mẫu phù văn cảm ứng cùng phân biệt tín hiệu.

Có mấy người có thể tự do ra vào bao phủ Trường Thanh Thành đại trận, không cần đi qua cửa thành ra vào, chính là trên người bọn họ mang có một loại đại trận có thể cảm ứng phù văn tín hiệu.

Lệnh bài kia chỉ là chỉ là Bá Đao Môn môn chủ thu gom đồ vật, Hạ Đạo Minh vốn là không có gửi bao nhiêu hi vọng, gặp Liễu Xảo Liên nói như vậy, cũng không thế nào để trong lòng, trực tiếp ném tới trong nhẫn chứa đồ đặt.

Kết quả, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên trong tay Mạt trưởng lão cũng nhìn thấy một mặt, này tựu để Hạ Đạo Minh không khỏi cảm thấy rất là bất ngờ.

"Đạo Minh, ngươi nên nghe qua Mộ Châu Vạn Loa Tiên Sơn chứ?" Mạt trưởng lão lấy ra lệnh bài phía sau, nhẹ khẽ vuốt vuốt, trong mắt toát ra một vệt hồi ức vẻ.

"Đúng thế." Hạ Đạo Minh trả lời, trong lòng nhưng âm thầm kinh ngạc, chẳng lẽ Mạt trưởng lão là ra từ Vạn Loa Tiên Sơn mặt tây mây xây núi Mạt gia?

Hắn tại Vạn Loa Tiên Sơn sững sờ non nửa năm, Vạn Loa Tiên Sơn bây giờ trúc cơ gia tộc Lỗ gia vẫn là hắn lệ thuộc thế lực, đối với Vạn Loa Tiên Sơn khắp nơi trúc cơ thế lực tự nhiên có hiểu rõ..