Chương 186: Vạn Loa bí cảnh

Chương 186: Vạn Loa bí cảnh

"Ta ra từ Vạn Loa Tiên Sơn phía tây Vân Cái Sơn Mạt gia." Mạt trưởng lão nói tiếp nói.

Quả nhiên, cũng thật là đúng dịp! Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng nhưng nói: "Nguyên lai Mạt trưởng lão là đến từ Vạn Loa Tiên Sơn a!"

"Đúng đấy, lúc nhỏ rời nhà, bây giờ chí thân cùng lúc nhỏ chơi bầu bạn đều đã không còn sống, dần dần cũng sẽ không có trở về tâm tư.

Chỉ là quan hệ huyết thống chung quy là dứt bỏ không hạ, gia tộc công ơn nuôi dưỡng cũng cần báo. Mấy ngày trước, gia tộc bên kia phái người lại đây nói, Vạn Loa đại phong có cảnh tượng kì dị hiện rõ, nhận định Vạn Loa bí cảnh rất có khả năng sẽ tại gần đây mở ra.

Cái kia bí cảnh trước kia ta từng đã tiến vào một lần, cũng phải chút cơ duyên, vào bí cảnh lệnh bài ta cũng còn giữ. Lần này bí cảnh một lần nữa mở ra, ta muốn để Như Quân đi va va chạm cơ duyên.

Chỉ là Như Quân quanh năm tại sơn môn bên trong tiềm tu, rất ít đi ra ngoài rèn luyện. Cái kia bí cảnh nhiều ít có chút hung hiểm, hơn nữa nghĩ muốn thu hoạch lớn cơ duyên, cần đánh bại trông coi cơ duyên nơi thủ vệ khôi lỗi.

Ngươi là từ trong thế tục trui luyện ra được, trải qua nhiều, hơn nữa ngươi không chỉ có là đại tông sư, bây giờ luyện khí tu vi lại đi đến luyện khí bảy tầng, hai cái hợp nhất, thông thường luyện khí viên mãn tu sĩ tuyệt không phải là đối thủ của ngươi.

Vì lẽ đó, ta muốn để ngươi cùng Như Quân đi một chuyến, thứ nhất là chỉ điểm nhiều hơn mang dẫn nàng; thứ hai cũng tốt tại bí cảnh bên trong cướp đoạt càng nhiều cơ duyên.

Ngươi yên tâm, này chuyến sẽ không để ngươi uổng công. Bí cảnh bên trong lấy được cơ duyên, ngươi có thể phân đi một nửa." Mạt Vĩnh Chi nói.

Mạt Vĩnh Chi nói đến phía sau thời gian, Mạt Như Quân biểu tình rõ ràng toát ra một vệt không tình nguyện không cam lòng vẻ.

Hạ Đạo Minh khóe mắt dư quang liếc Mạt Như Quân nhìn một chút, trong lòng âm thầm cười gằn.

Hạ gia còn không muốn cùng ngươi đi này một chuyến đây!

Đương nhiên lời này Hạ Đạo Minh sẽ không nói ra miệng, hắn cũng không có trả lời ngay, mà là nhìn Mạt Vĩnh Chi lệnh bài trong tay, suy tư chốc lát, mở miệng nói: "Mạt trưởng lão coi trọng như thế đệ tử, đệ tử tự nhiên đồng ý bồi Như Quân sư tỷ đi này một chuyến. Chỉ là lệnh bài chỉ có một mặt, chẳng lẽ còn có thể mang hai người đi vào sao?

Mặt khác, Mạt trưởng lão gia tộc cần phải có Trúc Cơ tu sĩ, vì sao không để Trúc Cơ tu sĩ bồi sư tỷ đi này một chuyến? Như vậy khẳng định có thể thu hoạch càng nhiều, cũng không cần phân cơ duyên cho đệ tử người ngoài này."

"Ngươi rất thông minh, lập tức tựu nhìn ra vấn đề nơi." Mạt Vĩnh Chi mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, nói: "Lệnh bài một mặt chỉ có thể mang một người đi vào. Bất quá lệnh bài kia còn sót lại còn sống cũng không có thiếu, Mạt gia bên kia cần phải còn chí ít bảo lưu có ba mặt, những năm này có hay không có lại tìm mua một ít trở về thì không rõ lắm. Vì lẽ đó, ta sẽ viết thư cho Mạt gia để cho bọn họ san ra một mặt cho ngươi, tốt để ngươi theo đi vào chung.

Ngươi nhắc tới vấn đề thứ hai, liên lụy đến bí cảnh hạn chế vấn đề. Vạn Loa bí cảnh chỉ cho phép Luyện Khí kỳ cảnh giới tu sĩ đi vào, hơn nữa tuổi tác không thể vượt qua bốn mươi tuổi. Trúc Cơ tu sĩ hoặc là tuổi tác vượt qua bốn mươi tuổi người cầm bài nỗ lực đi vào, bí cảnh lối vào sẽ trực tiếp biến mất.

Nhận định đây cũng là thượng cổ một cái nào đó môn phái để lại dùng tới chọn rút môn nhân con em thí luyện chi địa, cho nên mới có này hạn định. Trên thực tế, Vạn Loa bí cảnh ta đi vào, đối với luyện khí tu sĩ mà nói coi là không tệ cơ duyên, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ tựu có chút tạm được."

Hạ Đạo Minh nghe đến đó, trong lòng âm thầm xem thường bĩu môi.

Nếu như ngay cả Trúc Cơ tu sĩ đều cảm giác được tạm được, cái kia đối với hắn tựu thật sự không có ý gì.

Bất quá đến đây, hắn cũng coi như minh bạch Mạt Vĩnh Chi vì sao nghĩ để hắn bồi Mạt Như Quân đi một chuyến.

Bốn mươi tuổi trở xuống luyện khí viên mãn tu sĩ, tại Thanh Nguyên Môn tính không được cái gì.

Thậm chí giống Hạ Đạo Minh loại đệ tử này, nghĩ muốn tiến vào nội môn, cơ bản nhất điều kiện chính là ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới.

Nhưng đối với Vạn Loa Tiên Sơn các môn phái tu tiên, gia tộc còn có tán tu mà nói, bốn mươi tuổi trước đây có thể trở thành là luyện khí viên mãn tu sĩ, đã coi như là rất xuất sắc hậu khởi chi bối.

Vân Cái Sơn Mạt gia, tại Vạn Loa Tiên Sơn không tính là hàng đầu trúc cơ thế lực.

Thực lực tổng hợp nhận định cũng là so với Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc Tạ gia hơn một chút một ít.

Vạn Loa Tiên Sơn đỉnh tiêm thế lực đều tại tiên sơn phía đông khu vực.

Không khó tưởng tượng, Mạt gia có thể có một hai cái bốn mươi tuổi trở xuống luyện khí viên mãn tu sĩ đã coi như là không tệ.

Dưới tình huống như thế, Hạ Đạo Minh cái này đại tông sư, tuyệt đối là một cái phi thường cường đại ngoại viện.

Mà cái này ngoại viện, bởi vì là Linh Điền Đường đệ tử duyên cớ, Mạt trưởng lão cũng chắc chắn chỉ cần cho đủ lợi ích, hắn sẽ không chơi cái gì yêu con thiêu thân.

Mạt trưởng lão duy nhất là tính sai, tựu nàng hứa hẹn cái kia chút lợi ích, trước mắt vị này ngoại môn đệ tử ép căn tựu không phóng tầm mắt bên trong.

Hắn chân chính để ở trong mắt chính là nàng đường trưởng lão thân phận.

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh trong lòng cảm thấy vô vị, nhưng trên mặt hay là trước lộ ra vẻ thoải mái, đón lấy lại bày ra cân nhắc vẻ.

Gặp chính mình tằng cô tổ mẫu như thế coi trọng Hạ Đạo Minh, lại cho hắn như thế một phần cơ duyên tốt, hắn không chỉ có không có lập tức đáp ứng, còn muốn hỏi ba hỏi bốn, hiện tại càng là lộ ra cân nhắc vẻ, Mạt Như Quân không khỏi âm thầm cắn răng, rất muốn mở miệng mắng hắn không biết cân nhắc, trực tiếp đem hắn đá ra khỏi cục.

Bất quá lo ngại Mạt Vĩnh Chi uy nghiêm, trong lòng uất ức cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Tương đối với Mạt Như Quân, Mạt Vĩnh Chi ngược lại là càng thưởng thức Hạ Đạo Minh trầm ổn, trong lòng đầu cũng càng hài lòng sự lựa chọn của chính mình.

Muốn nghĩ lợi nhất định lo kỳ hại, muốn nghĩ thành nhất định lo bại!

Hạ Đạo Minh nếu như không ngừng bận rộn đồng ý, Mạt Vĩnh Chi ngược lại là không yên lòng hắn.

Chỉ là Mạt Vĩnh Chi cũng không biết, Hạ Đạo Minh lúc này suy tính là có cần thiết hay không bán mặt mũi của nàng.

Được rồi, ta chung quy là một cái mới tới ngoại môn đệ tử, vẫn là không thích hợp phách lối đắc tội đường trưởng lão, này Mạt trưởng lão nói đến cũng coi như là tương đối có ánh mắt cùng minh lý, chỉ bán nàng một bộ mặt đi, cũng vừa tốt thuận đường đi nhìn nhìn làm nhi tử, Lỗ Tử Anh bọn họ. Trong tay kia cái kia mặt bảng hiệu cũng có thể cho Lỗ Tử Anh, để nàng đi vào va va chạm cơ duyên.

Rất nhanh Hạ Đạo Minh trong lòng có quyết định.

Đã có quyết định, Hạ Đạo Minh liền khẽ cắn răng, bày ra cường tráng lên lá gan tư thế, nói: "Nếu Mạt trưởng lão tin được đệ tử, lại cho đệ tử phần cơ duyên này, đệ tử tự nhiên đồng ý bồi sư tỷ đi một chuyến. Chỉ là đệ tử còn có một yêu cầu, như Mạt trưởng lão không đáp ứng, đệ tử e sợ chỉ có thể phụ lòng Mạt trưởng lão hảo ý."

"Cái gì? Ngươi còn có yêu cầu?" Mạt Như Quân nghe nói rốt cục không thể nhịn được nữa, dựng lên đầu lông mày.

"Có cái gì tốt ngạc nhiên! Tiến vào bí cảnh tìm kiếm cơ duyên không là chuyện nhỏ, đề chút yêu cầu không phải là rất bình thường sao?" Mạt Vĩnh Chi nhìn Mạt Như Quân nhìn một chút, có chút không thích nói.

Nói một câu phía sau, Mạt Vĩnh Chi chuyển hướng Hạ Đạo Minh, nói: "Ngươi nói đi, yêu cầu gì."

"Mạt trưởng lão nói rất đúng, tiến vào bí cảnh tìm kiếm cơ duyên không là chuyện nhỏ, một cái quyết định sai lầm, mất đi một phần cơ duyên đổ là chuyện nhỏ, bị thương bỏ mình mới là đại sự.

Đệ tử không dám khoe khoang, nhưng dù nói thế nào cũng so với Như Quân sư tỷ lớn tuổi, trải qua sóng gió cũng nhiều, vì lẽ đó nếu như đệ tử bồi sư tỷ vào bí cảnh, đệ tử bạo gan thỉnh cầu, Mạt trưởng lão có thể đem quyền chỉ huy giao cho đệ tử, tất cả hành động, sư tỷ nhất định phải nghe đệ tử." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái gì? Ta nghe ngươi, này không được! Ta mới là nội môn đệ tử, là lãnh sự đệ tử, làm sao khả năng nghe ngươi!" Mạt Như Quân nhất thời như mèo bị giẫm trúng đuôi, âm thanh đều một hồi sắc nhọn lên.

"Cái gì không được! Đạo Minh yêu cầu này nói vô cùng tốt, là ta cân nhắc không chu toàn." Mạt Vĩnh Chi nói.

"A, tằng cô tổ mẫu, ta, ta nói thế nào cũng là nội môn đệ tử, lãnh sự đệ tử, này, đây nếu là nghe hắn..." Mạt Như Quân nghe nói không khỏi gấp, liền tằng cô tổ mẫu cũng kêu lên, trong giọng nói cũng có ý cầu khẩn.

"Hừ, cái gì nội môn đệ tử, lãnh sự đệ tử, tiến vào bí cảnh, ai không cần biết ngươi là cái gì thân phận, hết thảy dựa vào đúng là kinh nghiệm cùng thực lực! Mà hai cái này, ngươi bây giờ chụp liên tục ngựa cũng không sánh nổi Đạo Minh.

Vừa nãy là ta cân nhắc không chu toàn, không nghĩ tới trước giờ sáng tỏ đem quyền lãnh đạo giao cho Đạo Minh, bằng không chờ tiến vào bí cảnh, ngươi cầm nội môn đệ tử cùng lãnh sự thân phận bày uy phong, không nghe Hạ Đạo Minh, đó là muốn xảy ra chuyện." Mạt Vĩnh Chi trầm giọng nói.

Mạt Như Quân nghe nói nhất thời há hốc mồm, một trái tim chìm đến thấp nhất.

Hạ Đạo Minh nhìn Mạt Vĩnh Chi ánh mắt lên một tia biến hóa.

Nữ nhân này cũng thật là rõ lí lẽ a!

"Mạt trưởng lão nếu đáp ứng đệ tử yêu cầu này, đệ tử đồng ý nhận lệnh." Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, người đã đứng dậy, một mặt nghiêm nghị khom người chắp tay nói.

"Tốt! Này chuyến như hoàn thành tốt, ta khác có khen thưởng!" Mạt Vĩnh Chi vui vẻ nói.

Mạt Như Quân thấy thế âm thầm cắn răng, tâm tình ủ rũ tới cực điểm.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này từ vừa mới bắt đầu tựu không bị nàng để ở trong mắt, thậm chí Mã Thiên Lương nói muốn thu thập hắn, nàng cũng một bộ không đáng kể, hắn thích làm sao dằn vặt từ được hắn dằn vặt đi.

Kết quả, này mới bao lâu trôi qua, cái tên này lại muốn bò đến trên đầu chính mình làm phúc làm uy!

"Đa tạ trưởng lão, đệ tử nhất định làm hết sức!" Hạ Đạo Minh nói.

"Vậy được, việc này không nên chậm trễ, các ngươi hôm nay chuẩn bị một cái, ngày mai sẽ lên đường trước đi." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Là! Vậy đệ tử cáo từ trước." Hạ Đạo Minh chắp tay nói.

"Đi thôi." Mạt Vĩnh Chi gật gật đầu.

Hạ Đạo Minh xoay người rời đi, trước khi rời đi còn đặc ý hướng Mạt Như Quân chắp tay ra hiệu một cái, bất quá Mạt Như Quân nhưng vẻ mặt không hề dễ chịu cho hắn.

Hạ Đạo Minh cũng không để ý.

Chỉ là một vị luyện khí chín tầng tu sĩ mà thôi, Mạt trưởng lão lại cho hắn quyền lãnh đạo, chờ ngày mai thật muốn sĩ diện, Hạ Đạo Minh có rất nhiều biện pháp trừng trị nàng.

"Tằng cô tổ mẫu, thật muốn để ta nghe hắn, còn muốn đem một nửa cơ duyên nhường cho hắn a?" Hạ Đạo Minh vừa đi, Mạt Như Quân tựu vẻ mặt đưa đám nói.

"Có phải là cảm giác được một nửa cơ duyên cho hắn, Mạt gia rất chịu thiệt?" Mạt Vĩnh Chi lạnh giọng nói.

"Đúng, dựa vào cái gì a? Lệnh bài hay là chúng ta ra." Mạt Như Quân nói.

"Hừ, tầm nhìn hạn hẹp! Hơn hai mươi tuổi người, liền món nợ đều không biết tính. Ta hỏi ngươi, ngươi cùng gia tộc cái khác con cháu đi vào, liên thủ kiếm lời hai trăm linh thạch cơ duyên, một khối linh thạch cũng sẽ không ở ngoài lưu người khác trong tay, cùng ngươi cùng hắn đi vào chung, liên thủ kiếm lời một nghìn linh thạch cơ duyên, sau đó phân hắn một nửa, cái nào càng có lợi?" Mạt Vĩnh Chi lạnh giọng hỏi.

"Này, cái này là cùng hắn liên thủ càng có lợi. Nhưng, nhưng mà..."

"Không nhưng nhị gì cả. Nếu vì tu hành tài nguyên, ngươi liền như thế chút oan ức đều nhận không được, vậy ngươi sau đó cũng không nhất định đến cầu ta hỗ trợ. Lệnh bài cầm, đi xuống đi." Mạt Vĩnh Chi lạnh giọng cắt ngang, tiện tay đưa lệnh bài ném cho Mạt Như Quân, sau đó không khỏi nàng phân trần phất tay một cái.

Mạt Như Quân nhận lệnh bài, không thể làm gì khác hơn là ép xuống trong lòng oan ức cùng không cam lòng, đứng dậy cáo từ rời đi.

Tây thành.

Lam Tuyết bước nhanh nhẹn bước chân, một đường hướng về Mịch Tiên Phường đi đến.

Vừa nãy, tên của nàng đã bị ở vào thành Bắc Thiên Tư Đường đăng ký trong danh sách.

Hai ngày phía sau, nàng tựu sẽ tham gia nội môn đệ tử thi tuyển.

Nàng là năm nay người thứ 200 đăng ký trong danh sách.

Mà nội môn hàng năm chỉ lấy ba mươi người đứng đầu.

Này một mang ý nghĩa, lần này thi tuyển, cạnh tranh rất kịch liệt, cần đào thải 170 tên, nàng mới có cơ hội tiến vào nội môn.

Đổi thành trước đây, Lam Tuyết tự nhiên không dám tưởng tượng.

Nhưng hôm nay, Lam Tuyết nhưng là tràn ngập tự tin cùng mong đợi.

Thậm chí ước gì ngày mai sẽ cử hành thi tuyển.

"Lam Tuyết, ngươi cuối cùng cũng coi như đã về rồi!" Lam Tuyết chính đi tới, đâm đầu đi tới Chung Mông.

"Nguyên lai là Chung sư tỷ a, làm sao ngươi tìm ta?" Lam Tuyết vẻ mặt rất lạnh nhạt hỏi nói.

Chung Mông gặp Lam Tuyết dĩ nhiên một phản trước đây mỉm cười đón lấy biểu tình, mà là biểu hiện được phi thường lạnh nhạt, sắc mặt không khỏi hơi đổi, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đúng đấy, đúng đấy, này không gần đây linh điền việc rất nhiều, một người không giúp được, muốn tìm ngươi vị này bố mưa cao thủ giúp đỡ."

"Thật không tiện Chung Mông, ta không có rảnh." Lam Tuyết không chút nghĩ ngợi từ chối, vẻ mặt càng ngày càng lạnh nhạt, thậm chí lộ ra một vệt căm ghét cùng không nhịn được biểu tình, liền sư tỷ cũng không kêu, gọi thẳng tên huý.

Nguyên bản lấy Lam Tuyết tính cách, coi như nàng không thích Chung Mông, cũng sẽ không biểu hiện được như vậy trực tiếp, vẫn là sẽ tận lực làm oan chính mình, cùng đối phương nói lời hay.

Nhưng Chung Mông tư nhân bên dưới dĩ nhiên cổ động Mã Thiên Lương, phân cho nàng Hạ đại ca Tây Lăng Sơn linh điền, này liền xem như là xúc động Lam Tuyết vảy ngược.

Tuy rằng nàng Hạ đại ca cùng nàng bây giờ cũng không đáng kể cái kia chút linh thạch thu vào, nhưng theo Lam Tuyết, tính chất nghiêm trọng.

Bản thân nàng bị chút oan ức bắt nạt không quan hệ, nhưng Chung Mông tại sao có thể bắt nạt nàng Hạ đại ca đâu?

Nếu như nàng còn cùng loại này người vừa nói vừa cười, còn nóng mặt dán lên cho nàng làm việc, không chỉ là có lỗi với nàng Hạ đại ca, cũng là đối với hắn nhục nhã!

"Ngươi, ngươi kêu ta cái gì?" Chung Mông nhất thời hoàn toàn biến sắc, âm thanh chất vấn nói.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước đây nhẫn nhục chịu đựng Lam Tuyết, hôm nay dĩ nhiên dám như thế đối với nàng!

"Ngươi cũng không phải nội môn đệ tử, ta gọi ngươi sư tỷ, đó là tôn kính ngươi. Nhưng ngươi dĩ nhiên giật giây Mã sư huynh, phân Tây Lăng Sơn linh điền cho Hạ đại ca, ban đầu ta chịu gọi ngươi một tiếng sư tỷ, cái kia đã coi như là rất khách khí.

Kết quả, không nghĩ tới ngươi lại vẫn có mặt tới gọi giúp ngươi linh điền hô mưa gọi gió, ngươi thật sự cho rằng ta rất dễ bắt nạt, cái gì cũng không hiểu sao?" Lam Tuyết một mặt bình tĩnh đối ứng.

"Ngươi, ngươi, xem ra lá gan rất lớn a! Xem ra, hôm nay ta không cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi còn thật sự coi chính mình ỷ vào có cái kia chó má Hạ đại ca chỗ dựa, tựu có thể mắt không đồng môn lớn tuổi người!"

Chung Mông tức đến nổ phổi, trên người chân khí pháp lực phun trào, tay đã bắt đầu bấm pháp quyết.

"Ta hai ngày phía sau liền muốn tham gia nội môn đệ tử thi tuyển, nếu như ngươi hiện tại dám động thủ với ta, sẽ chờ đi Chấp Pháp Đường lĩnh phạt đi!" Lam Tuyết lạnh lùng ném xuống một câu lời, xoay người mà đi.

Xoay người thời khắc, trên người đồng dạng có chân khí pháp lực phun trào, luyện khí bảy tầng khí tức tùy theo tản ra.

"Luyện khí bảy tầng!" Chung Mông cả người chấn động, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, bấm pháp quyết ngón tay cũng hơi run rẩy chuyển động.

Cuối cùng, Chung Mông ngượng ngùng thu hồi pháp quyết, hận hận nhìn theo Lam Tuyết thân ảnh biến mất tại đường đi phía trước khúc quanh, sau đó đột nhiên giậm chân một cái, xoay người một mặt tái nhợt hướng nam thành, lãnh sự đệ tử chỗ ở mà đi.

"Cái gì Lam Tuyết dĩ nhiên đột phá trở thành luyện khí bảy tầng tu sĩ?" Mã Thiên Lương nghe được tin tức, một mặt giật mình bất ngờ.

"Không sai, cũng không biết này nha đầu đi vận khí gì, dĩ nhiên tại sau cùng bước ngoặt đột phá đến luyện khí bảy tầng." Chung Mông một mặt đố kị phẫn uất nói.

"Cũng không coi vào đâu vận khí. Lam Tuyết thiên phú tu tiên vốn là rất tốt, chỉ là tính cách quá ngốc, quá dễ nói chuyện, lúc này mới bị chậm trễ.

Này hơn một tháng, nhận định nàng rốt cục ý thức được thời gian cấp bách, tĩnh tâm tiềm tu. Cái kia Hạ Đạo Minh, dù sao cũng là đại tông sư, nhận định trong tay cũng có chút tài nguyên, lại giúp đỡ nàng một ít, đột phá cũng không coi vào đâu quá bất ngờ.

Bất quá, ngươi cũng không nhất định đem chuyện này để trong lòng. Lần chọn lựa này thi đấu, không chỉ có có năm nay mới đột phá đệ tử, cũng không có thiếu năm xưa trúng cử thất bại đệ tử.

Người sau, mười hơn tuổi đã đột phá, mỗi cái đều là thiên phú hơn người hạng người, lại trải qua chí ít một năm lắng đọng tích lũy, cái nào thực lực không cường đại, lại không phải vừa đột phá, nhận định liền tu vi cũng còn không có vững chắc Lam Tuyết có thể so sánh!

Hơn nữa Lam Tuyết năm nay đã hai mươi tuổi, này một lần thất bại, nàng cũng chỉ có thể chờ luyện khí viên mãn cảnh giới cái kia một lần cơ hội. Ha ha, nhận định nàng còn không có luyện khí viên mãn, ta đã là Trúc Cơ tu sĩ, mà ngươi đã luyện khí viên mãn, tiến vào nội môn.

Ha ha, vì lẽ đó ngươi không nên tức giận, để tùy trước tiên lộ liễu hai ngày, chờ hai ngày phía sau, tựu có thể nhìn nàng hảo hí! Chọn lựa phía sau, nàng nhảy không xuất ngoại cửa, có rất nhiều cơ hội lại thu thập hắn." Mã Thiên Lương nói đến phía sau, nhếch miệng lên vẻ khinh miệt cười gằn.

"Hừ, ta chính là không chịu được nàng vừa nãy cái kia đắc ý khoe khoang dáng vẻ! Bất quá, ngươi nói được đúng, tựu để nàng trước tiên lộ liễu đắc ý hai ngày, chờ thêm hai ngày, chờ nàng bị người khác oanh xuống lôi đài, chúng ta lại tốt tốt trừng trị nàng." Chung Mông cắn răng nói.

Tây thành, Mịch Tiên Phường.

Lam Tuyết nghe nói Hạ Đạo Minh ngày mai muốn bồi Mạt Như Quân đi Vạn Loa Tiên Sơn, không khỏi có chút thất vọng.

"Ta không ở tại thật cũng tốt, ta tại nói không chắc ngươi còn dễ dàng phân tâm. Hơn nữa Mạt trưởng lão lên tiếng, ta cũng không thể không đi." Hạ Đạo Minh gặp Lam Tuyết thất vọng, trong lòng vừa buồn cười lại là có chút cảm giác ấm áp, ngoài miệng thì lại trấn an nói.

"Hừm, ta biết, đại ca ngươi cứ yên tâm đi tốt rồi. Ta nhất định sẽ nỗ lực tiến vào nội môn, sẽ không để ngươi thất vọng." Lam Tuyết gật đầu, một mặt trịnh trọng nói.

"Ha ha, vậy ta trở về nghe ngươi tốt tin tức." Hạ Đạo Minh cười nói, đón lấy lại thông báo vài câu phương mới rời đi.

Ly khai Lam Tuyết tòa nhà phía sau, Hạ Đạo Minh lại một đường đi Trường Thanh Thành, đặc ý cùng hai vị kiều thê bàn giao nói rõ một phen, mới lại trở về Thanh Vân Thành.

Ngày tiếp theo.

Hạ Đạo Minh cùng Mạt Như Quân đồng thời ly khai sơn môn.

Ra khỏi sơn môn, Mạt Như Quân liếc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, khoe khoang tựa như lấy ra một lá phi thuyền.

Này phi thuyền là nội môn đệ tử tiêu phối phúc lợi, không gian có thể cưỡi ba người, tốc độ cũng không tệ, có giá trị không nhỏ, trị giá bốn, năm trăm khối linh thạch.

Phi thuyền ở không trung không ngừng phóng đại, Mạt Như Quân xa xôi nhưng mà bốc lên, chân đạp phi thuyền bên trên.

Hạ Đạo Minh nhìn sang Mạt Như Quân phi thuyền, có chút ghét bỏ.

Thanh Nguyên Tiên Sơn lần này đi Vạn Loa Tiên Sơn có hơn bốn ngàn dặm.

Giống Mạt Như Quân như vậy phi thuyền, không thiếu được muốn bay cái hai ngày.

Hạ Đạo Minh trong tay có cướp đoạt tự Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tay phi thuyền, tốc độ thật nhanh, chỉ cần non nửa ngày tựu có thể đến Vạn Loa Tiên Sơn.

Bất quá, nếu Mạt Như Quân đã lấy ra phi thuyền, hơn nữa Hạ Đạo Minh cũng không muốn thái quá tỏ vẻ giàu có, không thể làm gì khác hơn là chấp nhận theo lên phi thuyền.

Phi thuyền phi hành ở không trung, Mạt Như Quân nghênh gió mà đứng, lưng hướng Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh thấy thế tự nhiên lười được đi tới cùng với nàng đến gần, thẳng thắn lấy ra một khối linh thạch, ngồi xếp bằng, rút lấy trong linh thạch linh khí, nhắm mắt tu hành.

Mạt Như Quân còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh sẽ chủ động tới nói với tự mình chút lời hay.

Kết quả nửa ngày cũng không có động tĩnh, quay đầu lại một nhìn, đứa kia dĩ nhiên cầm lấy một khối linh thạch, thảnh thơi thảnh thơi tại ngồi xếp bằng tu luyện, mà nàng thì lại tựa hồ thành một vị tuỳ tùng tùy tùng, giúp hắn điều động phi thuyền.

Mạt Như Quân nhất thời miệng đều tức điên.

——

Hai ngày sau.

Thanh Vân Thành, trung ương.

Rộng rãi kiến trúc trước mặt không khoát quảng trường trên, lúc này dựng lên hai mươi tòa lôi đài.

Mỗi tòa lôi đài trước đều là người người nhốn nháo.

Bởi vì hôm nay là nội môn đệ tử thi tuyển.

Đối với với ngoại môn đệ tử mà nói, đây là một lần cá vượt Long Môn cơ hội, cũng là ngoại môn hàng năm một lần việc trọng đại, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều sẽ đến đây quan chiến.

Không ít nội môn đệ tử cũng biết trước đến xem náo nhiệt.

Thi tuyển áp dụng Đấu vòng loại chế.

200 người chia làm hai mươi tổ, mỗi tổ mười người.

Mỗi tổ tiến hành thi đấu vòng tròn, lấy năm người đứng đầu thăng cấp, sau đó sẽ phân tổ, thẳng đến sản sinh ba mươi người đứng đầu.

Ba mươi người đứng đầu bên trong, xếp hạng trước ba sẽ có ngoài định mức khen thưởng.

Thứ mười lăm hào võ đài.

"Lam Tuyết, đừng khẩn trương. Ngươi mặc dù mới vừa đột phá đến luyện khí bảy tầng, nhưng ngươi đối với Thủy hệ pháp thuật khống chế trên, không là người khác có thể so sánh.

Đợi lát nữa tận lực không cần cùng đối phương cứng đối cứng đối chiến, so đấu pháp lực, mà là phải nghĩ biện pháp phát huy ngươi pháp thuật vận dụng tới sở trường, dĩ xảo chiến thắng." Dưới lôi đài, Mạnh Mãn Vân căn dặn nói.

"Trước thực lực tuyệt đối, kỹ xảo là vô dụng. Lần này thứ mười lăm tổ, Lam Tuyết ở ngoài, kém nhất một vị đều tại luyện khí tầng thứ bảy lắng đọng nửa năm, lại kém một chút, là năm ngoái đào thải hạ xuống, đã tại luyện khí bảy tầng lắng đọng một năm đường học khải sư đệ. Trong đó lợi hại nhất một vị, đã là luyện khí tám tầng.

Huống chi, bọn họ ngoại trừ thực lực lợi hại, hơn nữa mỗi cái đều chí ít có một cái pháp khí kề bên người, Lam Tuyết ngươi nhận định liền kiện pháp khí đều không có, làm sao với bọn hắn tranh, không lót đáy, tranh tiểu tổ người thứ chín tựu đã rất lợi hại, muốn dựa vào kỹ xảo giết vào tiểu tổ trước năm, căn bản là là si nhân nằm mơ." Bên cạnh, Chung Mông mặt coi thường cười gằn nói.

"Ha ha, làm hết sức liền được. Lần này không được, cũng không cần nhụt chí, tranh thủ mau chóng trở thành luyện khí viên mãn tu sĩ, như vậy cũng là có cơ hội tiến vào nội môn." Mã Thiên Lương một mặt đôn hậu thành khẩn cổ vũ an ủi nói.

Lam Tuyết trước đây còn không có cảm giác được Chung Mông cùng Mã Thiên Lương có cái gì.

Bây giờ, Lam Tuyết lại nhìn Chung Mông xem thường cùng một bộ nhìn cười nhạo cùng Mã Thiên Lương dối trá dáng vẻ, mới đột nhiên phát hiện Hạ đại ca lúc trước nói với nàng, những câu đều là trung lời nói.

"Chung Mông, Mã sư huynh, các ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng!" Lam Tuyết hướng hai người rất là lãnh đạm nói một câu, chờ nàng chuyển hướng Mạnh Mãn Vân thời gian, nhưng là nắm lên nàng tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ, xông nàng nhếch miệng nở nụ cười, thấp giọng nói: "Sư tỷ, ngươi yên tâm, ta nhất định có thể đi vào nội môn."

Đúng lúc này, võ đài trên có âm thanh truyền ra: "Trận đầu, Lam Tuyết đối với Lộ Học Khải."

"Nỗ lực!" Mạnh Mãn Vân nắm chặt hạ Lam Tuyết tay, lại lỏng ra.

Lam Tuyết nhún người nhảy lên, tung bay hướng võ đài..