Chương 187: Tuyệt không khả năng

Chương 187: Tuyệt không khả năng

Lộ Học Khải năm nay cũng hai mươi tuổi.

Bất quá hắn tại mười chín tuổi năm ấy đã đột phá trở thành luyện khí bảy tầng tu sĩ, chỉ là năm ngoái bị đào thải.

Năm nay tái chiến.

Gặp trận đầu đối thủ là Lam Tuyết, Lộ Học Khải trên mặt lộ ra nhẹ nhõm biểu tình.

Hắn biết vị này đồng môn là vừa trước đây không lâu thăng cấp đến luyện khí bảy tầng, nhận định cảnh giới cũng còn chưa vững chắc, mà chính mình tại luyện khí bảy tầng trên đã lắng đọng một năm, hơn nữa một năm này hắn không chỉ có chăm chỉ tu hành, còn không ăn ít linh mễ, dùng linh đan, vì chính là trận chiến ngày hôm nay đạp vào nội môn.

Lộ Học Khải không có thừa bao nhiêu lời nói, đầu tiên là hướng trọng tài quan hành lễ, lại hướng Lam Tuyết cách không thi lễ một cái, theo sát chính là chân khí pháp lực phun trào, một tay lên pháp quyết, một tay quay về Lam Tuyết cách không một chỉ.

Một thanh phi kiếm màu xanh lục bay ra, bích quang bắn ra bốn phía, hướng về Lam Tuyết mà đi.

"Trung giai pháp khí, Lộ sư đệ vẫn có chút của cải." Chung Mông nhếch miệng lên một vệt nhìn có chút hả hê ý cười.

Mã Thiên Lương lão thần tại tại.

Mạnh Mãn Vân hơi đổi sắc mặt, hai con mắt không còn thần thái.

Nàng rất rõ ràng Lam Tuyết gia sản bối cảnh.

Trước kia còn có một cái thấp cấp phòng ngự pháp khí, kết quả đi ra ngoài lịch luyện hủy diệt rồi.

Lần này xung kích luyện khí bảy tầng khẳng định hao tốn rất nhiều linh thạch, này chiến có thể chuẩn bị có một cái thấp cấp pháp khí công kích coi như rất tốt.

Bất quá ba người biểu tình lập tức liền biến hóa lại nổi lên.

Chỉ thấy Lam Tuyết không chút hoang mang bấm pháp quyết, một thanh dịch thấu trong suốt phi kiếm bay ra.

Phi kiếm tản ra băng hàn khí tức, một bay ra, bốn phía nhiệt độ đều đột nhiên chậm lại.

Phi kiếm phá không bay qua, hư không hiện ra một cái Băng Ly Long bóng mờ.

Chính là trung giai trong pháp khí tinh phẩm, chỉ thiếu một chút liền có thể trở thành cao giai pháp khí, Băng Ly Kiếm.

Băng Ly Kiếm rất nhanh cùng Lộ Học Khải phi kiếm màu xanh lục ở giữa không trung gặp gỡ.

Hai kiếm ở không trung giao kích.

Băng Ly Kiếm như long uốn cong nhưng có khí thế, thay đổi khó lường.

Phi kiếm màu xanh lục tại Băng Ly Kiếm công kích bên dưới, không chỉ có mệt mỏi ứng đối, hơn nữa trên phi kiếm mặt rất nhanh đặt lên một tầng màu trắng băng vụ.

Phi kiếm tốc độ càng ngày càng chậm.

Coong

Đột nhiên Băng Ly Kiếm hóa thành một bông tuyết long trảo, quay về phi kiếm màu xanh lục đột nhiên một trảo đánh mà xuống.

Phi kiếm màu xanh lục nhất thời hào quang ảm đạm, lảo đà lảo đảo, rơi xuống mà xuống.

Bông tuyết long trảo nhân cơ hội phá không hướng về Lộ Học Khải chụp bắt mà đi.

"Đáng chết! Nàng làm sao sẽ có lợi hại như vậy pháp khí!" Chung Mông sắc mặt tái xanh.

Mã Thiên Lương cũng kéo xuống mặt.

"Lam sư muội không chỉ có pháp khí lợi hại, nàng pháp lực hùng hồn tinh khiết, điều khiển điều động pháp khí bản lĩnh cũng rất cao." Mạnh Mãn Vân tựa hồ không thấy Chung Mông khó coi sắc mặt, một mặt kinh hỉ nói.

"Tại sao lại như vậy?" Chung Mông cùng Mã Thiên Lương sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, trăm bề bất đắc kỳ giải.

Võ đài trên, Lộ Học Khải gặp bông tuyết long trảo phá không chụp bắt mà đến, đảo mắt liền đến, đã chiếu cố không được thôi thúc bị một trảo đập được mất khống rơi xuống đất phi kiếm, cũng chiếu cố không được hóa giải xâm nhập bên trong cơ thể hàn khí, lật bàn tay một cái nhiều một mặt nhỏ lá chắn.

Pháp lực thôi thúc.

Lá chắn nổi lên lục quang, rời khỏi tay, nháy mắt hóa thành một mặt to lớn cây leo lá chắn chặn ở trước người.

Đây là một cái thấp cấp phòng ngự pháp khí.

Một loại phòng ngự pháp khí giá cả so với pháp khí công kích muốn đắt giá.

Này mặt lá chắn mặc dù là pháp khí cấp thấp, nhưng giá cả ép thẳng tới thông thường trung giai pháp khí.

Là Lộ Học Khải vì là lần chọn lựa này thi đấu mà đặc ý trù chi phí mua.

"Oành! Oành!"

Băng Ly Long trảo đại lực đánh mà xuống, lá chắn không chỉ có chấn động động không ngừng, hào quang tan rã, phía trên càng là nháy mắt kết lên một tầng băng sương.

Hiển nhiên Băng Ly Long trảo uy lực lớn, này thuẫn chặn không được bao lâu.

Lộ Học Khải khẽ cắn răng, pháp lực điên cuồng vận chuyển, cũng chỉ quay về rơi xuống ở phi kiếm một chỉ.

Phi kiếm lại lần nữa tỏa sáng hào quang, phóng lên trời.

Này phi kiếm một phóng lên trời, dĩ nhiên không là chiết thân đi chống đối Băng Ly Kiếm, phòng hộ bản thể, mà là bay thẳng đến Lam Tuyết bản thể bay giết mà đi.

"Tốt!" Mã Thiên Lương quát nhẹ nói.

"Tuyệt đối không nên chỉ vì cái trước mắt, muốn trước tiên bảo vệ tự thân an nguy a!" Mạnh Mãn Vân mặt lộ vẻ một tia sốt ruột vẻ lo âu.

Bất quá tựa hồ lo lắng cái gì đến cái gì.

Lam Tuyết dĩ nhiên không có điều về Băng Ly Kiếm đi trở về thủ bản thể, mà là tiếp tục quay về lá chắn đánh mạnh.

"Rèn luyện chém giết quá ít a!" Chung Mông cười trên sự đau khổ của người khác nói.

Mạnh Mãn Vân sắc mặt khó nhìn.

Dưới cái nhìn của nàng, Lam Tuyết tiến công pháp khí uy lực to lớn, pháp lực của nàng cũng vượt quá tưởng tượng tinh khiết hùng hồn, thao túng pháp khí bản lĩnh cũng cao, chỉ cần nàng ổn ổn tiến vào, không nóng lòng cầu thành, nhất định có thể cuối cùng đánh bại đối thủ.

Nhưng hiện tại nàng một lòng nóng lòng cầu thành, dĩ nhiên nghĩ nhanh chóng công phá đối phương phòng ngự pháp khí, mà không để ý phi kiếm của đối phương đánh tới.

Đương nhiên Lam Tuyết nhất định sẽ triển khai pháp thuật chống đối, cũng biết kích phát phù lục chống đối.

Nhưng Mạnh Mãn Vân càng tin tưởng phòng ngự pháp khí phòng ngự uy lực.

Dù cho Lam Tuyết tiến công sắc nhọn, nhưng lớn hơn có thể là nàng phòng tuyến của chính mình trước tiên bị phi kiếm của đối phương công phá, cuối cùng đem vốn có thể chắc thắng kết cục chắp tay đưa tiễn.

Lộ Học Khải gặp Lam Tuyết dĩ nhiên không thay đổi Băng Ly Kiếm trở về thủ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Càng điên cuồng lên phát ra pháp lực, một bên điều động lá chắn chống đối Băng Ly Kiếm đại lực tiến công, một bên thôi thúc phi kiếm khí thế như hồng giết hướng Lam Tuyết.

Đảo mắt phi kiếm giết tới.

Lúc này có một viên hạt châu màu xanh lục trôi nổi tại Lam Tuyết buồng tim trước, chính là sóng xanh biếc châu.

Sóng xanh biếc châu tỏa sáng lục quang.

Lam Tuyết xuất hiện trước mặt bích lục sóng lớn.

Sóng lớn sóng lớn mãnh liệt, một sóng đón lấy một sóng vuốt bay xông lên phi kiếm.

Phi kiếm không chỉ có không được đi tới, ngược lại là bị sóng lớn nhấc lên, hướng phía sau rút lui.

"Trung giai phòng ngự pháp khí! Dĩ nhiên là trung giai phòng ngự pháp khí!" Lần này mới vừa rồi còn biểu hiện được tương đối chững chạc Mã Thiên Lương cũng không nhịn được hoàn toàn biến sắc, kinh ngạc thốt lên nói ra, trong mắt toát ra một vệt vẻ ghen ghét.

Trung giai phòng ngự pháp khí giá cả ép thẳng tới cao giai pháp khí, coi như lấy hắn thân phận, cũng là hai năm trước mới tích lũy đầy đủ tiền vốn mua một cái.

Kết quả, không nghĩ tới Lam Tuyết không chỉ có có một cái trung giai tiến công trong pháp khí tinh phẩm, hơn nữa còn có một cái trung giai phòng ngự pháp khí, hơn nữa còn đều là thích hợp nhất nàng thuộc tính "Thủy".

Chung Mông bắp thịt trên mặt đều có chút vặn vẹo, đố kị tựu giống một con rắn độc tại không ngừng gặm cắn trái tim của nàng, để nàng khó chịu đến cực điểm.

"Ta chịu thua!" Lộ Học Khải rất mau gọi ngừng.

Lúc này, hắn lông mày cọng tóc trên đều đã treo lên băng sương.

"Cảm tạ, nhận nhường!" Lam Tuyết thu hồi Băng Ly Kiếm, khiêm tốn chắp tay trí tạ, sau đó đi xuống lôi đài, chờ đợi cuộc kế tiếp thi đấu.

"Ngươi cái này Lam Tuyết, có lợi hại như vậy pháp khí cũng không cùng sư tỷ tiết lộ một cái, hại được sư tỷ trắng vì là ngươi lo lắng." Mạnh Mãn Vân giả vờ tức giận nhìn Lam Tuyết.

"Là ta không đúng, là ta không đúng. Ta cũng là muốn cho Mạnh sư tỷ một cái kinh hỉ." Lam Tuyết cười làm lành nói.

"Lam Tuyết ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm. Theo ta được biết, lần này người dự thi, chí ít mười người là luyện khí tám tầng, cũng không có thiếu người bối cảnh cường đại, trong tay cũng có công phòng hai cái trung giai pháp khí, thậm chí cao giai pháp khí công kích đều có.

200 người chỉ có ba mươi người có tư cách trúng cử. Coi như ngươi lần này may mắn từ tiểu tổ bên trong bộc lộ tài năng, đạt được thăng cấp tiêu chuẩn, nhưng tiếp đó, ngươi khẳng định vẫn là cũng bị quét xuống." Chung Mông thấy thế cười gằn nói.

"Chung Mông, mọi người chúng ta tốt xấu đều là Linh Điền Đường đệ tử, cũng đều ở tại Mịch Tiên Phường, hơn nữa Lam Tuyết bình thường không thiếu giúp linh điền của ngươi hô mưa gọi gió, ngươi cứ như vậy hi vọng nàng bị loại bỏ!" Mạnh Mãn Vân rốt cục có chút nhìn không được, mở miệng nói.

Dù sao cũng nàng tuổi đã cao, kiếp này có thể hỗn cái luyện khí viên mãn, trên căn bản đã đến đầu, bây giờ ở ngoại môn xấp xỉ tương đương với hỗn ăn chờ chết, không có gì muốn tìm.

Thậm chí nàng gần đây đều đã động trở về gia tộc bảo dưỡng tuổi thọ ý nghĩ, ngược lại cũng không sợ Chung Mông trả thù.

Bên cạnh cũng không có thiếu quan chiến đệ tử, có chút vẫn là gần đây mới bị Chung Mông gom lại tại bên người đệ tử mới, nghe nói như thế, dồn dập hướng Chung Mông nhìn lại, biểu tình vi diệu, đăm chiêu.

Chung Mông sắc mặt tái xanh, vừa muốn phát tác, Mã Thiên Lương đã cười ha hả mở miệng nói: "Mạnh sư muội, lời này của ngươi nói tựu có chút khách khí, Chung sư muội làm sao có thể sẽ hi vọng Lam Tuyết bị loại bỏ đâu? Nàng là lo lắng Lam Tuyết trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, sinh sôi kiêu ngạo khinh địch, này mới cho nàng giội chút lạnh nước, để nàng coi trọng kẻ địch phía sau."

Chung Mông nghe nói sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng bỏ ra một vệt tiếu dung nói: "Đúng rồi, đúng rồi!"

Mạnh Mãn Vân cùng Lam Tuyết thấy thế đều không lên tiếng biểu thị.

Bầu không khí có chút không tự nhiên.

Tiểu tổ thi đấu vòng tròn vẫn còn tiếp tục.

Mặt trời lặn thời gian, Đấu vòng loại kết thúc.

Tiểu tổ mười người trong cuộc so tài, Lam Tuyết cuối cùng thất bại hai tràng.

Một hồi bại bởi trong tiểu tổ duy nhất tám tầng luyện khí tu sĩ, một hồi bại bởi tay cầm hai cái cùng với nàng tương đối pháp khí, cũng tại luyện khí bảy tầng cảnh giới lắng đọng gần hai năm đệ tử.

Đương nhiên, Lam Tuyết không có lấy ra cao giai phòng ngự trong pháp khí tinh phẩm, Dịch Thủy Hàn Băng Kính.

Lam Tuyết chỉ là tâm địa thiện lương, đối với nhân tâm nghĩ đơn thuần, không có gì tâm cơ, nhưng người tuyệt đối là rất thông minh.

Lần này nội môn thi tuyển việc liên quan trọng đại, Hạ Đạo Minh lúc trước lại cố ý nhiều mặt từng căn dặn, Lam Tuyết tự nhiên hiểu được giấu dốt, không cần thiết tại không phải then chốt trong tranh tài, đem chính mình có bài tẩy tất cả đều run lộ ra.

Đấu vòng loại, chỉ cần có thể bảo đảm thăng cấp là được rồi.

Dù cho như vậy, Lam Tuyết lấy được tiểu tổ thứ ba, vẫn là để rất nhiều biết nàng người rất là khiếp sợ.

Thậm chí ngay cả Mạt trưởng lão nghe việc này cũng hơi động dung, tâm có suy nghĩ.

Thứ hai ngày, thi tuyển tiếp tục.

Lần này càng thêm kịch liệt.

Mười vị luyện khí tám tầng tu sĩ.

Hơn sáu mươi vị là hai năm trước đào thải hạ xuống, trải qua lắng đọng trui luyện luyện khí bảy tầng tu sĩ.

Trong đó còn không thiếu có gia sản, trong tay dự sẵn một công một thủ hai cái pháp khí tu sĩ.

Chỉ có chỉ là hơn hai mươi vị là cùng Lam Tuyết như thế, vừa năm nay đột phá trở thành luyện khí bảy tầng tu sĩ.

Mà này chút người có thể giết vào vòng thứ hai, trên căn bản cùng Lam Tuyết giống như, trong tay có lợi hại pháp khí.

Này 100 người phân thành mười tổ.

Mỗi tổ như cũ mười người thi đấu vòng tròn, trước sáu thăng cấp.

Lam Tuyết ra sức chém giết, càng đánh càng có tâm đắc, tại không vận dụng Dịch Thủy Hàn Băng Kính dưới tình huống, dĩ nhiên lấy tiểu tổ người thứ bốn thăng cấp.

Thứ ba ngày.

Hôm nay là quyết định ba mươi tên nội môn đệ tử danh ngạch một ngày.

Số ba võ đài.

Trọng tài quan là Mạt Vĩnh Chi trưởng lão.

Dưới lôi đài, Mạnh Mãn Vân, Chung Mông cùng Mã Thiên Lương đều tại.

Chung Mông biểu tình rất khẩn trương, lòng bàn tay của nàng nắm thật chặt, phảng phất là bản thân nàng muốn tham gia thi tuyển như thế.

Nguyên bản, nàng là muốn nhìn Lam Tuyết cười nhạo, nghĩ nàng bị loại bỏ sau, chính mình tốt trước mặt chế nhạo chế nhạo nàng một phen.

Kết quả, không như mong muốn.

Lam Tuyết một đường phá quan chém tướng, liên tiếp giết ra hai vòng Đấu vòng loại, tiến nhập một vòng cuối cùng quyết định danh ngạch thi đấu, để Chung Mông trong lòng căng thẳng không ngớt, lo lắng Lam Tuyết thật sự một bay ngút trời, giết vào nội môn.

Vậy nàng tựu thành cười nhạo.

Không chỉ có thành cười nhạo, cũng tương đương với đắc tội rồi một tên nội môn đệ tử, đối với nàng mà nói tự nhiên không là chuyện tốt lành gì.

"Lam Tuyết đối chiến Du Du."

Có âm thanh từ võ đài truyền lên đến.

Du Du, luyện khí tám tầng, tu chính là Hỏa hệ công pháp, có một cái Hỏa Cầm Phiến, lực công kích hung mãnh, lại thêm hỏa lực vốn là cuồng bạo khó khống chế, tại trong tranh tài đã thương tổn được nhiều tên đệ tử.

"Dĩ nhiên là Luyện Đan Đường Du Du, lần này ngươi chết chắc rồi!"

Chung Mông khẩn trương trên mặt không hề che giấu chút nào lộ ra nhìn có chút hả hê tiếu dung, đón lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, xoay đầu hướng bên cạnh Mã Thiên Lương nhìn lại.

Quả nhiên, Mã Thiên Lương trung hậu trên mặt, bây giờ nhếch miệng lên một vệt mỉm cười nhàn nhạt, nhẹ tay nhẹ sờ lên cằm, mang theo một tia Chung Mông quen thuộc nham hiểm mùi vị.

"Mã sư huynh, ngươi..." Chung Mông truyền âm qua.

Mã Thiên Lương không có chờ câu nói kế tiếp, đã hướng Chung Mông gật gật đầu, lại cố ý dựng thẳng lên một căn ngón tay vẫy vẫy, ra hiệu nàng không cần nhiều lời nói.

Chung Mông trên mặt nhất thời lộ ra vui vẻ tiếu dung, trong lòng đầu không nói ra được giải hận.

Đao kiếm không có mắt, pháp khí càng phải như vậy!

Đấu pháp sơ ý một chút thất thủ đả thương, đó là lại bình thường bất quá.

Huống hồ đây là nội môn đệ tử thi tuyển, rất nhiều đệ tử thà chết đều không nguyện ý từ bỏ, muốn kiên trì đến sau cùng một tia hi vọng phá diệt, này cũng dẫn đến thi đấu bị thương dồn dập phát sinh.

Có chút thương thế nhẹ hơn một chút cũng còn tốt.

Nếu như bị thương trọng, rất có khả năng tựu không cách nào lại trên cuộc tranh tài, coi như lên sân khấu, thực lực cũng suy giảm rất nhiều.

Vì lẽ đó ở phía trước hai vòng đấu, lợi hại đệ tử, một loại đụng tới đối thủ mạnh mẽ đều không lớn liều mạng, chỉ phải bảo đảm có thể thăng cấp liền được, ngược lại là không lợi hại đệ tử, liều chết chém giết, vì chính là vật lộn cái kia một tia hi vọng.

Nhưng hôm nay không chỉ có là quyết định cuối cùng danh ngạch thi đấu, cũng là quyết định xếp hạng thi đấu.

Hàng năm ngoại môn đệ tử trước khi tranh tài ba đều có phong phú khen thưởng.

Đứng thứ nhất, không chỉ có thể được một cái cao giai pháp khí công kích, hơn nữa còn có thể được năm viên có phá cảnh hiệu quả Ngưng Vân Đan.

Người thứ hai, có thể được một cái trung giai phòng ngự pháp bảo, ba viên Ngưng Vân Đan.

Người thứ ba, có thể được một cái trung giai công kích pháp bảo, một viên Ngưng Vân Đan.

Một cái cao giai pháp khí công kích, giá trị mấy ngàn linh thạch, năm viên Ngưng Vân Đan cũng chí ít giá trị hơn một nghìn linh thạch.

Như thế một bút số lượng linh thạch, đừng nói đối với luyện khí tu sĩ là tài sản kết xù, coi như đối với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đó cũng là một bút lớn số lượng lớn, phải khổ cực nhiều năm mới có thể tích góp lên.

Giống Hạ Đạo Minh trước đây giết ngược lại cướp sạch Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, thân gia cũng bất quá tựu hai, ba vạn.

Vì lẽ đó, một ít luyện khí tu sĩ vì là có thể thu hoạch khen thưởng, rõ ràng tu vi đã đột phá đến luyện khí bảy tầng, nhưng bởi vì tuổi tác còn chưa tới quy định, liền cố ý áp sau tham gia nội môn đệ tử thi tuyển, vì chính là chờ tích trữ đủ thực lực phía sau, một bay ngút trời, giết vào trước ba, cướp đoạt phong phú khen thưởng.

Cũng chính bởi vì như vậy, hàng năm sau cùng một ngày thi đấu đều mười phần kịch liệt, có rất nhiều đệ tử bị thương.

Bởi vì thua trận một hồi, liền đã mang ý nghĩa đứng thứ nhất không phần.

Không có đệ tử sẽ dễ dàng chịu thua!

Du Du lòng mang giết vào trước ba dã tâm.

Hắn là Luyện Đan Đường đệ tử, có đan dược giúp đỡ, mười bảy tuổi liền đột phá trở thành luyện khí bảy tầng đệ tử.

Hai năm tu hành cùng lắng đọng, năm nay mười chín tuổi, đã là luyện khí tám tầng đệ tử.

Không chỉ có như vậy, hắn những năm này dựa vào Luyện Đan Đường đệ tử thân phận, thu lại không ít của cải, mua sắm một thanh uy lực to lớn trung giai pháp khí Hỏa Cầm Phiến, còn có một cái không sai trung giai phòng ngự pháp khí.

"Lam Tuyết, pháp khí không có mắt, ngươi hiện tại trực tiếp chịu thua còn đến kịp." Võ đài trên, Du Du vuốt vuốt trong tay Hỏa Cầm Phiến, một mặt tùy tiện nói.

"Không chiến chịu thua, không xứng là Thanh Nguyên Môn đệ tử!" Lam Tuyết trầm giọng nói.

"Ha ha, tốt!" Du Du lên tiếng cười lớn, trong tay Hỏa Cầm Phiến hỏa diễm vọt lên, hóa thành một hỏa cầm hướng về Lam Tuyết vồ giết mà đi.

Hỏa cầm kích động cánh chim, quả cầu lửa giống như mưa đá dồn dập hướng về Lam Tuyết oanh tạp mà đi.

Đồng thời hỏa cầm lợi trảo mang theo liệt diễm, cũng hướng Lam Tuyết chụp bắt mà đi.

Lam Tuyết thấy thế thả ra Băng Ly Kiếm.

Băng Ly Kiếm hóa thành một cái Băng Ly Long ở không trung uốn cong nhưng có khí thế, đem quả cầu lửa dồn dập cuốn vào bí mật mang theo băng tuyết trong long quyển phong, muốn đưa chúng nó giảo diệt.

Đồng thời, Băng Ly Long lợi trảo đón lấy hỏa cầm, muốn đưa nó cản ở không trung.

Bất quá Du Du thấy thế lại kinh thường nở nụ cười, hỏa cầm phóng lên trời, tránh khỏi Băng Ly Long, tiếp theo sau đó quay về Lam Tuyết lướt đi.

Hiển nhiên, hắn tự cao phòng ngự pháp khí lợi hại có thể hoàn toàn ngăn trở Lam Tuyết tiến công, mà hắn công kích nhưng hung mãnh sắc nhọn, có thể rất nhanh công phá Lam Tuyết phòng thủ.

"Xem ra Du Du sư đệ muốn tốc chiến tốc thắng!" Mã Thiên Lương nhếch miệng lên một nụ cười.

"Cái này cũng có chút phiền toái, một loại tốc chiến tốc thắng thế tiến công tất nhiên gấp mạnh mẽ, một khi công phá phòng tuyến, một cái thu tay lại không kịp, e sợ sẽ làm bị thương đến người.

Hơn nữa Du Du am hiểu vẫn là Hỏa hệ pháp thuật, hung mãnh nhất cuồng bạo. Xem ra Lam Tuyết phải nhanh chịu thua mới được, bằng không thật phải bị thương." Chung Mông mặt lộ vẻ một tia lo lắng nói, nhưng ai cũng có thể từ trong giọng nói của nàng nghe được nhìn có chút hả hê mùi vị.

Mạnh Mãn Vân nhìn Chung Mông nhìn một chút, mặt âm trầm không nói lời nào.

Tại mọi người nói chuyện, võ đài trên, Lam Tuyết gặp hỏa cầm lao thẳng tới mình bản thể mà đến, lập tức thôi thúc Băng Ly Long lên trước chống đối, đồng thời thân thể chính mình cũng theo bay lượn di động, kéo ra khoảng cách.

Chỉ là Du Du quyết ý tốc chiến tốc thắng, hỏa cầm không cùng Băng Ly Long đọ sức, mỗi lần Băng Ly Long xông lên chặn đường, liền đột nhiên bạo phát, đem Băng Ly Long đẩy lùi, đón lấy liền hướng Lam Tuyết bản thể xông tới giết.

Lam Tuyết tựa hồ biết một khi bị hỏa cầm giết tới sẽ gặp nguy hiểm, liền nhiều lần mượn Băng Ly Long ngăn cản hỏa cầm thời khắc, chính mình lấy thân pháp né tránh, kéo ra khoảng cách.

Đã như thế một hồi.

Du Du nóng lòng cầu thành, mỗi lần đều là toàn lực bạo phát, tốn lực tương đối lớn không ít.

Mà Lam Tuyết đối với Băng Ly Kiếm thao túng, như mấy bay nước chảy, thân pháp chuyển bay lên lướt cấp tốc, để không ít người rất là thán phục.

Bất quá, không ai xem trọng Lam Tuyết.

Pháp khí tương đương, cảnh giới lại chênh lệch một tầng, dù cho Lam Tuyết chiến thuật vận dụng thỏa đáng, pháp thuật thân pháp vận chuyển thành thạo lưu thuận, cũng chẳng phải kéo dài bị thua thời gian.

"Ngăn ngắn hai ngày dày đặc đấu pháp, Lam sư muội tiến bộ nhanh chóng, toàn bộ người dĩ nhiên phảng phất thoát thai hoán cốt giống như vậy, chỉ tiếc trận này đối mặt Du Du quá cường đại, hi vọng nàng sẽ không bị thương, bằng không tựu thật đáng tiếc." Mạnh Mãn Vân trong lòng cảm khái lo âu, theo bản năng xoay đầu hướng Chung Mông cùng Mã Thiên Lương liếc mắt một cái.

Chỉ là này vừa nhìn, để Mạnh Mãn Vân trong lòng không tên bay lên một chút bất an.

"Lam Tuyết, ngươi như vậy không biết tiến thối, vậy thì đừng trách ta ra tay tàn bạo!" Võ đài trên, Du Du bị Lam Tuyết quấn đánh được rốt cục rất là căm tức, mắt lộ ra hung quang, mười ngón tay liên tục bắt, thể nội pháp lực phun trào.

Bỗng nhiên, cái kia hỏa cầm dĩ nhiên một hồi bành trướng lên, hai cánh kích động, Hỏa Vũ gào thét mà ra, lít nha lít nhít, trong nháy mắt hỏa thế phô thiên cái địa, hầu như đem hơn một nửa cái võ đài đều bao trùm, cũng đem Lam Tuyết nuốt hết.

"Tiểu Phần Thiên Thuật!" Mạt Vĩnh Chi khẽ nhíu mày, ngón tay bắt, thể nội pháp lực súc thế chờ phát, bất cứ lúc nào chuẩn bị từ trong biển lửa mò người.

Thuật này là Thanh Nguyên Môn nội môn đệ tử mới có thể được truyền pháp thuật, có thể trong nháy mắt kích phát hai cái kỳ kinh bên trong tích chứa chân khí pháp lực, bùng nổ ra phạm vi lớn hỏa lực cường đại công kích.

Bình thường là Thanh Nguyên Môn tu hành Hỏa hệ công pháp nội môn đệ tử liều mạng thuật, bởi vì một khi triển khai chưa có thể đẩy lùi hoặc là đánh giết địch nhân, chính mình sẽ rơi vào vô cùng suy yếu, sức chiến đấu sẽ suy giảm rất nhiều, trong thời gian ngắn bên trong khó khôi phục.

Du Du thân là ngoại môn đệ tử dĩ nhiên trước giờ học được, đồng thời còn vào lúc này đối với đồng môn triển khai ra, để Mạt Vĩnh Chi có chút bất ngờ, cũng có chút không thích.

"Ai, Tiểu Phần Thiên Thuật, xem ra Lam Tuyết muốn thua bị thương!" Nhìn khắp trời ánh lửa nuốt hết Lam Tuyết, Mã Thiên Lương một mặt "Tiếc nuối" thở dài nói.

Mã Thiên Lương thở dài tiếng còn không rơi xuống.

Cái kia khắp trời trong ngọn lửa đột nhiên tối lại.

Từng đoá từng đoá hỏa diễm tựu giống đột nhiên bị băng sương đông chết đóa hoa giống như vậy, dồn dập đi xuống rơi, sau đó đột nhiên nứt ra, hóa thành hư vô.

Lam Tuyết tay cầm Dịch Thủy Hàn Băng Kính tử, từng bước một từ trong biển lửa đi ra.

Có cuồn cuộn hàn khí từ trong gương thả ra ngoài, hóa thành băng vụ đưa nàng toàn bộ người vờn quanh bao phủ.

Có hỏa diễm rơi tại phía trên, dồn dập bị đóng băng ở, sau đó dồn dập rơi xuống đất biến mất.

Theo Lam Tuyết đi ra còn có một cái toàn thân óng ánh, tản ra hàn khí Băng Ly Long.

Băng Ly Long lần này không lại chặn lại hỏa cầm, mà là lao thẳng tới Du Du.

"Cao giai phòng ngự pháp khí!"

Dưới lôi đài đám người kinh hô thành tiếng, tựu liền Mạt Vĩnh Chi cũng không nhịn được đứng lên, nhìn về phía Lam Tuyết trong tay Dịch Thủy Hàn Băng Kính toát ra vẻ kinh ngạc cùng vẻ hâm mộ.

Nàng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhãn lực rất cao, liếc mắt liền nhìn ra, Lam Tuyết trong tay tấm gương, không chỉ có là cao giai Thủy hệ phòng ngự pháp khí, hơn nữa còn là loại pháp khí này bên trong tinh phẩm, giá cả không thua đỉnh cấp pháp khí công kích, nhận định được hai mươi nghìn linh thạch cất bước.

Hai mươi nghìn linh thạch, coi như Mạt Vĩnh Chi một hồi đều không lấy ra được, nhiều ít phải bán thành tiền chút gia sản mới có thể gom góp lên.

Mà hiện tại một vị mới luyện khí bảy tầng đệ tử, trong tay sẽ cầm một món đồ như vậy pháp khí, làm sao không để Mạt Vĩnh Chi giật mình, thậm chí ước ao.

"Không có khả năng! Làm sao khả năng! Đây chính là cao giai phòng ngự pháp khí a, nàng từ đâu tới linh thạch mua?"

"Tuyệt không khả năng! Tuyệt không khả năng!"

Dưới lôi đài, Chung Mông cùng Mã Thiên Lương cảm giác có chút muốn điên mất rồi.

Bọn họ làm sao cũng đều không thể nào tưởng tượng được, liên tục bị bọn họ làm oan đại đầu, làm kẻ ngu si đến lợi dụng Lam Tuyết, bây giờ lại lấy ra một cái cao giai phòng ngự pháp khí.

Một món đồ như vậy pháp khí, đừng nói Chung Mông, coi như Mã Thiên Lương bán đứng chính mình cũng mua không được.

Du Du cũng trợn tròn mắt.

Ni mã, đây là vừa mới thăng cấp luyện khí bảy tầng tu sĩ sao?

Đây không phải là Trúc Cơ tu sĩ mới có thể đào cho ra đến gia hỏa sao?

Bất quá lúc này hiển nhiên không là Du Du ngẩn người thời điểm.

Bởi vì Băng Ly Long đảo mắt giết tới, hắn được phòng thủ.

Du Du liền vội vàng lấy ra một mặt màu đỏ thẫm nhỏ lá chắn, hóa thành một bức tường lửa chặn ở trước người.

Băng Ly Long công kích tường lửa.

Tường lửa hơi rung nhẹ.

Trung giai phòng ngự pháp khí năng lực phòng ngự cường đại, Băng Ly Long khó có thể công phá.

Nhưng Du Du sắc mặt có chút khó nhìn.

Bởi vì Lam Tuyết đi nghiêm bước ép sát, cách hắn càng ngày càng gần, mà theo điều khiển khoảng cách biến ngắn, Băng Ly Long lực công kích càng ngày càng cường đại.

Tường lửa bắt đầu kịch liệt lay động, có đoàn đoàn quả cầu lửa nổ ra, hóa thành đốm lửa chung quanh tản đi, tường lửa biến mỏng.

Du Du điều khiển Hỏa Cầm Phiến trở về thủ.

Nhưng này một lần, đến phiên Băng Ly Long không theo chân nó giao chiến, mỗi lần vòng qua nó trực tiếp công kích tường lửa.

Khoảng cách gần như vậy lẫn nhau công, vốn là hắn lúc trước cầu còn không được đấu pháp.

Nhưng hiện tại, Du Du muốn khóc không lệ.

Hắn pháp lực tiêu hao to lớn, lại thi triển "Tiểu Phần Thiên Thuật" sức chiến đấu suy giảm rất nhiều, mà đối phương có cao giai phòng ngự pháp khí hộ thân, hắn Hỏa Cầm Phiến đi công kích Lam Tuyết bản thể, cùng cù lét không có gì khác biệt.

Mà bởi vì tác chiến khoảng cách không ngừng kéo vào, Lam Tuyết mỗi một lần công kích nhưng hung mãnh cực kỳ, không chỉ có để hắn mỗi lần như bị đánh mạnh, hơn nữa vốn là không nhiều chân khí pháp lực bị ép nhanh chóng tiêu hao.

Thời gian hơi hơi một dài, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

Rất nhanh, Du Du không cam lòng chịu thua.

Hết cách rồi, nếu như hắn vừa bắt đầu coi trọng Lam Tuyết, chuẩn bị cùng với nàng đọ sức, đánh đánh lâu dài, có lẽ còn có thắng được khả năng, dù sao điều động cao giai phòng ngự pháp khí, mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiêu hao rất nhiều chân khí pháp lực.

Rất đáng tiếc, hắn xem thường Lam Tuyết, vừa bắt đầu dùng sức quá mạnh, chờ Lam Tuyết một tế phóng ra Dịch Thủy Hàn Băng Kính, Lam Tuyết liền đã đứng ở thế bất bại.

Gặp Du Du chịu thua, Chung Mông mặt như màu đất, mà Mã Thiên Lương thì lại lại cũng duy trì không ngừng hắn trung hậu dáng vẻ, sắc mặt âm trầm được rối tinh rối mù.

Liền luyện khí tám tầng, tay cầm hai cái trung giai pháp khí Du Du đều bị thua, Lam Tuyết trúng cử nội môn đệ tử đã chắc chắn, hiện tại tựu nhìn nàng có thể hay không đoạt được trước ba.

Mà Mạt trưởng lão thì lại nhìn Lam Tuyết, tâm tư chuyển động, trong mơ hồ cảm giác được chuyện này cần phải cùng Hạ Đạo Minh có chút quan hệ..