Chương 188 : Tha thứ không phụng bồi

Chương 188 : Tha thứ không phụng bồi

Lam Tuyết cuối cùng vẫn là không thể giết vào trước ba, dừng lại trước năm.

Dịch Thủy Hàn Băng Kính để nàng có bền chắc không thể phá được phòng tuyến.

Nhưng điều động nó tốn lực khá lớn.

Làm Lam Tuyết gặp phải cảnh giới cao hơn nàng một cái nhỏ tầng thứ, hơn nữa còn nắm giữ cường đại pháp khí công kích thời gian, nghĩ muốn thủ thắng rất khó.

Bài tại Lam Tuyết trước mặt bốn người, đều là luyện khí tám tầng tu sĩ.

Trong đó có hai người bối cảnh cường đại, tiền lực hùng hậu, nắm giữ cao giai pháp khí công kích, Lam Tuyết chân khí pháp lực không bằng bọn họ hùng hậu, khó có thể dài thời gian chống đỡ phòng ngự pháp khí, không thể làm gì khác hơn là chịu thua.

Bất quá thu được hạng nhất cũng không phải hai người này, mà là một vị chỉ nắm giữ một cái trung giai pháp khí công kích, một cái trung giai phòng ngự pháp khí luyện khí tám tầng tu sĩ.

Người này pháp lực tinh khiết hùng hậu, pháp thuật pháp khí điều khiển tinh xảo thuần thục, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, dù cho không có lợi hại pháp khí tại tay, cuối cùng vẫn là đánh bại nắm giữ cao giai pháp khí cùng cảnh giới đối thủ, là một thớt ngoài dự đoán của mọi người hắc mã.

Nội môn đệ tử thi tuyển trần ai lạc địa.

Lam Tuyết tuy rằng không có giết vào trước ba, nhưng nàng bất ngờ giết vào trước năm, đặc biệt là cái này Dịch Thủy Hàn Băng Kính ngang trời xuất thế, nhưng để nàng trở thành so với đứng thứ nhất còn muốn làm người khác chú ý hắc mã.

Thi tuyển phía sau, ngoại môn đệ tử, thậm chí không ít nội môn đệ tử, đều tại dồn dập nghị luận Lam Tuyết, suy đoán nàng cái này phòng ngự pháp khí nguồn gốc.

Chỉ là nghị luận đến sau cùng, bọn họ đều đổ cho Lam Tuyết cần phải ra ngoài thời gian, bất ngờ tiến nhập nào đó người tu sĩ còn để lại động phủ, thu được như thế một bút to lớn di sản.

Bằng không Lam Tuyết thân thế bối cảnh bình thường, tu vi cũng mới luyện khí bảy tầng, vô luận như thế nào cũng không có cách nào giải thích Lam Tuyết ba kiện pháp khí nguồn gốc.

Cho tới Hạ Đạo Minh, Mã Thiên Lương các người biết chuyện cũng có hoài nghi, nhưng rất nhanh tựu phủ định đẩy ngã.

Bởi vì nói đến cùng, Hạ Đạo Minh cũng chỉ là một vị tương đương với luyện khí viên mãn cảnh giới võ đạo đại tông sư, mà Lam Tuyết cái kia chiếc gương, coi như trúc cơ sơ trung kỳ tu sĩ, cũng phải tích góp nhiều năm mới có thể mua nổi.

Hạ Đạo Minh làm sao cho nổi?

Coi như hắn ngẫu nhiên chiếm được một cái, bảo bối đều đến không kịp, như thế nào khả năng chịu cho Lam Tuyết?

Huống chi, Lam Tuyết không chỉ chỉ có một cái cao giai phòng ngự pháp khí, còn có cái khác hai cái trung giai pháp khí.

——

Thanh Nguyên Môn nội môn đệ tử thi tuyển trần ai lạc địa, khi có liên quan đến Lam Tuyết suy đoán truyền được bay lả tả thời gian, một lá phi thuyền xuất hiện tại Vạn Loa Tiên Sơn bầu trời.

Ấn lý mà nói, Hạ Đạo Minh hai người cần phải hai ngày tựu đến Vạn Loa Tiên Sơn.

Kết quả, để Hạ Đạo Minh không biết nói gì là, tại hắn ngồi xếp bằng nhắm mắt tu luyện thời gian, Mạt Như Quân dĩ nhiên bay nhầm phương hướng.

Làm Hạ Đạo Minh từ trong nhập định tỉnh lại, nhắc nhở Mạt Như Quân bay sai phương hướng thời gian, Mạt Như Quân nhưng phảng phất bị cực lớn nhục nhã, không phải nói không có, nói gia tộc mình nơi ở, há lại sẽ không nhớ được?

Hạ Đạo Minh gặp Mạt Như Quân như vậy nói, cũng lười được cùng với nàng tranh luận, liền do cho nàng tiếp tục điều động phi thuyền.

Dù sao cũng, hắn lại không vội mà đi Vạn Loa Tiên Sơn.

Mạt Như Quân sau đến lại bay một đoạn khoảng cách, rốt cục phát hiện bay sai phương hướng.

Nhưng tại Hạ Đạo Minh trước mặt, nàng lại đâu chịu thừa nhận mình bay sai phương hướng, cũng không nguyện ý hạ xuống mặt đất hướng người hỏi thăm, dựa vào phương hướng phỏng định cảm giác, thay đổi phương hướng tiếp tục bay.

Kết quả quanh đi quẩn lại, cuối cùng nguyên bản hai ngày lộ trình, vẫn cứ bay thành bốn ngày.

Vân Cái Sơn có chừng mười tòa sơn phong tạo thành, diện tích khá lớn, hơn nữa mỗi tòa sơn phong cũng rất cao, hầu như gần phân nửa ngọn núi đều bị mây mù che đậy.

Vân Cái Sơn tên cũng từ này mà tới.

Mạt gia truyền thừa lâu đời, Hạ Đạo Minh những năm trước đây đi mặt tây Thiên Kình phường thị thời gian, đúng là nghe người nhắc qua Mạt gia có bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

Cho tới Mạt gia còn có một vị tại Thanh Nguyên Môn đảm nhiệm ngoại môn Linh Điền Đường đường trưởng lão Mạt Vĩnh Chi, lúc đó Hạ Đạo Minh không nghe người ta nhấc lên, vì lẽ đó cũng không biết.

Mạt Như Quân là Mạt gia đương đại gia chủ Mạt Bác Văn cháu ruột nữ.

Bất quá Mạt Bác Văn cháu ruột rất nhiều, Mạt Như Quân thân là tôn nữ có thể phân chia đến tu hành tài nguyên cũng không nhiều, có một lần Mạt Vĩnh Chi về trong tộc thăm người thân, phụ thân của Mạt Như Quân liền năn nỉ Mạt Vĩnh Chi đưa nàng mang đi Thanh Nguyên Môn vun bón.

Mạt Như Quân này mới có thể nhập Thanh Nguyên Môn.

Có Mạt Vĩnh Chi vun bón, lại thêm Mạt Như Quân bản thân cũng có không tầm thường thiên phú tu tiên, năm bất quá hai mươi lăm tuổi, đã là luyện khí chín tầng cảnh giới, có hi vọng trúc cơ cảnh giới.

Mạt Vĩnh Chi lần này đem Mạt Như Quân phái về gia tộc, ngoại trừ hi vọng nàng có thể tại Vạn Loa bí cảnh bên trong vật lộn được một phần cơ duyên, cũng phải cần để gia tộc nhìn thấy Mạt Như Quân trưởng thành, tốt để gia tộc tăng thêm đối với Mạt Như Quân lực độ đầu tư.

Chờ Mạt Như Quân trưởng thành lên thành trúc cơ phía sau, tự nhiên sẽ hồi báo gia tộc.

Mạt Bác Văn biết được tôn nữ từ Thanh Nguyên Môn trở về gia tộc, đi cùng còn có một vị đồng môn, cùng ngày tựu tự mình tiếp kiến rồi hai người.

Hạ Đạo Minh gặp được Mạt Bác Văn thời gian, lén lút có chút giật mình bất ngờ.

Bởi vì hắn phát hiện Mạt Bác Văn cũng không phải là ngoại giới tin đồn Trúc Cơ sơ kỳ, mà là Trúc Cơ trung kỳ.

Đương nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là có chút giật mình bất ngờ mà thôi.

"Tôn nữ vừa nghe phụ thân nói, tổ phụ trước hai ngày đột phá! Tôn nữ chúc mừng tổ phụ, chúc tổ phụ sớm ngày kết Kim Đan, thành Lục Địa Thần Tiên!" Mạt Như Quân vừa thấy được Mạt Bác Văn liền một mặt ưa thích quỳ xuống đất lễ bái chúc mừng.

"Ha ha! Nhiều năm không gặp, nhà ta Như Quân đều lớn như vậy. Đến, lên để tổ phụ tốt tốt nhìn nhìn!" Mạt Bác Văn đem Mạt Như Quân nâng dậy đến, quan sát tỉ mỉ mấy lần, liền lại thoải mái cười ha hả nói: "Không sai, không sai, tuổi còn trẻ chính là luyện khí chín tầng, hơn nữa chân khí pháp lực tinh khiết ngưng luyện, tương lai có hi vọng trúc cơ a!"

Khen tôn nữ phía sau, Mạt Bác Văn này mới đưa ánh mắt về phía Hạ Đạo Minh.

"Tổ phụ, vị này chính là chúng ta Thanh Nguyên Môn mới chiêu ngoại môn đệ tử Hạ Đạo Minh, tằng cô tổ mẫu nhất định phải để hắn đi theo, nói muốn để hắn mang mang ta!" Mạt Như Quân giới thiệu nói, trong giọng nói không hề che giấu chút nào chính mình không tình nguyện cùng đối với Hạ Đạo Minh xem thường.

"Ồ!" Mạt Bác Văn nghe nói đầu lông mày hơi nhíu một cái, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt một hồi biến được trở nên sắc bén.

Rất nhanh, hắn sắc bén ánh mắt chuyển thành một vẻ kinh ngạc bất ngờ.

"Ồ, ngươi dĩ nhiên võ đạo song tu, võ đạo đi đến đại tông sư, chẳng thể trách nhà ta cô để ngươi bồi Như Quân đi này một chuyến!" Mạt Bác Văn nói, nói chuyện ngữ khí tương đối lạnh nhạt, hơn nữa hoàn toàn là cấp trên ngữ khí, phảng phất Hạ Đạo Minh chỉ là hắn Mạt gia một vị thủ hạ.

Hạ Đạo Minh lén lút khẽ cau mày, có chút không thích người này.

Bất quá Hạ Đạo Minh không có biểu lộ ra đi ra, mà là đem Mạt Vĩnh Chi giao cho thư tín của hắn lấy ra ngoài.

"Mạt gia chủ, đây là Mạt trưởng lão nhờ ta chuyển giao cho ngươi thư."

Ồ

Mạt Bác Văn tiếp nhận thư tín, trên mặt có chút ngoài ý muốn cùng không hiểu.

Theo lý mà nói, thân sơ có khác, này thư tín cần phải để Mạt Như Quân mang đến cho hắn mới đúng.

Triển khai thư tín, Mạt Bác Văn cúi đầu liếc mấy cái, đầu lông mày liền hơi nhíu lại, lộ ra một tia không thích vẻ.

Mạt Như Quân gặp tổ phụ khẽ nhíu mày, trong lòng không khỏi đại hỉ, do dự xuống, cẩn thận từng li từng tí một mở miệng nói: "Tổ phụ, trong nhà có thể thừa bao nhiêu lệnh bài? Nếu như không có, ta nhìn cũng không phải nhất định phải muốn Hạ Đạo Minh cùng ta đồng thời tiến vào bí cảnh."

"Loại này vào bí cảnh lệnh bài chỉ có thể ngại ít, lại cái nào thừa bao nhiêu?" Mạt Bác Văn thuận miệng trả lời một câu, đón lấy cúi đầu trầm ngâm.

Hạ Đạo Minh thấy thế âm thầm cười gằn.

Hắn biết Mạt Vĩnh Chi một mảnh lòng tốt, nhưng Mạt gia bên này nhưng không thấy được tựu cảm kích, nói không chắc còn oán giận Mạt Vĩnh Chi vượt quyền, thậm chí đều có khả năng bởi vì nàng cánh tay ra bên ngoài rẽ, đem lợi ích của gia tộc ra bên ngoài để.

Bất quá, Hạ Đạo Minh chỉ là một mặt bình tĩnh mà nhìn.

Mạt trưởng lão mặt mũi hắn tính là cho, nhưng nếu như nàng người trong nhà không nể mặt nàng, vậy Hạ Đạo Minh cũng không có cách nào.

Rất nhanh, Mạt Bác Văn có quyết định, hắn vẫy tay gọi tới một vị quản gia.

"Xương Thắng, ngươi an bài Hạ Đạo Minh ở lại."

Phân phó quản gia phía sau, Mạt Bác Văn lại nói với Hạ Đạo Minh: "Ngươi một đường cực khổ rồi, ta để quản gia trước tiên mang ngươi sắp xếp chỗ cư trú nghỉ ngơi, có gì cần, ngươi chỉ để ý nói với quản gia. Cho tới vào bí cảnh việc, ta tự có an bài."

"Chủ muốn thế nào thì khách thế đó, bất quá kính xin Mạt gia chủ có thể đúng lúc báo cho ta tiến vào bí cảnh an bài, như không cần ta tham dự, ta cũng không cần ở đây dừng lại, tốt đi làm những chuyện khác." Hạ Đạo Minh đúng mực nói.

"Sẽ báo cho ngươi." Mạt Bác Văn gật gật đầu, sau đó làm một tiễn khách thủ thế.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, xoay người rời đi.

Xoay người thời khắc, hắn khóe mắt dư quang liếc về Mạt Như Quân một bộ biểu tình đắc ý.

Hạ Đạo Minh lén lút cười cười, không có đem việc này để trong lòng.

Hạ Đạo Minh đi rồi.

Mạt Bác Văn triệu tập tộc lão.

"Mạt Vĩnh Chi nếu có này đề nghị, nếu như phật nàng ý tứ chung quy không được tốt." Có một vị lớn tuổi chính là tộc lão nói.

"Nhưng nếu theo nàng ý tứ, chúng ta không chỉ có muốn trắng trắng nhường ra một mặt lệnh bài, hơn nữa thu hoạch một nửa cơ duyên còn phải cho hắn, luôn cảm giác không là rất thoải mái." Lại một vị tộc lão nói.

"Đúng đấy, chúng ta trong tộc cũng không phải không có có thích hợp ứng cử viên, lại cần gì phải đem cơ duyên nhường cho người ngoài? Hơn nữa còn để hắn chỉ huy Như Quân, được cơ duyên, nói đến công lao vẫn là hắn như thế." Một vị tộc lão nói.

"Phật cô ý tứ xác thực không được tốt. Bất quá này chung quy là Mạt gia việc, mà nàng thì lại chung quy là Thanh Nguyên Môn đệ tử, chuyện này chúng ta cũng có thể có chính mình một ít chủ kiến. Nếu không như vậy đi, để cái kia người cùng Như Quân đi vào chung, nhưng thu hoạch cơ duyên, hắn chỉ có thể cầm hai phần mười." Mạt Bác Văn gặp đám người ý kiến bất nhất, suy nghĩ một chút mở miệng nói.

Hắn trước hai ngày, vừa trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chính là hăng hái ngày, hơn nữa chuyện này, trong lòng hắn đã có ứng cử viên, Mạt Vĩnh Chi đột nhiên viết thư trực tiếp an bài Mạt gia việc này, để hắn vị gia chủ này trong lòng khá là không thoải mái.

Bất quá Mạt Vĩnh Chi thực lực cùng thân phận đều không phải chuyện nhỏ, Mạt Bác Văn ngược lại cũng không liền trực tiếp tựu hủy bỏ nàng ý tứ.

Này mới đặc ý triệu tập chúng tộc lão nghị luận.

Này chút tộc lão, có chút huyết thống cùng Mạt Vĩnh Chi càng gần hơn.

"Ta nhìn như vậy tốt nhất, đã không tính phật Mạt Vĩnh Chi ý tứ, cũng không cần quá nhiều nhường ra chúng ta Mạt gia lợi ích." Trước hết mở miệng lớn tuổi tộc lão nói.

Những người còn lại cũng đều rối rít gật đầu tán thành.

"Bất quá, như cái kia cái gì ngoại môn đệ tử không đồng ý làm sao làm?" Đột nhiên có một vị tộc lão mở miệng hỏi nói.

"Mạt Như Quân đã nói, cái kia người không có gì lai lịch, lúc trước chỉ là nhất giới tán tu. Hắn lợi hại đến đâu, cũng là chỉ là một vị đại tông sư, chuyện này không thể tùy theo hắn có đồng ý hay không. Hắn không đồng ý càng tốt hơn, quay đầu lại cô bên kia cũng coi như là có bàn giao." Mạt Bác Văn nói.

"Chính là, đại tông sư là võ đạo tận đầu, người này đã định trước cũng là dừng bước tại này. Mà hắn luyện khí một đạo mới luyện khí bảy tầng, trúc cơ xa vời. Đã như vậy, đối với chúng ta Mạt gia tính không được cái gì." Có tộc lão phụ họa nói.

Rất nhanh, Mạt Như Quân tìm đến Hạ Đạo Minh.

"Đạo Minh, ngươi theo ta đi gặp tổ phụ." Mạt Như Quân nhìn Hạ Đạo Minh, một mặt đắc thắng người tư thế.

Hạ Đạo Minh một nhìn Mạt Như Quân vẻ mặt này, trong lòng đúng là âm thầm vui mừng.

Hắn đã sớm nhìn nữ nhân này không thoải mái, cũng không muốn mang nàng.

Nếu như Mạt gia bên này không đồng ý, vậy hắn trở lại đối mặt Mạt trưởng lão cũng coi như là tốt báo cáo kết quả.

Mạt Như Quân một nhìn Hạ Đạo Minh nghe nói gặp tổ phụ nàng, trên mặt còn lộ ra vẻ vui mừng, trong lòng không khỏi một trận khinh bỉ châm biếm.

Hừ, cái tên này khẳng định cho rằng ta tổ phụ gọi hắn có chuyện tốt!

Theo Mạt Như Quân, Hạ Đạo Minh rất nhanh lại gặp được Mạt Bác Văn.

Mạt Bác Văn không có vòng vo quanh co, trực tiếp nói cho Hạ Đạo Minh, hắn cùng đi Mạt Như Quân tiến vào bí cảnh có thể, nhưng cơ duyên chỉ có thể phân hắn hai phần mười.

"Mạt trưởng lão nói phân ta năm phần mười, ta này mới nhìn tại Mạt trưởng lão trên mặt đến một chuyến, bây giờ Mạt gia chủ ngại năm phần mười quá nhiều, chỉ chịu cho hai phần mười, vậy mời tha thứ ta không thể tiếp thu. Đã như vậy, ta cũng không quấy rầy Mạt gia chủ, này liền cáo từ!" Hạ Đạo Minh nghe nói cũng lười được cùng Mạt Bác Văn dây dưa không rõ, nói đến phía sau trực tiếp tựu chắp tay muốn rời đi.

"Này, Hạ Đạo Minh ngươi đứng lại, ngươi đây là thái độ gì?" Mạt Như Quân sắc mặt lạnh như băng chỉ vào Hạ Đạo Minh trách cứ nói.

Mạt Bác Văn sắc mặt cũng là có chút âm trầm khó nhìn.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, chính mình đường đường Mạt gia gia chủ, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, Hạ Đạo Minh chỉ là một vị đại tông sư, Thanh Nguyên Môn ngoại môn đệ tử, nghe xong lời nói của tự mình, dĩ nhiên dám như vậy chảnh, liền cò kè mặc cả đều lười được đến một cái, trực tiếp liền xoay người rời đi.

Nhất để Mạt Bác Văn cảm thấy khó chịu là, Hạ Đạo Minh lại vẫn nói là bán Mạt trưởng lão mặt mũi mới đến, hình như như không là Mạt Vĩnh Chi nguyên nhân, hắn còn khinh thường với đến Mạt gia tìm kiếm phần cơ duyên này.

"Ta không có thái độ gì a, nếu song phương không thể đồng ý điều kiện, ta lưu lại cũng vô vị, tự nhiên rời đi." Hạ Đạo Minh một mặt chuyện đương nhiên nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh nhìn về phía Mạt Bác Văn, một mặt không hiểu hỏi: "Mạt gia chủ, lẽ nào chuyện này ta không tham dự, ta còn không thể đi?"

"Ngươi!" Mạt Như Quân tức đến xanh mét cả mặt mày, vẫn cứ một mực không có cách nào chỉ trích cái gì.

"Ngươi đương nhiên có thể đi, chuyện này là chúng ta Mạt gia có thiếu cân nhắc, ngươi không cần để trong lòng. Lần này cũng khổ cực ngươi, để ngươi chạy không một chuyến, nơi này có hai mươi khối linh thạch, xem như là ngươi khổ cực phí, ngươi nhận lấy." Mạt Bác Văn lấy ra một cái trang có linh thạch cái túi nhỏ, nói.

"Đa tạ Mạt gia chủ hào phóng. Bất quá ta đã nói rồi, ta là nhìn Mạt trưởng lão mặt mũi, không phải là vì cái khác, vì lẽ đó linh thạch này ngươi thu hồi đến, cáo từ!" Hạ Đạo Minh nói xong, hướng về Mạt Bác Văn vừa chắp tay, xoay người rời đi.

"Cái này Hạ Đạo Minh, cái này Hạ Đạo Minh, thực sự là thật là to gan cùng tính khí, trở lại ta khẳng định phải nói cho tằng cô tổ mẫu!" Mạt Như Quân tức bực giậm chân.

"Hừ, người này xác thực tùy tiện! Như không là hắn là Thanh Nguyên Môn đệ tử thân phận, lại là ngươi tằng cô tổ mẫu phái tới, vừa nãy ta không phải một chưởng trấn áp hắn, để hắn kiến thức kiến thức lợi hại!

Bất quá việc này ngươi không nên đi cáo trạng, miễn được ngươi tằng cô tổ mẫu nghĩ đến ngươi đâm bị thóc chọc bị gạo, ta sẽ viết một phong thư, đem sự tình nói rõ ràng, người cho ngươi tằng cô tổ mẫu đưa qua." Mạt Bác Văn mặt âm trầm nói.

——

Kim Quế Phong.

Cùng trước kia một dạng, quế mưa bay tán loạn, chung quanh phiêu hương.

Nhưng đi ra ngoài sơn môn người, nhưng so với dĩ vãng nhiều.

Tại thung lũng bên trong lao động người, lấy thấp cấp luyện khí tu sĩ làm chủ, mà trước lúc này, dùng võ sư làm chủ.

Ba năm nhiều trước trận chiến đó, không chỉ có kiên định Lỗ gia trúc cơ gia tộc địa vị, cũng để Lỗ gia khuếch đại địa bàn, thu hoạch rất nhiều lợi ích.

Sau lần đó Lỗ gia tại mời chào nhân mã phương diện, thà thiếu không ẩu, ngược lại là hấp dẫn càng nhiều tán tu nương nhờ vào, ba năm nay nhiều hạ xuống, có thể nói phát triển mãnh liệt.

Chỉ là cây to đón gió, bây giờ Lỗ gia ở bề ngoài nhìn như một phái tươi tốt, xa không phải trước đây luyện khí gia tộc lúc cảnh tượng có thể so sánh, nhưng cùng địa bàn có tiếp giáp Linh Đao Môn cùng Tạ gia ma sát phân tranh dần dần bắt đầu tăng lên.

Này một ngày, một lá phi thuyền từ Quy Vân Sơn phương hướng hướng về Kim Quế Phong bay đi.

Quy Vân Sơn đã từng là luyện khí thế gia Đới gia nơi, nhưng bởi vì ba năm nhiều trước, Đới gia vây công Kim Quế Phong bị thua, Quy Vân Sơn rơi vào Lỗ gia tay.

Phi thuyền bên trên, Lỗ Tử Anh cao lớn thân thể khôi ngô nghênh phong mà đứng.

Năm mới hai mươi mốt tuổi Lỗ Tử Anh bây giờ đã là luyện khí chín tầng, pháp lực tinh khiết hùng hồn, chỉ kém không ít có thể đạt tới luyện khí viên mãn.

Nàng nguyên bản dài được lệch lão thành, hiện nay lại thêm một ít gió sương tháng năm, trên người tản ra một phương đại tướng thận trọng, sát phạt quả quyết khí chất, để người khó có thể nhìn ra nàng tuổi thật.

Đã từng Lỗ Kính Long lo lắng Lỗ Tử Anh hào quang quá mức, rất có tính toán trước, rất sớm tựu không cho phép trong tộc người biết chuyện hướng ra phía ngoài để lộ Lỗ Tử Anh tuổi thật.

Lỗ Tử Anh trước đây vốn là yên lặng không nghe, cũng là gần ba năm vừa mới vừa quật khởi.

Lỗ Kính Long cấm lệnh một cái, lại thêm Lỗ Tử Anh vốn là dài được lệch lão thành, làm việc trầm ổn, cố đừng nói ngoại giới, tựu liền Lỗ gia phần lớn mọi người đều không biết Lỗ Tử Anh tuổi thật, đều cho là nàng cần phải hai mươi tám hai mươi chín tuổi thậm chí ba mươi tuổi xuất đầu.

Khoảng ba mươi tuổi luyện khí chín tầng tu sĩ, tại Vạn Loa Tiên Sơn tuy rằng cũng coi như phi thường xuất sắc, nhưng còn không đến mức đến nghịch thiên kinh diễm trình độ.

Sẽ không có người chuyên môn nhằm vào Lỗ Tử Anh.

Nếu như hai mươi mốt tuổi luyện khí chín tầng tu sĩ, nhận định Vạn Loa Tiên Sơn một ít trúc cơ thế lực sẽ không an lòng, nói không chắc tựu sẽ trái với mọi người ở bề ngoài ước định thành tục quy định, trong bóng tối giết chết Lỗ Tử Anh.

Sau lưng Lỗ Tử Anh hai bên trái phải sóng vai đứng cạnh một đôi trung niên nam nữ.

Trong hai người, nam tu vi luyện khí tầng bốn, nữ tu vi luyện khí tầng năm.

Hai người thỉnh thoảng quay đầu lại viễn vọng từ từ hóa thành một vệt điểm đen Quy Vân Sơn, trên mặt tràn ngập đau lòng cùng không cam lòng.

Lỗ Tử Anh không có quay đầu lại, chỉ là biểu tình có vẻ hơi trầm trọng.

"Nhanh nhìn, cái kia phi thuyền tốc độ thật nhanh, chẳng lẽ là trúc cơ lão tổ xuất hành?" Đột nhiên trung niên nữ tử xa chỉ Quy Vân Sơn phương hướng, một mặt kinh ngạc nói.

Lỗ Tử Anh nghe nói xoay đầu nhìn tới, hơi thay đổi sắc mặt, lập tức thay đổi phương hướng, tăng nhanh tốc độ.

Bởi vì nàng phát hiện cái kia phi thuyền dĩ nhiên là hướng về nàng bên này bay tới.

Trúc Cơ tu sĩ tại Vạn Loa Tiên Sơn xem như là đứng đầu nhất cường giả.

Không trung phi hành, không hẹn mà gặp, làm trốn tránh.

"Ngốc nha đầu, ngươi trốn ta làm gì?" Đúng lúc này, cái kia phi thuyền đột nhiên gia tốc, đồng thời có một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Sư thúc!" Lỗ Tử Anh đầy mặt kinh hỉ, không dám tin tưởng.

Dưới chân phi thuyền lúc này đã sớm ngừng lại.

Rất nhanh, một lá phi thuyền xuất hiện tại mười mấy trượng có hơn, đứng thuyền thủ không là Lỗ Tử Anh tâm tâm niệm niệm, tôn kính sùng bái có thừa Hạ sư thúc còn có thể là ai?

"Đều đến nơi này của ta đi!" Hạ Đạo Minh nói.

Đang khi nói chuyện, hắn phi thuyền đã lơ lửng tại Lỗ Tử Anh phi thuyền bên cạnh.

Hắn phi thuyền không chỉ có tốc độ nhanh, không gian cũng càng lớn, có thể chứa đựng sáu người, là đoạt từ một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tay.

Cho tới chiếc kia có thể mây mù lượn quanh, che lấp hành tung phi thuyền, Hạ Đạo Minh còn cất giữ, chỉ là bây giờ có chút ngại tốc độ nó không đủ nhanh.

"Bái kiến sư thúc!" Lỗ Tử Anh vừa bước lên Hạ Đạo Minh phi thuyền, liền muốn hai đầu gối một khúc, quỳ xuống đất lễ bái.

Tình cảnh này thẳng đem cái kia đối với trung niên nam nữ nhìn được trong lòng run, vội vã cũng muốn theo lễ bái.

Lỗ Tử Anh tu hành thiên phú hơn người, một năm rưỡi trước bước vào luyện khí chín tầng cảnh giới, cũng trở thành trong tộc tộc lão.

Tại trong tộc địa vị cao quý.

Phía sau nàng hai người là năm gần đây đầu dựa đi tới tán tu vợ chồng, tại Lỗ gia nghề nông kiếm linh thạch, xấp xỉ xem như là Lỗ gia tá điền, cũng không quen biết Hạ Đạo Minh.

"Không cần này chút nghi thức xã giao!" Hạ Đạo Minh vung tay lên, một luồng lực lượng nâng Lỗ Tử Anh ba người.

Cái kia đối với tán tu vợ chồng mắt lộ ra một tia kinh nghi.

Bởi vì Hạ Đạo Minh này pháp lực vừa ra, bọn họ liền phát hiện, Hạ Đạo Minh mới luyện khí bảy tầng tu vi.

Nhưng Lỗ Tử Anh trong lòng nhưng như nhấc lên thao thiên sóng lớn, đối với Hạ Đạo Minh sùng bái được quả thực tột đỉnh.

Nàng rất rõ ràng, sư thúc của nàng vừa mới vừa mấy năm qua đi tới luyện khí chi đạo.

Ấn lý mà nói, con đường của hắn muốn so với hài đồng tựu bắt đầu người tu tiên muốn khó đi rất nhiều, chí ít cất bước muốn gian nan chậm chạp rất nhiều.

Kết quả, này mới mấy năm, đã luyện khí tầng bảy.

Lỗ Tử Anh rất hoài nghi, chính mình vị sư thúc này chẳng mấy chốc sẽ đuổi vượt chính mình.

"Là, sư thúc!" Lỗ Tử Anh cố ép xuống trong lòng khiếp sợ, cung kính nói.

Tiếp đó, Lỗ Tử Anh chỉ chỉ sau lưng hai người, giới thiệu nói: "Sư thúc, vị này chính là Chân Công Dư, vị này chính là Hồ Thiến, bọn họ là một đôi tán tu vợ chồng, bây giờ đến giúp Lỗ gia cày cấy linh điền."

"Nguyên lai là Chân đạo hữu phu thê, may gặp!" Hạ Đạo Minh mỉm cười chắp tay chào hỏi.

Hai người thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng khom người đáp lễ, miệng nói tiền bối.

Hạ Đạo Minh gặp hai vị vợ chồng trung niên gọi mình là tiền bối, không khỏi hơi run run, bất quá rất nhanh cũng là cười tiếp thu danh xưng này.

"Tử Anh, ngươi đây là từ đâu tới đây, lại muốn đi nơi nào?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Bẩm sư thúc, ta vừa từ Quy Vân Sơn mà đến, hôm nay là muốn về Kim Quế Phong. Không biết sư thúc hiện tại muốn đi đâu bên trong?" Lỗ Tử Anh đầu tiên là trả lời, theo sát lại hỏi nói.

"Ta tới Vạn Loa Tiên Sơn, tự nhiên là muốn đi Kim Quế Phong." Hạ Đạo Minh cười trả lời, đón lấy trên dưới quan sát Lỗ Tử Anh mấy lần, thích thú nói: "Không sai, không sai, chân khí pháp lực tinh khiết hùng hồn, nhận định cách luyện khí viên mãn không xa."

"Đều là sư thúc vun bón, mới có Tử Anh hôm nay." Lỗ Tử Anh nói.

Hạ Đạo Minh cười vung vung tay, ngược lại hỏi: "Gần đây Lỗ gia thế nào? Hết thảy đều vẫn tốt chứ?"

"Bẩm sư thúc đều cũng không tệ lắm." Lỗ Tử Anh cung kính trả lời.

"Ta nhìn không phải chứ." Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn muốn nói lại thôi Chân Công Dư vợ chồng, nói.

Lỗ Tử Anh trầm mặc một cái, nói: "Gần đây sự tình hơi hơi nhiều hơn một chút, bất quá Lỗ gia còn có thể ứng phó."

"Há, nói một chút nhìn, trước tiên là nói về ngươi lần này đi Quy Vân Sơn sự tình đi. Ngươi bây giờ là cao quý trong tộc trưởng lão, như không phải là cái gì chuyện khẩn yếu, cũng không dùng ngươi đích thân ra tay." Hạ Đạo Minh lông mày hơi giương lên, nhàn nhạt nói.

Gặp Hạ Đạo Minh nhắc tới Quy Vân Sơn, Chân Công Dư vợ chồng trên mặt rõ ràng toát ra một vệt đau lòng cùng oán giận vẻ không cam lòng.

Mà Lỗ Tử Anh thì lại trong lòng châm chước một cái, trả lời: "Cũng không coi vào đâu đại sự, chính là năm ngoái chúng ta tại Quy Vân Sơn phụ cận phát hiện một mảnh linh điền. Đó là một mảnh chưa bao giờ khai khẩn qua linh điền, chúng ta liền cho phép Chân Công Dư vợ chồng chỗ tốt, để cho bọn họ đi khai khẩn cái kia mảnh linh điền.

Nửa năm trước, bọn họ rốt cục đem cái kia mảnh linh điền khai khẩn đi ra, cũng dự trữ nuôi dưỡng chất đống độ phì của đất, gieo hạt hạ linh thóc hạt giống, trước đó vài ngày, linh thóc đã bắt đầu trổ bông, kết quả Thính Phong Phong Khúc gia nói cái kia mảnh linh điền là bọn họ Khúc gia.

Nguyên bản chuyện này cũng đơn giản, cái kia cách Quy Vân Sơn càng gần hơn, khu vực kia trước đây cũng có Đới gia người ở qua, coi như cách Thính Phong Phong cũng gần, thuộc về vấn đề cũng rất dễ dàng nói rõ ràng. Huống hồ cái kia chúng ta hơn một năm trước tựu bắt đầu khai khẩn, bọn họ cũng không nói gì.

Nhưng Thính Phong Phong là Linh Đao Môn phụ thuộc thế lực, lần này Linh Đao Môn phái quản sự đệ tử ra mặt chủ trì công đạo, tộc trưởng liền phái ta trước đi đàm luận."

"Nói như thế, cuối cùng cái kia mảnh linh điền chắp tay nhường cho Khúc gia?" Hạ Đạo Minh nói.

"Sư thúc làm sao mà biết được?" Lỗ Tử Anh kinh ngạc nói..