Chương 189: Vạn Loa đại phong

Chương 189: Vạn Loa đại phong

"Nhìn nhìn Chân Công Dư vợ chồng đau lòng tức giận biểu tình tựu không khó đoán được." Hạ Đạo Minh chỉ chỉ Lỗ Tử Anh phía sau, đón lấy lại nói: "Huống hồ Lỗ tộc trưởng không có phái Tố Vân hoặc là Tam Hà tộc lão ra mặt, mà là phái ngươi ra mặt, hiển nhiên là không nghĩ tình thế khuếch đại, có nhượng bộ tâm ý. Dù sao ngươi vẫn chỉ là một vị mới Nhân tộc lão, ở bên ngoài không có danh tiếng gì uy vọng, thật muốn nhượng bộ, cũng không tính quá tổn hại mặt mũi."

"Sư thúc nhìn rõ mọi việc, thấy rõ, Tử Anh bội phục. Tộc trưởng phái ta tới trước xác thực có này bày mưu đặt kế, dù sao Linh Đao Môn thế lớn, mà ta Lỗ gia vừa mới vừa quật khởi, có chút thiệt thòi không thể không ăn." Lỗ Tử Anh một mặt kính nể nói.

"Hãy nói một chút những chuyện khác đi." Hạ Đạo Minh lại nói.

Lỗ Tử Anh châm chước một phen, lại chọn mấy chuyện tới nói.

Đều là gần một năm phát sinh sự tình, chuyện thêu dệt không là Linh Đao Môn cùng Tạ gia, chính là bọn họ phụ thuộc thế lực, mà cuối cùng trên căn bản đều là lấy Lỗ gia nhượng bộ mà nhân nhượng cho yên chuyện.

Lần này Quy Vân Sơn linh điền diện tích không nhỏ, trực tiếp liên lụy đến đối tượng lại chỉ là Khúc gia, Lỗ Kính Long có chút không cam lòng hoàn toàn chắp tay tương nhượng, còn nghĩ bao nhiêu tranh thủ một điểm trở về, này mới phái Lỗ Tử Anh ra mặt.

"Tại sao không phái người thông báo ta?" Hạ Đạo Minh sau khi nghe xong, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Nói chuyện trước, Hạ Đạo Minh đã tay kết pháp quyết, ngăn cách âm thanh.

Có liên quan chính mình tại Lỗ gia thân phận chân chính, Hạ Đạo Minh bây giờ còn không nghĩ để người ngoài biết được.

"Tộc trưởng nói, một thế lực quật khởi khẳng định muốn trải qua khó khăn trắc trở, cũng chỉ có trải qua mưa gió khó khăn trắc trở cùng phấn đấu, cái thế lực này mới có thể chân chính trưởng thành, không thể hơi có chút khó xử tựu cầu viện sư thúc.

Bằng không, không chỉ có Lỗ gia liên tục tại sư thúc che chở hạ, trưởng thành không nổi, hơn nữa sư thúc cũng đem phiền muộn không thôi, trước sau bị vụn vặt việc liên lụy, ảnh hưởng tu hành, cuối cùng mất đi nâng đỡ Lỗ gia chân chính ý nghĩa.

Tộc trưởng còn nói, sư thúc hai lần bù đắp Lỗ gia ở diệt tộc tai ương, lại đại lực vun bón hắn cùng Lỗ gia con cháu, Lỗ gia muốn nỗ lực thành làm sư thúc trợ lực mà không phải phiền toái, nếu không thì là vong ân phụ nghĩa, ân đền oán trả. Vì lẽ đó không tới thời khắc mấu chốt, không thể dễ dàng kinh động sư thúc." Lỗ Tử Anh nói.

"Vẫn là Lỗ tộc trưởng nhìn được lâu dài, thấu triệt, ta ngược lại thật ra có chút quan tâm sẽ bị loạn. Lỗ gia muốn chân chính quật khởi, xác thực cần trải qua khó khăn trắc trở cùng phấn đấu, không có khả năng nhảy một cái mà liền.

Bất quá một vị nhượng bộ, Linh Đao Môn cùng Tạ gia chỉ có thể được đằng chân lân đằng đầu, không ngừng áp súc Lỗ gia không gian phát triển, cũng biết đả kích Lỗ gia sĩ khí, cứ thế mãi, Lỗ gia nhân tâm tan rã, không cách nào phát triển." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Sư thúc nói chính là, một vị nhượng bộ khẳng định không được. Vì lẽ đó gần đây tộc trưởng ba quản đều hạ, một là tăng mạnh cùng Mạnh gia giao du, hi vọng thông qua Mạnh gia kiềm chế cùng tạo áp lực Linh Đao Môn cùng Tạ gia; hai là tăng thêm cường độ vun bón nhân mã, dù cho nương nhờ vào tới tán tu, chỉ muốn nhân phẩm tin cậy, trung tâm, lại có tu tiên thiên phú, hắn đều không tiếc tài nguyên vun bón. Ba là tận lực gom góp linh thạch, chuẩn bị tại năm gần đây tìm mua số kiện lợi hại pháp khí, tăng cường thực lực." Lỗ Tử Anh nói.

"Pháp khí không cần đi tìm mua, ta trong tay tựu có, ngược lại là có thể trước tiên cho Lỗ gia, xem như bán chịu. Bất quá Lỗ gia chỉ có tộc trưởng một vị Trúc Cơ tu sĩ, chung quy có chút một cây khó vững, ngươi nhất định phải mau chóng trúc cơ mới được." Hạ Đạo Minh sờ lên cằm nói.

"Ta mau chóng trúc cơ!" Lỗ Tử Anh nghe nói như thế, toàn bộ người đều kinh trụ.

Luyện khí viên mãn cùng trúc cơ trong đó, nhìn như chỉ thiếu chút nữa, trên thực tế bước đi này nhưng khó như lên trời.

Bao nhiêu luyện khí tu sĩ, cuối cùng dừng bước tại này.

Lỗ Tử Anh có tin tưởng tại năm gần đây luyện khí viên mãn.

Nhưng đối với trúc cơ, nàng tạm thời còn thật không dám thâm nhập đi nghĩ.

Chỉ là lời này, bây giờ từ Hạ Đạo Minh trong miệng nói ra, tựa hồ trúc cơ cũng tựu chuyện như vậy.

Gặp Lỗ Tử Anh một mặt dáng dấp khiếp sợ, Hạ Đạo Minh cười cười.

Đổi thành trước đây, hắn khẳng định không dám dễ dàng nói lời này.

Chỉ là bây giờ, lấy Lỗ Tử Anh tu vi cùng thiên phú kinh người, muốn để nàng mau chóng trúc cơ, đơn giản cũng là đánh thêm điểm linh thạch sự tình.

Đánh thêm điểm linh thạch, đối với hiện tại Hạ Đạo Minh, tự nhiên không coi vào đâu chuyện.

Đón lấy Hạ Đạo Minh lại hỏi chút Lữ Nghiệp vợ chồng còn có con nuôi của hắn Lỗ Vận Kim tình huống.

Từ Lỗ Tử Anh trong miệng, Hạ Đạo Minh biết được Lỗ Huệ Vân bây giờ đã là cửu phẩm tông sư, bất quá Lữ Nghiệp càng lợi hại, đã là Thập phẩm tông sư, mà con nuôi của hắn, Lỗ Vận Kim thiên phú tu tiên dĩ nhiên không sai, năm nay 11 tuổi, tu tiên bốn năm, đã tu luyện tới luyện khí tầng hai, đánh xuống vững chắc căn cơ.

Nhận định chờ hắn lại cao lớn một chút, tâm trí trưởng thành thành thục, tu hành tốc độ sẽ nhanh hơn.

Đang khi nói chuyện, phi thuyền bay tới Kim Quế Phong Tầm Tiên Nhai.

"Cha nuôi!" Đang ở Tầm Tiên Nhai dắt ngựa đi rong Lỗ Vận Kim ngay lập tức thấy được Hạ Đạo Minh, giục ngựa chạy như bay đến.

11 tuổi Lỗ Vận Kim, dài được mi thanh mục tú, đã nghiễm nhiên có thể thấy được mỹ nam tử cái bóng.

Chỉ là làm Lữ Nghiệp nghe tin tới rồi, nhìn hắn vẫn là trước sau như một mập đầu thô cái cổ, Hạ Đạo Minh lại nhìn Lỗ Vận Kim, tựu lại cũng không nhìn thấy mỹ nam tử cái bóng.

Đạp tuyết còn nhận được Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh vừa đến, nó liền dính tại hắn bên người, không ngừng dùng đầu cùng cái cổ đi làm phiền hắn.

Hạ Đạo Minh sờ sờ đầu của nó, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một giỏ linh tùng thảo, để dưới đất, nói ra: "Chuyên môn mang cho ngươi tới, bất quá ngươi kiềm chế một chút ăn, mỗi bữa ăn mười nhiều khẩu là được rồi."

Đạp tuyết quay về Hạ Đạo Minh lại thân mật kì kèo hai lần, này mới vui rạo rực đi ăn linh tùng thảo.

Này thảo là Thanh Nguyên Môn dùng tới đút phi ngựa tinh quý cỏ khô.

Hạ Đạo Minh một lần trong phường thị nhìn thấy, liền mua một ít.

"Đạo Minh, ngươi lần này tại sao sẽ đột nhiên đến Vạn Loa Tiên Sơn, chẳng lẽ là vì là Vạn Loa bí cảnh mà đến?" Lữ Nghiệp trong nhà, tại Lỗ Huệ Vân tự mình cho Hạ Đạo Minh bưng lên nước trà bánh ngọt thời gian, Lữ Nghiệp không nhịn được tò mò hỏi.

"Cùng Vạn Loa bí cảnh khá liên quan, làm sao sư huynh cũng biết Vạn Loa bí cảnh?" Hạ Đạo Minh nói.

"Đó là đương nhiên, cũng không nghĩ nghĩ sư huynh ta bây giờ nhưng là Lỗ gia tộc lão!" Lữ Nghiệp đắc ý nói.

"Nhìn đem ngươi cho thối xinh đẹp, ngươi có thể ngồi trên tộc lão vị trí, còn chưa phải là bởi vì Đạo Minh nguyên nhân!" Lỗ Huệ Vân lườm hắn một cái, không khách khí chút nào bóc hắn vốn liếng.

"Sư huynh hiện tại là tộc lão? Cái kia có thể được chúc mừng!" Hạ Đạo Minh cười đứng dậy chắp tay nói.

"Ha ha! Không coi vào đâu, không coi vào đâu!" Lữ Nghiệp bày ra khiêm tốn tư thế, chỉ là trên mặt tất cả đều là vẻ đắc ý.

"Ngươi có thể đừng đắc ý, mấy năm qua Lỗ gia phát triển cấp tốc, đến nương nhờ vào người cũng nhiều, trong đó không thiếu lợi hại nhân vật, Thập phẩm tông sư thả tại trước đây, ngồi tộc lão chi vị, cũng đúng quy cách, bây giờ vẫn còn có chút khó có thể phục chúng. Tại Đạo Minh trước mặt, khoe khoang khoe khoang không có gì, ở trước mặt người ngoài vẫn là phải tận lực thu liễm một chút, miễn được có nhân tâm đầu đố kị, cho rằng ngươi là tiểu nhân đắc chí." Lỗ Huệ Vân thấy thế một mặt nghiêm nghị nói.

"Yên tâm đi, nhiều năm như vậy những mưa gió đi tới, ta trong lòng có nắm chắc. Chỉ là hôm nay Đạo Minh trở về, trong lòng cao hứng, lại thêm cũng khó được có cơ hội tại Đạo Minh trước mặt khoe khoang, này không phải mau bắt lấy cơ hội sao?" Lữ Nghiệp cười nói.

"Ha ha, sư huynh nói đúng lắm." Hạ Đạo Minh cười nói.

Nói, Hạ Đạo Minh từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái trang có ba viên Giao Nguyên Đan bình thuốc, đưa cho Lữ Nghiệp nói: "Đây là Giao Nguyên Đan, thích hợp nhất tu luyện Long Xà Quyết tông sư dùng. Sư huynh cách mỗi nửa năm dùng một viên, hẳn rất nhanh tựu có thể trở thành là mười một phẩm tông sư, cho tới đại tông sư, nhận định còn phải tốt tốt lắng đọng rèn luyện mấy năm, không hỏi tới đề cần phải cũng không lớn."

"Cái gì, ta có hi vọng đại tông sư?" Lữ Nghiệp cả người chấn động mạnh, khiếp sợ được cằm đều nhanh rơi trên đất.

"Chỉ cần sư huynh không là thiên tư ngu độn, hẳn không có vấn đề!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Luyện chế này Giao Nguyên Đan U Thủy Giao, thể nội tích chứa năng lượng đã có thể bễ mỹ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Nửa cái thân thể coi như luyện chế ra hơn trăm viên Giao Nguyên Đan, mỗi viên đan bên trong tích chứa năng lượng cũng là cực kỳ khả quan.

"Cái kia, đây chẳng phải là trăm phần trăm có hi vọng đại tông sư?" Lỗ Huệ Vân kinh hô thành tiếng.

Hạ Đạo Minh cười cười, lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bình thuốc đưa cho Lỗ Huệ Vân nói: "Cái kia Giao Nguyên Đan dược lực thái quá hung mãnh, sư huynh tu chính là Long Xà Quyết, khí huyết kình lực cùng dược lực có kết hợp lại chỗ, đúng là có thể chịu đựng, chị dâu nhưng không được, vì lẽ đó ta mặt khác chuẩn bị một phần linh đan. Chỉ là dược lực dược hiệu khẳng định không có cách nào cùng Giao Nguyên Đan so với, chị dâu chấp nhận dùng đi."

"Tuyệt đối đừng nói như vậy, tuyệt đối đừng nói như vậy." Lỗ Huệ Vân vội vã tiếp nhận bình thuốc.

Đang khi nói chuyện, Lỗ Kính Long nghe tin tới rồi.

"Ra mắt công tử." Lỗ Kính Long cung kính hành lễ.

"Lão Lỗ đừng khách khí, ngồi." Hạ Đạo Minh cười vung tay lên, bắt chuyện Lỗ Kính Long ngồi xuống.

"Là!" Lỗ Kính Long ngồi nghiêm chỉnh.

Lỗ Tử Anh vội vàng cấp Lỗ Kính Long cũng bưng lên nước trà bánh ngọt.

"Công tử này chuyến đến đây, chẳng lẽ là vì là Vạn Loa bí cảnh?" Một hồi hàn huyên phía sau, Lỗ Kính Long hỏi.

"Xác thực cùng Vạn Loa bí cảnh có liên quan." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, đem Mạt trưởng lão phái hắn cùng với Mạt Như Quân liên thủ việc đại thể nói một lần.

"Chúc mừng công tử trở thành Thanh Nguyên Môn đệ tử." Lỗ Kính Long nghe xong đầu tiên là một mặt sắc mặt vui mừng đứng dậy chắp tay chúc, đón lấy do dự hạ, lại nói: "Công tử cự tuyệt Mạt gia đề nghị, Mạt trưởng lão bên kia có thể hay không..."

Hạ Đạo Minh không có chờ Lỗ Kính Long nói hết lời, đã mỉm cười vung vung tay nói: "Mạt trưởng lão đem mình nhìn thành Mạt gia người, mới có thể tự chủ trương. Chỉ tiếc, đừng vật lộn nghe tự nhận đã là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ, không thích Mạt trưởng lão đối với Mạt gia việc quơ tay múa chân, đã coi nàng là người ngoài đến nhìn.

Vì lẽ đó, ở bề ngoài là ta cự tuyệt Mạt gia đề nghị, trên thực tế là Mạt gia cự tuyệt Mạt trưởng lão hảo ý. Mạt trưởng lão là rõ lí lẽ người, nàng cần phải sẽ minh bạch, Mạt gia là Mạt gia, mà nàng chung quy là Thanh Nguyên Môn đệ tử. Coi như nàng không minh bạch, ta cũng không để ý."

Trước mặt lời, Lỗ Kính Long nghe xong liên tục gật đầu, rất tán thành.

Bất quá nghe tới câu nói sau cùng thời gian, Lỗ Kính Long nhưng là trong lòng đột nhiên chấn động mạnh.

Nghe lời nghe âm, đơn giản một câu "Không để ý" Lỗ Kính Long đã minh bạch, Hạ Đạo Minh thực lực, e sợ đã không phải là Mạt Vĩnh Chi có thể trêu chọc được.

"Đúng rồi, Lỗ gia có vào Vạn Loa bí cảnh lệnh bài sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ba năm nhiều trước từ Thiên Tuyền Cốc Lâu gia bên kia được một mặt. Gần đây Vạn Loa đại phong bên kia có dị động, nguyên bản nghĩ thông báo công tử.

Chỉ là nghĩ nghĩ này Vạn Loa bí cảnh không phải là cái gì lớn cơ duyên, không cần thiết kinh động công tử, cũng là không có phái người báo cho công tử." Lỗ Kính Long trả lời.

"Nguyên bản ta muốn đem ta trong tay này một mặt cho Tử Anh, để cho nàng đi mài giũa một phen, nếu Lỗ gia đã có một mặt, ta tới cũng tới, liền cùng với nàng cùng đi này một chuyến, kiến thức kiến thức Vạn Loa bí cảnh, nhìn nhìn có không có có gì ngoài ý muốn thu hoạch." Hạ Đạo Minh nói.

"Nguyên bản ta còn lo lắng Tử Anh một người, không có chiếu ứng, sợ có sơ xuất hung hiểm, chính suy nghĩ có muốn hay không cùng Mạnh gia liên thủ, bây giờ có công tử bồi tiếp Tử Anh đi một chuyến, vậy thì không sơ hở tí nào." Lỗ Kính Long nghe nói đại hỉ nói.

"Nói tới Mạnh gia, ta ngược lại thật ra nghe Tử Anh nói, bây giờ vì là chống lại Linh Đao Môn cùng Tạ gia chèn ép, Lỗ gia hiện tại đang cố gắng tăng mạnh cùng Mạnh gia giao du." Hạ Đạo Minh nói.

"Linh Đao Môn cùng Tạ gia thế lớn, bây giờ Lỗ gia thế yếu, không thể không mượn Mạnh gia lực lượng." Lỗ Kính Long trả lời.

"Tâm tư của ngươi ta minh bạch, bất quá những thứ này đều là tạm thích ứng kế, then chốt vẫn là muốn mau chóng phát triển thực lực bản thân. Ta trong tay có một nhóm trên pháp khí tốt, có thể trước tiên xa mượn ngươi Lỗ gia một ít.

Tử Anh bên này, này chuyến Vạn Loa bí cảnh phía sau, có thể theo ta đi Trường Thanh Thành. Ta thuê lại địa phương có cấp ba linh mạch chảy xuôi, có lợi nàng tu hành cùng trúc cơ, hơn nữa sát vách còn ở một vị Trúc Cơ trung kỳ bằng hữu, bao nhiêu cũng có thể chỉ điểm Tử Anh tu hành thậm chí trúc cơ.

Mặt khác, Linh Đao Môn cùng Tạ gia bên kia, tiếp theo ngươi cũng không cần một vị nhượng bộ, nên cường ngạnh thời điểm, thích hợp cũng cường ngạnh hơn một cái, sự tình thật muốn náo lớn, chẳng qua ta lén lút ra một mặt chính là." Hạ Đạo Minh nói.

"Đa tạ công tử!" Lỗ Kính Long nghe nói vừa sợ vừa mừng, liền vội vàng đứng lên quay về Hạ Đạo Minh một cung đến cùng.

——

Thanh Vân Thành.

Mạt trưởng lão phủ, thư phòng.

Mạt Vĩnh Chi nhìn trong tay thư tín, trên mặt trong lúc lơ đãng toát ra cô đơn vẻ phức tạp.

"Ai! Xem ra là ta nhiều chuyện!" Mạt Vĩnh Chi thở dài một tiếng, trong tay thư tín không lửa tự đốt, đảo mắt hóa thành tro tàn.

"Đùng! Đùng!"

Lúc này tiếng gõ cửa vang lên.

"Đẩy cửa vào đi." Mạt Vĩnh Chi nhàn nhạt nói.

Cửa bị đẩy ra, Lam Tuyết cẩn thận từng li từng tí một đi vào thư phòng, quay về Mạt trưởng lão cúi người chào nói: "Đệ tử bái kiến trưởng lão."

"Ngươi tới rồi, ngồi đi!" Mạt Vĩnh Chi chỉ chỉ bên cạnh cái ghế nói.

"Đệ tử không dám, đệ tử đứng cạnh liền được." Lam Tuyết nhẹ giọng nói.

Trước đây tại Mạt trưởng lão trước mặt, nàng lại cái nào có ngồi tư cách.

Đương nhiên, trước đây nàng cũng không có tiến nhập Mạt trưởng lão thư phòng tư cách.

"Ngươi đã là nội môn đệ tử, không cần lại câu nệ như vậy, ngồi đi." Mạt trưởng lão nói.

"Là!" Lam Tuyết này mới ngồi xuống.

"Ngoại môn đệ tử muốn học đạo pháp, hoặc là thỉnh giáo đạo pháp vấn đề, cần đi Truyền Công Đường, hơn nữa Truyền Công Đường bên kia thụ đạo giải thích nghi hoặc cũng có rất nhiều quy củ. Bình thường đều chỉ là lãnh sự đệ tử tại thụ đạo giải thích nghi hoặc, truyền công trưởng lão mỗi tháng chỉ khai đàn thụ đạo một lần.

Nhưng tiến vào nội môn cũng không giống nhau. Mỗi một vị luyện khí cảnh giới nội môn đệ tử đều chuyên môn có một vị Trúc Cơ tu sĩ vì là hắn thụ đạo giải thích nghi hoặc. Như nội môn đệ tử biểu hiện đặc biệt xuất sắc, vào Kim Đan trưởng lão pháp nhãn, sẽ bị Kim Đan trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền.

Ta giống như ngươi tu đều là 'Bích Thủy Huyền Băng Quyết' sau đó ta chính là chuyên môn chỉ điểm ngươi tu hành Trúc Cơ tu sĩ. Ngươi sau đó có nghi vấn gì, có thể đến thỉnh giáo ta." Mạt trưởng lão nói.

"Đa tạ trưởng lão, đệ tử sau đó nhất định đi theo trưởng lão tốt tốt tu hành." Lam Tuyết liền vội vàng đứng lên lại lần nữa cúi người chào.

Mạt trưởng lão khẽ mỉm cười, nói: "Đúng rồi, ngươi như đồng ý, cũng có thể tại Linh Điền Đường lĩnh một phần lãnh sự đệ tử chức vụ."

"Đệ tử đồng ý lĩnh một phần lãnh sự đệ tử chức vụ!" Lam Tuyết đại hỉ, không chút nghĩ ngợi nói.

Nàng Hạ đại ca còn ở ngoại môn Linh Điền Đường, nàng như đảm nhiệm Linh Điền Đường lãnh sự đệ tử chức vụ, tự nhiên dễ dàng hơn lui tới.

Mạt trưởng lão thấy thế trong mắt lóe lên một vệt như có vẻ suy nghĩ, chỉ là cũng không có hỏi ra trong lòng nghĩ, mà là ngược lại khảo tra lên Lam Tuyết tu hành việc, sau lần đó lại chỉ điểm một phen, mới để nàng rời đi.

——

Vạn Loa đại phong ở vào Vạn Loa Tiên Sơn trung bộ.

Một phong độc đại.

Đảo ngược ốc đồng hình dạng.

Đỉnh núi là một mảnh to lớn bình địa.

Đất bằng phẳng trung ương, trên nham thạch cứng rắn, có từng đạo phảng phất đao phủ khắc tạc ra tới chiến hào.

Từ trời cao quan sát, có thể phát hiện, này từng đạo chiến hào hợp thành từng cái từng cái to lớn mà cổ xưa trận văn phù hiệu..