Chương 190: Bí cảnh thăng cấp

Chương 190: Bí cảnh thăng cấp

Này một ngày, Vạn Loa đại phong đỉnh núi, trung ương giăng khắp nơi cổ xưa chiến hào trước, tụ tập gần trăm tên bên trong thanh niên tu sĩ.

Tu sĩ hơn nửa đều đến từ Vạn Loa Tiên Sơn thế lực khắp nơi, đại bộ phận đều là luyện khí chín tầng hoặc là luyện khí viên mãn cảnh giới, chỉ có số ít là luyện khí chín tầng trở xuống.

"Hắn làm sao tới?" Mạt Như Quân nhìn thấy Hạ Đạo Minh cùng một vị thân hình khôi ngô cao lớn nữ tử xuất hiện đỉnh núi, hơi thay đổi sắc mặt.

"Như Quân, làm sao vậy?" Một vị tuổi tác tại khoảng ba mươi tuổi luyện khí chín tầng nữ tử hỏi.

"Người phụ nữ kia là ai?" Mạt Như Quân không trả lời mà hỏi lại, ngón tay hướng Lỗ Tử Anh chỉ chỉ.

Nữ tử giương mắt hướng Lỗ Tử Anh nhìn tới, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Vóc người như vậy khôi ngô cao lớn, người phụ nữ kia hẳn là phía bắc Kim Quế Phong Lỗ gia nhất mới quật khởi tu sĩ Lỗ Tử Anh." Nữ tử vẫn chưa trả lời, nàng bên người một vị đồng dạng tuổi tác tại khoảng ba mươi tuổi, nhưng đã là luyện khí viên mãn cảnh giới nam tử, nhếch miệng lên vẻ châm chọc nói.

"Kim Quế Phong Lỗ gia? Làm sao chưa từng nghe tới, chẳng lẽ là luyện khí gia tộc?" Mạt Như Quân mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ nói.

Nàng quanh năm tại Thanh Nguyên Môn tu hành, chỉ quan tâm một ít Vạn Loa Tiên Sơn trúc cơ thế lực, đối với luyện khí thế lực cực ít nghe quan tâm.

"Ba năm nhiều trước vẫn là luyện khí gia tộc, sau đến gia chủ Lỗ Kính Long đột phá trở thành Trúc Cơ tu sĩ, liền bước lên trúc cơ thế lực." Nam tử giải thích nói.

"Nguyên lai là mới quật khởi trúc cơ thế lực, chẳng thể trách không có gì từng nghe nói. Đúng rồi, thực lực làm sao?" Mạt Như Quân hỏi.

"Mới quật khởi ba năm nhiều, cái kia Lỗ Kính Long tuổi tác cũng từ lâu hơn trăm tuổi, Trúc Cơ sơ kỳ hẳn là cực hạn của hắn, thực lực tại phía bắc trúc cơ thế lực bên trong lót đáy.

Căn cứ nghe, gần một năm Linh Đao Môn cùng Tạ gia nhiều mặt chèn ép Lỗ gia, không để Lỗ gia quật khởi. Lấy Lỗ gia tình huống, như không có mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra, nhận định qua không được bao nhiêu năm cũng sẽ bị đánh về nguyên hình.

Chỉ là Trúc Cơ tu sĩ lại nơi nào là dễ dàng đản sinh? Lấy Lỗ gia nội tình, bốc lên một vị Trúc Cơ tu sĩ đã là đi rồi vận may ngất trời, nghĩ muốn lại ra một vị, khó!" Nam tử nói đến phía sau, liên tục lắc đầu.

"Vạn Loa Tiên Sơn luyện khí gia tộc san sát, mỗi qua một ít năm tổng cũng có gia tộc bước lên trúc cơ thế lực, nhưng rất nhiều đều là hoa quỳnh mới nở, Lỗ gia cũng sẽ không ngoại lệ." Nữ tử tiếp lời nói.

"Thì ra là như vậy, chẳng thể trách Lỗ gia sẽ mời hắn hỗ trợ. Lấy Lỗ gia nội tình, nhất định là thực tại không tìm được đệ tử thích hợp." Mạt Như Quân một mặt thoải mái nói.

"Chẳng lẽ, Lỗ Tử Anh bên cạnh nam tử chính là cự tuyệt ta Mạt gia hai phần mười cơ duyên đề nghị người?" Nam tử hơi thay đổi sắc mặt, nhìn phía Hạ Đạo Minh ánh mắt mang theo ý lạnh.

"Chính là." Mạt Như Quân gật đầu nói.

"Hừ, con đường võ đạo đã đến tận đầu, luyện khí một đạo, tuổi đã cao cũng mới đến luyện khí bảy tầng, trên căn bản cũng coi như là đến cuối. Mạt gia cho hắn cơ hội, đó là để mắt hắn. Hắn từ đâu tới sức mạnh cùng lá gan, lại vẫn dám đối với chúng ta Mạt gia tự cao tự đại?" Nam tử gặp Mạt Như Quân gật đầu, sắc mặt triệt để lạnh xuống.

Nam tử tên Mạt Thủ Tương, Mạt gia gia chủ Mạt Bác Văn cháu ruột, thiên phú tu tiên xuất chúng, mới có hai mươi tám tuổi liền tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới, là Mạt gia trong hậu bối có hy vọng nhất trúc cơ con cháu.

Người này thiên phú hơn người, tu vi tại Vạn Loa Tiên Sơn trong thế hệ trẻ lại là kiệt xuất, từ trước đến giờ tự cao rất cao, tính cách kiêu ngạo.

Trước mấy ngày, hắn nghe Mạt Như Quân nhấc lên Hạ Đạo Minh việc, trong lòng rất là không thoải mái, vốn muốn tìm hắn trước mặt quở trách một, hai, bất đắc dĩ Hạ Đạo Minh đã ly khai, chỉ có thể coi như thôi.

"Thất ca nói rất đúng. Ngươi là không biết, người này ngày đó tùy tiện dáng vẻ, như không là cân nhắc đến hắn chính là Thanh Nguyên Môn đệ tử, nhận định tổ phụ lúc đó đều muốn trấn áp hắn." Mạt Như Quân nói.

"Không phải một vị ngoại môn đệ tử sao? Tằng cô tổ mẫu vẫn là ngoại môn Linh Điền Đường trưởng lão đây!" Mạt Thủ Tương cười lạnh, cất bước hướng Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh hai người đi đến.

Mạt Như Quân thấy thế mắt lộ ra một tia cười trên sự đau khổ của người khác vẻ, vội vã đi theo.

Mặt khác còn có hai vị Mạt gia con cháu thấy thế cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, cũng đều đi theo.

Hai vị kia Mạt gia con cháu, một vị là Mạt Như Quân vừa nãy câu hỏi nữ tử, tuổi tác ba mươi ba tuổi, luyện khí chín tầng.

Một vị khác là nam tử, tuổi tác ba mươi tám tuổi, cũng là luyện khí chín tầng cảnh giới.

"Ngươi chính là Hạ Đạo Minh chứ? Còn tưởng rằng ngươi rất có ngông nghênh, vì lẽ đó không chịu giúp ta Mạt gia làm việc, kết quả không nghĩ tới, ngươi nhưng tha thiết mong chờ chạy đi cho Lỗ gia chân chạy, không biết Lỗ gia cho ngươi mấy phần mười cơ duyên?" Mạt Thủ Tương đi đến Hạ Đạo Minh trước mặt, trên mặt mang theo vẻ châm chọc nói.

Lỗ Tử Anh gặp Mạt Thủ Tương đột nhiên chạy tới khiêu khích chế nhạo nhà mình sư thúc, tại chỗ tựu đổi sắc mặt, chuẩn bị lên trước quát trách lý luận, bất quá bị Hạ Đạo Minh đưa tay ngăn cản.

Gặp Hạ Đạo Minh đưa tay ngăn cản Lỗ Tử Anh, Mạt Thủ Tương còn tưởng rằng hắn kinh sợ, mặt lộ vẻ vẻ đắc ý vẻ khinh thường.

Hạ Đạo Minh thấy thế cũng không giận hỏa, chỉ là một mặt bình tĩnh mà nhìn Mạt Thủ Tương, nhàn nhạt nói: "Ngươi là ai? Ta biết ngươi sao?"

"Ta là Mạt gia cháu ruột Mạt Thủ Tương!" Mạt Thủ Tương hơi run run, đón lấy một mặt ngạo nghễ nói.

"Vậy thì thế nào? Ta và ngươi quen lắm sao?" Hạ Đạo Minh liếc nhìn hắn nhìn một chút, hỏi.

Mạt Thủ Tương lại lần nữa ngẩn ra.

"Đương nhiên không quen, ngươi làm sao khả năng cùng ta thất ca quen đây!" Mạt Như Quân tiếp lời nói.

"Nếu không quen, vậy cũng không nên đến cùng ta thấy sang bắt quàng làm họ! Ngoại trừ Mạt trưởng lão, các ngươi Mạt gia những người khác ta đều không muốn lại nhận thức." Hạ Đạo Minh sắc mặt đột nhiên âm trầm nói.

"Ngươi càn rỡ!" Mạt Thủ Tương này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, chân khí trong cơ thể pháp lực phun trào.

"Làm sao, không muốn cùng ngươi biết, ngươi liền muốn thẹn quá thành giận cùng ta một chiến, vậy được a, ngươi chỉ để ý thả chiêu tốt rồi!" Hạ Đạo Minh nhìn Mạt Thủ Tương, nhàn nhạt nói.

Mạt Thủ Tương tức đến xanh mét cả mặt mày.

Mạt Như Quân cũng vậy.

Bất quá hai người đều không dám động thủ.

Hạ Đạo Minh là võ đạo đại tông sư, trừ phi bốn người bọn họ đồng thời lên, mới có thể thắng được.

Nhưng bí cảnh mở ra sắp tới, bọn họ nhất định phải bảo đảm cầm trạng thái đỉnh cao.

"Không dám ra tay, vậy thì cút!" Hạ Đạo Minh thấy thế sắc mặt lại lần nữa âm trầm, quát trách nói.

"Tốt, tốt, chờ ra bí cảnh, ta nhất định phải để ngươi xinh đẹp!" Mạt Thủ Tương tức đến nổ phổi câu nói vừa dứt, cuối cùng vẫn là mang theo Mạt Như Quân đám người ngượng ngùng rời đi.

Nhìn theo Mạt Thủ Tương đám người rời đi, Hạ Đạo Minh âm thầm lắc đầu.

Hắn nghĩ không minh bạch, Mạt trưởng lão như vậy rõ lí lẽ một lão già, vì sao Mạt gia con cháu nhưng mỗi cái không chỉ có ánh mắt thiển cận, hơn nữa con ngươi vẫn là dài trên gáy.

Mặt trời dần dần xuống phía tây.

Ánh tà dương chiếu tại trên đỉnh ngọn núi.

Cái kia to lớn chiến hào trận văn dĩ nhiên lên gợn sóng gợn sóng.

Chiến hào trận văn bên trên xuất hiện một phiến hào quang lấp lánh cửa lớn.

Đám người náo động, dồn dập lấy ra lệnh bài.

Trên lệnh bài điêu khắc toà kia núi lúc này phảng phất trở thành sự thật, vờn quanh ngọn núi mây mù chậm rãi lưu chuyển, có thanh thúy sắc thái từ trong mây mù phản chiếu đi ra.

"Vạn Loa bí cảnh mở ra!"

"Bí cảnh mở ra 1 "

Mọi người gặp lệnh bài lên phản ứng, mỗi cái mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Rất nhanh, mọi người dồn dập tay cầm lệnh bài, chạy vội trên hướng hào quang lấp lánh cửa lớn.

Mọi người dồn dập biến mất tại cửa lớn bên trong.

"Chúng ta cũng đi!"

Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh thấy thế cũng theo chạy vội hướng cửa lớn.

Một trận vặn vẹo tia sáng cùng trời đất quay cuồng phía sau, Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh phát hiện mình hai người đứng ở một mảnh rộng lớn trên đất bằng.

Này bình địa thình lình cũng là một tòa núi cao đỉnh chóp, để người đành phải liên tưởng đến Vạn Loa đại phong.

Chỉ là bốn phía cũng không có cái khác ngọn núi, phóng tầm mắt nhìn vàng vọt, không nhìn thấy một vật, thậm chí ngay cả đám mây cũng không nhìn thấy một đóa.

Bốn phía yên tĩnh trống không đãng được làm người ta hoảng hốt, liền phong đều không có.

Gần trăm người lục tục từ trong hư không nhô ra, hàng không ở mảnh này rộng lớn núi cao đỉnh chóp.

"Linh thạch! Nơi đó có một đống linh thạch!"

"Nơi đó cũng có!"

Đột nhiên có âm thanh cắt ra yên tĩnh.

Chỉ thấy không khoát trên đất bằng, cách mọi người chỗ đặt chân cách đó không xa có từng bó từng bó ánh sáng lấp lóe, dĩ nhiên là từng đống linh thạch.

Có năm sáu khối một đống, cũng có mười nhiều khối một đống, phân tán tại bất đồng địa phương.

Số lượng không tính nhiều, nhưng cứ như vậy rơi xuống đất, tựa hồ một khom lưng tựu có thể nhặt được, vẫn là nháy mắt tựu để bí cảnh bên trong luyện khí tu sĩ mù quáng.

Rất nhanh, tay áo phần phật âm thanh vang lên.

Có mấy chục đạo thân ảnh ít phân trước sau, bay về phía linh thạch.

Có mấy người đồng thời vừa ý trong đó một đống linh thạch, cũng có độc thân vừa ý một đống.

Lỗ Tử Anh cũng muốn chạy vội trước đi.

Nhặt không linh thạch, đương nhiên muốn nhặt lấy.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng giữ nàng lại.

"Chỉ là mấy khối linh thạch mà thôi, có cái gì tốt cướp, trước xem tình huống một chút."

Cùng Hạ Đạo Minh ý tưởng giống vậy có gần nửa, trong đó cũng bao quát Mạt gia bốn người.

Làm đám người bay gần linh thạch xếp thời gian, linh thạch xếp bốn phía mặt đất đột nhiên như nước lên gợn sóng, phía dưới bò ra ngoài từng cái chậu rửa mặt lớn con nhện.

Những con nhện này tám trảo chạy trốn như điện, sắc bén như đao, hơn nữa còn có thể phun ra lục quang, thực lực có thể so với luyện khí bảy tầng tu sĩ.

Không chỉ có như vậy, xông lên cướp linh thạch người càng nhiều, linh thạch xếp bên nhô ra con nhện lại càng nhiều.

"Nhân số càng nhiều, con nhện dĩ nhiên càng nhiều, hiển nhiên muốn lấy người đông thế mạnh đến cướp đoạt cơ duyên con đường này không thể thực hiện được, nhất định phải dựa vào thực lực chân chính mới được." Hạ Đạo Minh nhìn cách đó không xa, tu sĩ cùng con nhện triển khai chém giết, sờ lên cằm, đăm chiêu.

"Xem ra Mạt trưởng lão suy đoán rất có đạo lý, này Vạn Loa bí cảnh rất có thể là thượng cổ nào đó đại môn phái để lại thí luyện chi địa. Thực lực mạnh, mới có thể cướp đoạt cơ duyên. Giai đoạn khởi bước, hẳn là luyện khí bảy tầng."

Trong lòng nghĩ, Hạ Đạo Minh đưa mắt lướt qua tu sĩ cùng con nhện chém giết khu vực, nhìn phía xa hơn một vùng bình địa.

"Cái kia, đó là Viêm Tâm Thạch!"

Những dừng chân kia không hề động thủ người, ý nghĩ tựa hồ cùng Hạ Đạo Minh tương tự, cũng dồn dập đưa mắt hướng chỗ xa hơn nhìn tới.

Bọn họ ánh mắt sắc bén, rất nhanh liền phát hiện càng giá trị linh thạch đồ vật.

Này một lần, bọn họ lại cũng không nhẫn nại được dục vọng của nội tâm, dồn dập phi thân xông lên.

Vạn Loa bí cảnh một một giáp mới mở ra một lần, hơn nữa mỗi lần chỉ hạn hai cái canh giờ.

Canh giờ một đến, thì sẽ bị truyền tống về Vạn Loa đại phong đỉnh chóp.

Vì lẽ đó, cơ duyên chớp mắt là qua, không thể lại kéo dài chậm trễ.

Lỗ Tử Anh thấy thế lần này không gấp lên trước, mà là xoay đầu nhìn về phía Hạ Đạo Minh, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Bất quá Hạ Đạo Minh không hề bị lay động, hắn muốn tiến một bước xác nhận chính mình trong lòng suy đoán, ra quyết định sau.

"Không vội, lại nhìn nhìn." Hạ Đạo Minh nói, ánh mắt nhìn phía càng xa hơn địa phương.

Bên kia mỗi một phần cơ duyên xung quanh cũng đều rối rít bốc lên bảo vệ người.

Này một lần nhô ra không chỉ có có con nhện, còn có to lớn kiến lửa, rết, bò cạp các yêu thú, thực lực không giống nhau.

Trong đó bò cạp to thực lực cường đại nhất, có thể so với luyện khí viên mãn.

Bò cạp to bảo vệ cơ duyên cũng lớn nhất.

Mạt Thủ Tương theo dõi một khối Phong Hành Thạch.

Phong Hành Thạch có thể giao cho pháp khí phong thuộc tính, tăng nhanh tốc độ, một khối quả đấm lớn Phong Hành Thạch chí ít có thể bán một trăm khối linh thạch.

Mạt Thủ Tương phát hiện khối này Phong Hành Thạch xấp xỉ có một cái nắm đấm lớn.

Chỉ tiếc thủ hộ Phong Hành Thạch bò cạp to dĩ nhiên có ba con, lấy Mạt Thủ Tương thực lực, căn bản phá không mở phòng tuyến của bọn nó, cướp đoạt Phong Hành Thạch, đem Mạt Thủ Tương khí đến sắc mặt đều xanh mét.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể ngượng ngùng lui về phía sau, nắm chặt thời gian đi tìm cái khác dễ dàng cướp được cơ duyên.

Cũng không có thiếu người cũng phát hiện Phong Hành Thạch, nhưng nhìn thấy cái kia ba con bò cạp to, cũng cũng không có cách nào từ bỏ.

Có một vị luyện khí viên mãn tu sĩ không cam lòng, tìm một vị khác luyện khí viên mãn tu sĩ hợp tác, kết quả mặt đất như nước lên gợn sóng, rốt cuộc lại toát ra ba con bò cạp to, khí cho bọn họ cũng chỉ đành bất đắc dĩ từ bỏ.

"Cái này sân thí luyện xem ra là chỉ nhằm vào luyện khí cảnh giới tu sĩ, chẳng thể trách hẹp hòi như vậy, chỉ là tung ra một ít giá trị giá trị mấy khối, mấy chục khối, tối đa cũng là một trăm hai trăm khối linh thạch vật!

Bất quá thành lập cái này sân thí luyện môn phái thực tại lợi hại, dĩ nhiên có thể lấy bí cảnh đại trận lực lượng, biến hóa ra nhiều như vậy yêu thú, hơn nữa còn có thể căn cứ tình huống tiến hành trí có thể biến hóa.

Đáng tiếc không mang Liên nhi lại đây, bằng không nàng có lẽ cũng có thể từ bên trong tìm hiểu đến một ít gì." Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, quyết định bắt đầu hành động.

Lấy hắn thực lực, chỗ này vật chỉ cần để hắn tìm được, trên căn bản tựu cùng nhặt lấy không bao nhiêu khác biệt.

Thịt muỗi cũng là thịt.

Hai cái canh giờ, nếu như tốt tốt tìm một chút, bao nhiêu cũng có thể gom góp được một bàn.

"Đi thôi, thả mắt sáng, tìm tới chính là kiếm được!" Hạ Đạo Minh nói.

"Là, sư thúc!" Lỗ Tử Anh một mặt kích động.

Nói xong, Lỗ Tử Anh liền giương mắt nhìn chung quanh.

Chỉ thấy gần trăm người đi vào, bây giờ phần lớn mọi người đều đã thành một cái cái điểm đen nhỏ, còn có một bộ người đã không thấy thân ảnh.

Bí cảnh rất lớn.

Cơ duyên phân tán các nơi.

Lưu cho mọi người thời gian chỉ có hai cái canh giờ.

Thời gian có hạn, vì lẽ đó này chút người mới gặp đến lợi hại thủ hộ yêu thú, trên căn bản tựu áp dụng từ bỏ sách lược, tìm kiếm càng dễ dàng lấy được cơ duyên.

"Thí luyện chi địa, bây giờ thành cướp đoạt nơi, đã quên ban đầu tâm a!" Hạ Đạo Minh gặp như một làn khói công phu, cùng người tiến vào, lưu lại một ít giá trị tương đối không ít cơ duyên, dồn dập chạy càng xa hơn địa phương tìm kiếm cơ duyên, trong miệng một bên nhổ nước bọt, một bên lững thững hướng đi khối này Phong Hành Thạch.

Ba con bò cạp to xông ra.

"Sư thúc cẩn thận!" Lỗ Tử Anh vừa nãy bái kiến ba con bò cạp to lợi hại, theo bản năng buột miệng gọi nói.

Kết quả tiếng nói của nàng còn chưa rơi xuống, liền nhìn thấy Hạ Đạo Minh dưới chân Truy Phong Lý nổi lên một vệt hào quang, đón lấy tại chỗ dĩ nhiên lưu lại lướt qua một cái tàn ảnh, mà hắn người đã vọt tới ba con bò cạp to trước mặt.

"Oành! Oành! Oành!"

Ba quyền như điện huy kích mà ra.

Ba con bò cạp to tại chỗ tựu nổ ra, cuốn lên từng trận cuồng phong, đón lấy hóa thành một từng đạo lưu quang biến mất không còn tăm hơi.

Lỗ Tử Anh hai mắt dại ra, sau lưng hàn khí ứa ra.

Nàng biết Hạ Đạo Minh lợi hại, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên đã lợi hại đến giết luyện khí viên mãn như cắt rau trình độ!

"Không sai, rất thoải mái!"

Hạ Đạo Minh tự từ tu luyện tới đại tông sư viên mãn cảnh giới phía sau, đây là lần thứ nhất bạo phát võ đạo lực lượng, hơn nữa còn là không cố kỵ chút nào bạo phát, khá có vui vẻ.

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh đã nhặt lên Phong Hành Thạch.

Nhìn thấy Hạ Đạo Minh nhặt lên Phong Hành Thạch, Lỗ Tử Anh này mới đột nhiên một cái giật mình, hai mắt phát sáng, phảng phất đã thấy chồng chất như núi, tỏa sáng lấp lánh linh thạch.

Thời khắc này, nàng xem như là chân chính minh bạch, cái gì gọi là tìm tới chính là kiếm được!

Cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt tựu vào sổ chừng trăm khối linh thạch, Lỗ Tử Anh căn bản không dám tưởng tượng.

"Chúng ta dàn hàng mà đi, ngươi phụ trách tìm tòi bên trái, ta phụ trách... Ồ..." Hạ Đạo Minh vừa đem Phong Hành Thạch thu vào nhẫn chứa đồ, một bên dặn dò Lỗ Tử Anh, bất quá nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên tâm có cảm giác, vội vã lấy ra Vạn Loa lệnh bài.

Trên lệnh bài, nguyên bản lượn lờ ngọn núi mây mù dĩ nhiên tản đi không ít, ngọn núi xem ra rõ ràng không ít.

"Lệnh bài của ngươi cầm đến cho ta nhìn một cái." Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, nói với Lỗ Tử Anh.

Lỗ Tử Anh trong lòng tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là lập tức lấy ra, hai tay dâng lên.

Hạ Đạo Minh lấy ra lệnh bài, phát hiện Lỗ Tử Anh lệnh bài vẫn là cùng lúc đi vào một dạng.

"Kỳ quái, lệnh bài của ta tại sao xảy ra biến hóa, chẳng lẽ cùng ta đánh chết cái kia ba con bò cạp to có quan hệ sao?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Sư thúc, ngươi nhìn, bên kia có ánh sáng." Đúng lúc này, Lỗ Tử Anh xa chỉ bên trái đằng trước, một mặt kinh hỉ nói.

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu theo Lỗ Tử Anh ngón tay phương hướng nhìn tới, quả nhiên thấy được một vệt rất hơi yếu ánh sáng.

Vệt kia ánh sáng bên cạnh, có mấy bóng người đang nhanh chóng rời đi.

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, nắm lên Lỗ Tử Anh tay, người đã giống như quỷ mị, hướng vệt kia ánh sáng bay lượn mà đi.

"Tử Băng Tinh!" Hạ Đạo Minh hai mắt hơi sáng, đây là một loại có thể luyện chế cao giai Thủy hệ pháp khí khoáng thạch, giá cả không ít.

Bọn họ phát hiện này một đống nhỏ nát Tử Băng Tinh chí ít giá trị 150 khối linh thạch.

Bất quá có mười cái chiều cao hơn trượng Thiết Bối Ngô Công đoàn đoàn vờn quanh canh gác.

Hạ Đạo Minh hướng vừa nãy cái kia mấy bóng người biến mất địa phương liếc mắt một cái, mặt lộ vẻ một tia vẻ thoải mái.

Này một lần, Hạ Đạo Minh lấy ra Bách Khí Các các chủ thân tự tạo ra Hắc Hổ Đao.

Đao dài ba thước, rộng nửa thước, đao lưng dày, lưỡi đao sắc bén.

Đao ra.

Ánh đao xẹt qua hư không, phảng phất một đạo kinh thiên màu đen thiểm điện.

Xì

Một đạo đao cắt mở tờ giấy nhẹ nhàng âm thanh vang lên.

Có thể so với luyện khí chín tầng Thiết Bối Ngô Công liền phản kháng cơ hội đều không có, tựu bị san bằng làm đất cắt thành hai đoạn.

Từng đạo kinh thiên màu đen thiểm điện xẹt qua hư không.

Mười cái Thiết Bối Ngô Công rất nhanh tựu bị cắt thành hai đoạn, sau đó hóa thành lưu quang biến mất không còn tăm hơi.

Này một lần, Lỗ Tử Anh đã bắt đầu có chút thích ứng, không chờ Hạ Đạo Minh mở miệng, đã lên trước hỗ trợ nhặt lấy Tử Băng Tinh.

Mà Hạ Đạo Minh lần này căn bản không có nhìn trên đất Tử Băng Tinh, mà là ngay lập tức lấy ra lệnh bài.

Quanh quẩn ngọn núi mây mù lại phai nhạt một ít.

"Lại phai nhạt một ít, xem ra thật cùng ta đánh giết bí cảnh đại trận biến hóa đi ra thủ hộ yêu thú có quan hệ. Chỉ là điều này đại biểu gì đây?" Hạ Đạo Minh sờ lên cằm suy tư.

"Sư thúc, Tử Băng Tinh!" Lỗ Tử Anh hai tay dâng lên Tử Băng Tinh.

Hạ Đạo Minh nhìn Lỗ Tử Anh dâng lên tới Tử Băng Tinh, đột nhiên trong lòng xẹt qua một đạo ánh sáng.

"Này bí cảnh đối với Lỗ Tử Anh bọn họ là tìm kiếm cơ duyên nơi, nhưng đối với thượng cổ những tu sĩ kia mà nói, nhưng là thí luyện chi địa, Tử Băng Tinh bất quá chỉ là nhân tiện một ít khen thưởng vật chất mà thôi.

Nếu là thí luyện, khẳng định có phán xét thành tích tiêu chuẩn, cũng khẳng định có đi đến thành tích nhất định, dành cho thăng cấp! Đây là luyện khí cấp sân thí luyện, nếu như thăng cấp có thể hay không giống du hí qua cửa một dạng, tiến nhập cái tiếp theo sân thí luyện?"

Hạ Đạo Minh nghĩ tới đây, tim đập có chút gia tốc.

Thăng cấp sau sân thí luyện, đem sẽ có cái gì?

"Tử Anh, đợi lát nữa nếu như ta đột nhiên biến mất rồi, ngươi không nên kinh hoảng, chỉ để ý tiếp tục tìm kiếm cơ duyên, bất quá phải chú ý an toàn." Có cái này phỏng đoán phía sau, Hạ Đạo Minh một bên ra hiệu Lỗ Tử Anh để nàng thu hồi Tử Băng Tinh, một bên trước giờ căn dặn nói.

"Sư thúc đột nhiên biến mất?" Lỗ Tử Anh một mặt nghi hoặc không hiểu.

"Không nhất định, nhưng có khả năng, dù sao cũng ngươi trước giờ trong lòng có nắm chắc là được rồi." Hạ Đạo Minh nói.

"Là, sư thúc." Lỗ Tử Anh trong lòng tuy rằng như cũ nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu.

Đảo mắt thời gian một nén nhang đi qua.

Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh ở đây thời gian một nén nhang bên trong, lại thu hoạch giá trị chí ít hai ngàn khối linh thạch vật.

Lỗ Tử Anh rất là kích động.

Đến linh thạch quá nhanh cũng quá dễ dàng, quả thực tựu cùng nhặt một dạng.

Tựu tại Lỗ Tử Anh bởi vì lại thu hoạch một khối Phong Hành Thạch mà kích động thời gian, vừa quay đầu, phát hiện Hạ Đạo Minh không thấy.

Lỗ Tử Anh nháy mắt sắc mặt tái mét, tốt đang nhớ tới Hạ Đạo Minh bàn giao, hoảng loạn trong lòng cảnh này mới dần dần bình tĩnh lại, sau đó bắt đầu một thân một mình bí cảnh thám hiểm.

Mặt khác một bên.

Hạ Đạo Minh đột nhiên phát hiện không gian bốn phía lên một tia vặn vẹo gợn sóng, chờ hắn ý thức lại đây thời gian, Lỗ Tử Anh đã không tại bên người, cảnh vật trước mắt cũng đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn cần phải thân nơi một căn kình thiên trụ đá đỉnh chóp.

Trụ đá bốn phía đều là vực sâu, mây mù lăn lộn, căn bản thấy không rõ lắm bất kỳ cảnh vật gì.

Tại trước mắt hắn, đứng sừng sững một toà toàn thân đen nhánh cổ điển tháp lớn.

Có bậc thềm dẫn tới tháp lớn cánh cửa.

Trước cửa bảo vệ một đầu chiều cao ba năm trượng cự lang yêu thú.

"Đây chính là mới sân thí luyện, không biết đầu cự lang này thực lực có nhiều cường đại?" Hạ Đạo Minh trong lòng thầm nghĩ, không dám khinh thường.

Hắn trên người bao trùm Hóa Kình long lân giáp, lại lấy ra viên kia tại Hắc Minh Sơn được tự khô gầy ông lão tay Thanh Quang Châu.

Pháp lực thôi thúc, một vệt thanh quang bao phủ quanh thân.

Hết thảy phòng ngự chuẩn bị ổn thỏa, Hạ Đạo Minh cầm đao cách ngoài hai mươi trượng quay về cự lang chém đánh mà đi.

Cường đại kình lực theo lưỡi đao xuất hiện giữa trời, hóa thành một Bạch Hổ vồ giết đi tới.

Cự lang mở miệng.

Từng đạo đao gió gào thét mà ra, giết hướng Bạch Hổ.

"Oành! Oành! Oành!"

Bạch Hổ cử trảo, đánh đao gió.

Đao gió bị đập tan.

Hạ Đạo Minh thấy thế tâm tình thật tốt.

Này sói thi triển đao gió uy lực chỉ có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Hạ Đạo Minh yên tâm bước nhanh đến phía trước.

Múa đao mạnh mẽ phách.

Bạch Hổ uy lực mạnh thêm.

Trong nháy mắt, kình lực biến thành Bạch Hổ đã giết tới trước cửa, một trảo đem cự lang đầu đập nát, cự lang hóa thành điểm điểm hào quang tản đi, biến mất không còn tăm hơi.

"Cọt kẹt!"

Cửa tháp mở lớn.

Hạ Đạo Minh thập cấp mà lên, bước vào cửa tháp.

Tháp lớn tầng dưới chót ở giữa, bày thả một bệ đá.

Trên bệ đá thả ba món đồ.

Trong đó có khác biệt đều là một cái nắm đấm lớn nhỏ, hình dạng rất giống vừa nãy gác cổng cự lang, toàn thân ngăm đen, không biết tài liệu gì chế tạo mà thành vật.

Mặt khác giống nhau là một sách cổ.

Hạ Đạo Minh trước tiên cầm lấy cái kia sách cổ mở ra hơi hơi liếc mấy cái, liền mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Nguyên lai cái kia hai cái sói hình lớn chừng quả đấm vật chính là khôi lỗi thú máy, thực lực có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Này sách cổ chính là giới thiệu này khôi lỗi cơ quan lang phương pháp sử dụng.

"Thứ tốt a, có thể giết tới cửa ải này, coi như thả ở tại thượng cổ cánh cửa lớn này trong phái, cần phải cũng coi như là luyện khí tu sĩ bên trong kiệt xuất.

Môn phái tại cửa ải này thả như thế hai đầu cơ quan sói, xem ra là chuyên môn cho kiệt xuất đệ tử an bài hộ pháp người, tốt để hắn sẽ không giữa đường chết trẻ, đồng thời cũng có thể giúp hắn cướp đoạt càng nhiều cơ duyên, có thể nói là dụng tâm lương khổ a! Không biết cửa ải tiếp theo lại là cái gì?"

Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, giương mắt nhìn hướng thông hướng về lầu hai bậc thềm.

Nơi đó trốn nấp một đầu cao bốn, năm trượng Hắc Hổ, trên người tản ra so với cự lang yêu mạnh hơn rất nhiều khí tức.

Hạ Đạo Minh đem khôi lỗi thú máy cùng sách cổ thu vào nhẫn chứa đồ, chậm rãi hướng đi cái kia Hắc Hổ, dừng lại mười hai trượng.

Xiết đao giết hướng Hắc Hổ.

Hắc Hổ gào thét, có đao từ trong miệng nó giết ra.

"Coong! Coong! Coong!"

Hai đao ở không trung chém giết, bùng nổ ra chặt chẽ giao kích tiếng.

"Cũng còn tốt, tương đương với Trúc Cơ trung kỳ cấp bậc!" Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên một nụ cười.

Đạp bước lên trước.

Hắc Hổ Đao ánh đao tăng vọt.

Hổ yêu liên tục gào thét, đao quang khắp trời, nhưng không ngăn được Hắc Hổ Đao ánh đao.

Ánh đao phá vỡ đao màn, thẳng giết hướng Bạch Hổ.

Hổ yêu cử trảo đánh đón đỡ, nhưng không làm nên chuyện gì.

Trúc Cơ trung kỳ cùng Hạ Đạo Minh cách biệt quá xa.

Đảo mắt, hổ yêu bị giết biến mất.

Hạ Đạo Minh thập cấp mà lên, bước vào lầu hai.

Rộng rãi hai trong lầu đồng dạng thả một bệ đá.

Trên bệ đá mặt thả một cái hộp.

Trong hộp thả sáu tấm không biết chất liệu chế tạo thành phù lục.

Trên bùa chú mặt phù văn rất là cổ xưa phiền phức, mơ hồ tản ra một chút thần bí không gian khí tức, tia sáng rơi tại phía trên đều lên vặn vẹo.

"Không biết đây là cái gì phù lục, bất quá khẳng định cao cấp vô cùng, có lẽ Liên nhi biết, như Liên nhi không biết, Nhuế tỷ kiến thức rộng rãi, có lẽ cần phải nhận thức." Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, đem hộp thu vào nhẫn chứa đồ, sau đó giương mắt hướng cửa cầu thang nhìn tới.

Cửa cầu thang không biết khi nào đã bị một vũng tối tăm nước bao phủ lại.

U Thủy cuồn cuộn, dò ra một cái to lớn giao long đứng đầu, đầu giao che lấp màu đen lân phiến, cầu góc trên dài ra một cái phân nhánh.

Một chút âm lãnh mà cường đại từ trên thân giao long tản mát ra.

U Thủy Giao!

Hạ Đạo Minh không khỏi một mặt bất ngờ.

Hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải hắn nhận thức một loại cường đại yêu thú.

Áy náy ở ngoài phía sau, Hạ Đạo Minh trong lòng đại định.

Cầu sừng có một cái phân nhánh U Thủy Giao tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ.

Đối với đã đại tông sư viên mãn hắn mà nói, vẫn là hơi chút yếu đi một ít.

"Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ, xem ra giết này đầu U Thủy Giao phía sau, hẳn là Trúc Cơ viên mãn, chỉ là không biết Trúc Cơ viên mãn phía sau, có thể hay không có Giả Đan cùng Kim Đan?

Bất quá lấy ta thực lực hôm nay, cùng Giả Đan có lẽ có thể chiến một chiến, thử một chút thực lực chân chính của mình, nhưng Kim Đan khẳng định không cần nghĩ." Nhìn cách đó không xa U Thủy Giao, Hạ Đạo Minh tâm tư chuyển động.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh ép xuống tạp niệm, tay cầm Hắc Hổ Đao giết hướng U Thủy Giao.

U Thủy Giao nhấc lên U Thủy, trong nháy mắt U Thủy hóa thành khắp trời màu đen băng tiễn như mưa bắn nhanh ra, bao trùm ở mười hai trượng có hơn hai, ba mẫu chu vi không gian.

Hàn khí cuồn cuộn, băng tiễn già thiên tế nhật, uy lực to lớn, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đối mặt loại này phạm vi lớn công kích, cũng muốn một trận luống cuống tay chân, trước tiên tránh né mũi nhọn.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng không có một chút nào trốn tránh tâm ý.

Đối với hắn mà nói, đây chính là khó được thực chiến cơ hội.

Hắn cầm đao trực tiếp giết vào khắp trời băng tiễn bên trong, đao quang cuốn lên, giống như một đạo đạo màu đen hàn mang dải lụa lít nha lít nhít vờn quanh bốn phía, hình thành một cái to lớn quả cầu ánh sáng.

"Đinh đinh đương đương!"

Khắp trời băng tiễn đụng vào đến đao quang cầu, dồn dập phá nát, rơi xuống mặt đất..