Chương 191: Qua cửa trở về 

Chương 191: Qua cửa trở về 

Đao quang cầu phá vỡ khắp trời băng tiễn, đảo mắt áp sát.

Một to lớn giao long trảo cuốn lấy thao thiên tối tăm sóng lớn quay về đao quang vợt bóng bàn đánh mà xuống.

Tối tăm sóng lớn tản ra thấu xương âm lãnh khí tức, nặng nề như núi, theo giao long trảo rơi xuống, như núi lở sụp, ép đỉnh mà xuống.

Đao quang cầu bỗng nhiên trong triều thu nạp hội tụ, hóa thành một thanh cự đao, khí thế bừng bừng phách hướng về phía trước.

Sóng lớn từ trung gian phá vỡ, hướng hai bên cuốn ngược.

Coong

Cự đao thế như chẻ tre, chém vỡ sóng lớn, tầng tầng chém vào hướng giao trên long trảo.

Một người một giao rồng triển khai cận chiến.

Nhưng song phương thực lực cách biệt có chút lớn.

Không có mấy lần, U Thủy Giao bị một đao chém giết, kể cả nhấn chìm cầu thang tối tăm nước biến mất không còn tăm hơi.

Hạ Đạo Minh thập cấp mà lên.

Lần này, Hạ Đạo Minh không gấp kiểm số thu hoạch, mà là hướng về tầng bốn cửa cầu thang nhìn tới, nhìn nhìn có phải hay không có Trúc Cơ viên mãn kỳ yêu thú canh gác.

Một đường phá quan, Hạ Đạo Minh hiện tại rất mong đợi cùng Trúc Cơ viên mãn kỳ yêu thú thậm chí Giả Đan cấp bậc yêu thú một chiến.

Kết quả, này vừa nhìn, Hạ Đạo Minh phát hiện phía trước không có thang lầu.

Tầng ba dĩ nhiên đã là tầng cao nhất.

"Không phải chứ, này tựu xong?"

"Mới Trúc Cơ hậu kỳ, ta còn không có đã nghiền đây!"

"Nếu như phát không lên phần thưởng không có quan hệ, ta có thể không cần phần thưởng!"

Hạ Đạo Minh một mặt thất vọng ủ rũ, liên tục nhổ nước bọt.

Nhưng như thế nào đi nữa nhổ nước bọt, nguyên bản cần phải có cửa thang lầu địa phương vẫn là nghiêm nghiêm thật thật vách đá.

Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ kiểm số thu hoạch.

Trên bệ đá thả hai loại đồ vật.

Một cái là một mặt không biết tài liệu gì chế tạo thành lệnh bài, phía trên có một cái rất chữ viết xa xưa cùng cổ điển đồ án.

Hạ Đạo Minh không cảm giác được này mặt lệnh bài có cái gì sóng linh khí.

"Này không phải là thật đơn giản một mặt lệnh bài đi, cho ta cái này có cái gì dùng?" Hạ Đạo Minh không còn gì để nói, nhưng vẫn là đem lệnh bài cất vào đến.

Món đồ thứ hai là một chiếc lọ.

Nắp bình một mở ra, nhất thời kim quang cả phòng, hinh mùi thơm khắp nơi, càng có một luồng cường đại đến liền Hạ Đạo Minh đều không kìm lòng nổi kinh hồn táng đảm khí tức tản mát ra.

"Đây là vật gì? Càng có như vậy cường đại khí tức!" Hạ Đạo Minh nhìn trong bình màu vàng dịch thể, trong lòng giật mình, mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Đừng, chẳng lẽ là... Kim Đan Dịch!" Hạ Đạo Minh đột nhiên nghĩ đến tại Trường Thanh Thành phường thị, trong lúc vô tình nghe người nói đến một loại đồ vật trong truyền thuyết, không khỏi cả người chấn động mạnh, cầm lấy chai tay cũng không nhịn được run lên một cái.

Kim Đan Dịch, tên như ý nghĩa là Kim Đan biến thành kim dịch.

Luyện khí viên mãn cảnh giới, dùng không ít này dịch, không chỉ có thể thuận lợi trúc cơ, hơn nữa dựng nên nền móng, dày nặng vững chắc, không phải tu sĩ bình thường có thể so sánh.

Như trúc cơ người thiên phú vốn là khá cao, một khi mượn Kim Đan Dịch trúc cơ, Trúc Cơ sơ kỳ tựu có khả năng vượt cấp chiến Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Từ một điểm này nhìn, Kim Đan Dịch có thể nói là một loại siêu cấp Trúc Cơ Đan.

Ngoài ra, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ dùng này kim dịch, có thể này dịch là hạch tâm, gom lại chân nguyên, cường hành kết thành Giả Đan, kéo dài tuổi thọ đến năm trăm.

Nhưng từ đây cũng là đứt đoạn mất Kim Đan con đường.

Kim Đan chi đạo, không thể lấy người khác Kim Đan đến thành tựu, Giả Đan có thể.

Kim Đan Dịch cũng không phải là giết Kim Đan tu sĩ tựu có thể lấy được.

Kim Đan là người tu tiên thu lấy năng lượng đất trời tu luyện kết.

Kim Đan tu sĩ bị giết, Kim Đan vỡ tan, hóa thành năng lượng quay về thiên địa.

Nhưng có một trường hợp ngoại lệ.

Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, Kim Đan gần như thành thục, nhưng trước sau không bước ra phá đan thành anh cái kia một bước.

Cuối cùng đại nạn đến.

Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nghĩ đến hậu nhân tu tiên chi đạo, không tiếc tại trước khi chết, chịu đựng một ít thống khổ, nghịch chuyển công pháp, hóa Kim Đan vì là kim dịch, lấy ra lưu cho hậu nhân.

Chỉ là Kim Đan tu sĩ ít.

Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ít hơn.

Đại nạn sắp tới mà không ra sức một kích, cam nguyện chờ chết Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ít hơn.

Tuyệt đại bộ phận Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều chết ở phấn đấu Nguyên Anh đại đạo trên đường.

Chỉ có số rất ít Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cam nguyện nhận mệnh, yên lặng chờ chết già.

Vì lẽ đó, Kim Đan Dịch cực ít, gần như truyền thuyết.

Hạ Đạo Minh trong tay Kim Đan Dịch số lượng không nhiều, chỉ là một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nghịch chuyển công pháp lưu lại Kim Đan Dịch một bộ phận.

Nhưng dù chỉ như thế, giá trị cao cũng là khó có thể đánh giá.

"Thứ tốt a! Thứ tốt a! Đáng tiếc sao lại không cửa ải tiếp theo đây, ta còn có thể tiếp tục a!" Hạ Đạo Minh nhìn trong tay Kim Đan Dịch, cái kia vui vẻ a, có thể nghĩ tới qua cửa dĩ nhiên chấm dứt ở đây, lại là không nói ra được tiếc nuối tiếc hận.

Cửa thứ ba cũng đã là Kim Đan Dịch, nếu như có cửa thứ tư, có thể tưởng tượng được, phần thưởng đem là hạng nào kinh người.

"Tại sao tựu ngừng tại cửa thứ ba đâu? Tại sao tựu ngừng tại cửa thứ ba đâu?" Hạ Đạo Minh không cam lòng nói thầm cân nhắc.

"Thực sự là thông minh một đời hồ đồ nhất thời a! Đây là luyện khí tu sĩ thăng cấp quan, e là cho dù ở tại thượng cổ trong đại môn phái, luyện khí tu sĩ có thể trâu bò đến đánh bại Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đã là đỉnh thiên, phía sau tái thiết đưa cửa thứ tư căn bản không có ý nghĩa." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh nghĩ thông suốt trong đó nguyên nhân.

"Ai, này cũng không trách bọn họ, bọn họ lại nơi nào nghĩ đến thế giới này lại vẫn có giống ta như thế nghịch thiên ngưu nhân a!" Nghĩ thông suốt phía sau, Hạ Đạo Minh một bên lẩm bà lẩm bẩm xuy hư, vừa đem Kim Đan Dịch cũng thu vào nhẫn chứa đồ.

Chỉ là rất nhanh vui quá hóa buồn.

Hạ Đạo Minh nhớ lại chính mình hiện tại đã qua cửa, có thể người còn trong tháp lớn, cũng không có bị đưa về ban đầu thí luyện chi địa.

"Nếu đem ta truyền tống lại đây, cần phải sẽ đem ta truyền tống về đi thôi!" Hạ Đạo Minh tự lẩm bẩm, như một làn khói xuống lầu ra tháp lớn.

Tháp lớn nơi trụ đá bốn phía vực sâu như cũ mây mù lăn lộn, thấy không rõ lắm bất kỳ cảnh vật gì.

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

Hắn cho rằng đi ra tháp lớn, truyền tống việc cần phải phát sinh.

Nhưng cũng không có phát sinh.

"Đúng rồi, hai cái canh giờ, hiện tại thời gian thật sớm, thật sớm!" Hạ Đạo Minh ép xuống trong lòng bất an, một bên tự mình an ủi, một bên đưa mắt nhìn xung quanh.

Bất quá bốn phía như cũ ngoại trừ mây mù, vẫn là nhìn không được thứ gì.

Hạ Đạo Minh không dám dễ dàng bước vào mây mù.

Này thượng cổ đại môn phái lưu lại thí luyện chi địa, thay đổi khó lường, xa không phải thực lực bây giờ của hắn có thể dễ dàng vượt hiểm, xúc động không nên xúc động lĩnh vực.

"Người quả nhiên không thể bay a! Hiện thực lập tức liền cho ta một gậy!" Hạ Đạo Minh trên mặt nổi lên cười khổ, thẳng thắn đặt mông ngồi dưới đất, yên lặng chờ hai cái canh giờ đến nơi.

Hắn tính toán một cái, hiện tại nhiều nhất mới qua hai nén nhang thời gian.

Một cái canh giờ bốn nén nhang, hắn còn phải chờ sáu nén nhang thời gian, mới có thể biết hắn suy đoán là đúng còn là sai.

Nếu như là đối với, tự nhiên không có chuyện gì.

Nếu như là sai...

Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo cười khổ nhìn phía cách đó không xa lăn lộn sương mù dày.

Ta chỉ sợ cũng được...

Hạ Đạo Minh trong lòng vừa lên không tốt ý nghĩ, đột nhiên phát hiện không gian bốn phía lên một tia vặn vẹo gợn sóng.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh phát hiện cảnh vật trước mắt thay đổi.

Hắn lại trở về nguyên lai cái kia mảnh rộng lớn bình địa.

"Hô, làm ta sợ muốn chết! Nguyên lai chỉ là phản ứng chậm một ít a!" Hạ Đạo Minh nhìn quen thuộc tràng diện, thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Thở phào nhẹ nhõm phía sau, Hạ Đạo Minh đưa mắt nhìn xung quanh, tìm kiếm Lỗ Tử Anh thân ảnh.

Bất quá bình địa rộng lớn, tai mắt đạt tới phạm vi có hạn, không nhìn thấy Lỗ Tử Anh cái kia rộng lớn khôi ngô bóng lưng.

Hạ Đạo Minh chỉ đành chịu chân đạp Truy Phong Lý, một bên chạy thật nhanh, một bên nhìn chung quanh tìm kiếm.

Này bình địa rộng lớn đến đâu nhận định cũng là hơn trăm dặm chu vi, lấy Hạ Đạo Minh tốc độ, rất nhanh tựu có thể đem mảnh này bình địa chạy một cái.

Hạ Đạo Minh tự nhiên sẽ không cùng linh thạch không qua được.

Chạy trốn thời gian, tiện đường nhìn thấy tài vật, hắn vẫn là sẽ thuận lợi nhặt lấy một cái.

Lần này, hắn đúng là nhặt lấy.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, thủ hộ cơ duyên yêu thú còn chưa kịp phản ứng, bảo vệ cơ duyên đã bị Hạ Đạo Minh thuận đi.

Kết quả, một nén hương hạ xuống.

Người còn không tìm được, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên nhặt lấy giá trị hơn mười nghìn khối linh thạch.

"Như vậy có phải hay không có chút quá đáng, có phải là nên cho những người khác lưu một ít?" Hạ Đạo Minh đột nhiên dừng bước, có chút lương tâm phát hiện.

Bất quá vừa mới có chút lương tâm phát hiện, Hạ Đạo Minh nhìn thấy hơn ba mươi trượng, Mạt Như Quân cùng Mạt Thủ Tương đang ở nỗ lực thu lấy một khối giá trị gần trăm Viêm Tâm Thạch.

Hai người phối hợp hiểu ngầm, pháp khí phẩm cấp cũng không tệ, thế tiến công cường đại, nhìn tình huống hẳn rất nhanh tựu có thể đẩy lùi thủ hộ yêu thú, thu lấy Viêm Tâm Thạch.

"Cơ duyên vẫn là phải dựa vào bản lĩnh cướp được, không có bản lĩnh cũng oán không được người khác a." Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên một nụ cười.

Đón lấy hắn từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái đấu bồng đem mình toàn bộ người chụp.

Lại sau đó, hai chân kình lực cùng pháp lực đồng thời bắn ra.

Truy Phong Lý sáng lên một vệt hào quang.

Một đạo tàn ảnh xẹt qua mặt đất, xẹt qua thủ hộ yêu thú giữa khe hở, lại xẹt qua Viêm Tâm Thạch, đảo mắt đã trở thành một điểm đen.

"Viêm Tâm Thạch!" Mạt Như Quân hai mắt trợn lớn, nhìn trống trơn như cũng mặt đất, một mặt không dám tin tưởng.

"Vừa nãy đó là cái gì yêu thú? Tốc độ cực nhanh, ta chỉ nhìn thấy một vệt tàn ảnh." Mạt Thủ Tương một mặt khiếp sợ.

"A, là nó lấy đi Viêm Tâm Thạch! Tại sao lại như vậy?" Mạt Như Quân muốn khóc không lệ, khối này Viêm Tâm Thạch nhưng là kém một chút muốn tới tay a.

"Được rồi, tìm một chút đi! May là cái kia yêu thú không có hướng chúng ta ra tay, bằng không chúng ta này mệnh đã không có ở đây." Mạt Thủ Tương vẻ mặt từ khiếp sợ đã biến thành nghĩ mà sợ.

Mạt Như Quân nghe nói lúc này mới nhớ tới, bí cảnh cũng không phải là nhất thành bất biến tìm kiếm thu lấy cơ duyên, năm xưa có người nói có ngoài dự đoán của mọi người hung hiểm đột nhiên xuất hiện, có người thương vong.

"Thất ca nói đúng, nói đúng, chúng ta lại chung quanh tìm xem nhìn." Mạt Như Quân liên tục gật đầu, sắc mặt có chút phát trắng.

Chỉ là tiếp đó, hai người hoảng sợ phát hiện, mỗi khi bọn hắn có phát hiện, tựu có một đạo quỷ mị thân ảnh tại trước mặt bọn họ đem cơ duyên lấy đi.

"Thất ca, cái kia, cái kia yêu thú tựa hồ theo dõi chúng ta!" Mạt Như Quân sắc mặt trắng bệch, âm thanh run.

"Muốn, nếu không chúng ta trước tiên bất động, nhìn nhìn tình huống rồi nói sau." Mạt Thủ Tương cũng là sắc mặt phát trắng, trong lòng run.

Xa xa, Hạ Đạo Minh nhìn Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân đột nhiên ngốc tại chỗ bất động, đành phải cười lắc lắc đầu.

"Được rồi, nhìn tại Mạt trưởng lão trên mặt, tựu không đùa cợt các ngươi."

Hạ Đạo Minh lầm bầm lầu bầu, người đã như là ma tại chỗ biến mất.

Hạ Đạo Minh tiếp tục một bên chạy trốn bay lượn, một bên thuận lợi nhặt lấy tài vật.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh thấy được có ba người chính vây quanh một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô.

Hạ Đạo Minh sắc mặt hơi âm trầm, phi thân lên trước, không có một chút nào che giấu hành tung..