Chương 192: Ra bí cảnh 

Chương 192: Ra bí cảnh 

Rất nhanh, ba người cùng Lỗ Tử Anh đều phát hiện đến có người lại đây.

Ba người hơi thay đổi sắc mặt, dồn dập hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới.

Chờ bọn hắn phát hiện, Hạ Đạo Minh trên người tản mát ra khí tức chỉ có luyện khí bảy tầng, đều thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Mà Lỗ Tử Anh nhưng là đầy mặt vui mừng kêu lên: "Sư thúc!"

"Sư thúc?" Ba người sắc mặt lại biến, mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

Bất quá rất nhanh, ba người liền có cảm giác trong lòng, phi thường ăn ý đột nhiên tản ra, đem Hạ Đạo Minh cũng bao vây đi vào.

"Bọn họ là ai? Chuyện ra sao?" Hạ Đạo Minh tựa hồ không có phát hiện ba người dụng tâm, một bên lững thững hướng Lỗ Tử Anh đi đến, một bên thuận miệng hỏi.

"Chúng ta là Linh Đao Môn đệ tử, cũng không có chuyện gì, chính là mời các ngươi giữ túi đựng đồ lại, sau đó thả các ngươi một con đường sống." Một vị trong đó cao gầy, có luyện khí viên mãn cảnh giới tu sĩ một bộ trên cao nhìn xuống nói.

"Mọi người nói đến đều là Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc tu sĩ, hàng xóm, các ngươi làm như vậy, sẽ không sợ đi ra ngoài sau gây nên Lỗ gia cùng Linh Đao Môn song phương tranh đấu sao?" Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu nói.

"Song phương tranh đấu? Các ngươi Lỗ gia có can đảm kia sao? Lại nói, này bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, không có chứng cứ, các ngươi nói thì có ích lợi gì?" Một vị luyện khí tám tầng, mọc ra một tấm xà tinh mặt nữ tử, một mặt châm chọc nói.

"Được rồi, ít nói nhảm! Giữ túi đựng đồ lại đến, các ngươi còn có một con đường sống, bằng không chúng ta sẽ không để ý phí chút khí lực đem các ngươi ở lại chỗ này." Vị kia luyện khí viên mãn tu sĩ thiếu kiên nhẫn nói.

Chỗ này không tính rất lớn, vào bí cảnh có gần trăm người, thời gian kéo dài, nói không chắc tựu sẽ có người trải qua.

Bất quá, Lỗ Tử Anh luyện khí chín tầng, pháp lực tinh khiết hùng hậu, tu lại là Thổ hệ công pháp, am hiểu nhất phòng ngự, lấy ba người bọn họ thực lực, thật muốn thu thập Lỗ Tử Anh, cũng phải phí chút khí lực công phu.

Luyện khí viên mãn tu sĩ này mới không có trực tiếp động thủ, nghĩ có thể tiết kiệm lực vẫn là dùng ít sức một ít.

"Thật không thể nhìn tại mọi người đều là Vạn Loa Tiên Sơn đồng đạo phần trên, thả chúng ta một con ngựa, các tìm riêng cơ duyên sao?" Hạ Đạo Minh nhìn vị kia luyện khí viên mãn tu sĩ, một mặt bất đắc dĩ hỏi.

"Hừ, xem ra các ngươi là không thấy máu không xong lệ, cũng được, cái kia bọn ngươi tựu ở lại chỗ này đi!" Luyện khí viên mãn tu sĩ cười lạnh một tiếng, hai mắt sát cơ lộ.

Còn lại hai người gặp người dẫn đầu lên tiếng, cũng lập tức mắt lộ ra hung quang, chân khí trong cơ thể pháp lực phun trào, lật bàn tay một cái, trong tay dĩ nhiên cầm lấy một cái pháp khí.

Nhưng vào lúc này, có cực kì khủng bố khí tức từ trên thân Hạ Đạo Minh bắn ra.

Một luồng như cuồn cuộn sông lớn kình lực lao ra, ở không trung một phân thành ba, ngưng tụ ra ba con long trảo, phân biệt quay về ba người chộp tới.

Mỗi chỉ long trảo bao trùm mấy trượng chu vi.

Khí thế như núi ép đỉnh.

Ba người nhất thời mặt như màu đất.

Luyện khí viên mãn tu sĩ tốc độ phản ứng nhanh nhất, một chuôi phi đao pháp khí bắn nhanh ra.

Bất quá phi đao vừa lên, tựu bị long trảo nhẹ nhàng vỗ một cái, hào quang phiếm tán, rơi xuống mặt đất.

Sau một khắc, long trảo đã giống như diều hâu vồ gà con, đem cả người hắn nắm lên, lơ lửng giữa trời.

Mà hai người khác, một cái luyện khí chín tầng, một cái luyện khí tám tầng, liền pháp khí đều không có cơ hội thả ra ngoài, tựu đã bị long trảo nắm lên, lơ lửng giữa trời.

Ba người bị treo tại giữa không trung, nhìn Hạ Đạo Minh cái kia trương bình tĩnh bình tĩnh mặt, đơn giản là sợ vỡ mật.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, một cái xem ra chỉ có luyện khí bảy tầng tu vi gia hỏa dĩ nhiên như vậy biến thái, chỉ là nhẹ nhàng cách không tìm tòi trảo, đem mình ba người đều bắt.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng! Chúng ta có mắt không tròng, chúng ta có mắt không tròng!" Vị kia xà tinh mặt nữ tử rất nhanh phản ứng lại, nước mắt như mưa liên tục cầu xin.

"Tiền bối tha mạng, tha mạng!" Hai vị khác lúc này cũng bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, vội vã theo xin tha.

"Khổ như thế chứ! Vừa nãy ta đã tốt tốt với các ngươi giảng đạo lý, nói mọi người đều là Vạn Loa Tiên Sơn đồng đạo, hàng xóm, thả chúng ta một con ngựa, có thể các ngươi không nghe, không nên ép được ta động võ lực.

Hiện tại các ngươi quay đầu lại xin tha, không cảm thấy đã quá muộn? Lần trước, các ngươi Linh Đao Môn Lạc Lệ trưởng lão cùng hắn tôn nữ Lạc Anh cũng là như vậy hùng hổ doạ người, không thể bỏ qua, kết quả..." Hạ Đạo Minh nói tới chỗ này, một mặt tiếc nuối lắc đầu.

"Không! Không! Tiền bối không cần!"

Ba người nghe đến đó trong nháy mắt doạ được hồn đều muốn bay lên, liên tục giãy dụa, gần như điên cuồng mà rít gào xin tha.

Đến giờ phút này, bọn họ mới minh bạch, nguyên lai bọn họ Linh Đao Môn Lạc Lệ trưởng lão chính là chết ở đây người tay, mà bọn họ lại vẫn chủ động tìm đến cửa đưa chết!

Nhưng long trảo đột nhiên xiết chặt, bọn họ rít gào tiếng im bặt đi.

"Oành! Oành! Oành!"

Ba người thi thể tựu giống như bao cát đập xuống mặt đất.

Nhìn thấy ba người thi thể đập xuống mặt đất, Lỗ Tử Anh cả người rùng mình, nhưng rất nhanh tựu tỉnh táo lại, nhanh chóng lên trước, thuần thục quay về ba người thi thể lục lọi.

Năm đó tại Hàn Tinh Cốc khoáng lộ trình, nàng phối hợp qua Hạ Đạo Minh nhiều lần, đã am hiểu sâu đạo này.

Rất nhanh, Lỗ Tử Anh trên tay nhiều ba túi trữ vật còn có ba kiện pháp khí.

"Chính ngươi giữ đi, chúng ta đi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đa tạ sư thúc!" Lỗ Tử Anh rất là kinh hỉ, vội vàng nói cám ơn, ngược lại không có cùng Hạ Đạo Minh lập dị khách khí.

Nàng bây giờ đã rất rõ ràng, chính mình cùng sư thúc chênh lệch.

Lần này thu hoạch đối với mình là khoản tiền kếch sù, nhưng đối với sư thúc của nàng nhưng tính không được cái gì.

Huống hồ, mấy năm trước nàng đã sớm đã trong bóng tối hạ quyết tâm, sau đó nhất định làm sư thúc bán mệnh, tất nhiên là không có gì tốt khách khí.

Hiện tại Lỗ Tử Anh lo lắng duy nhất là, sư thúc thực lực một ngày ngàn dặm, hai người chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn, chính mình nhất định phải mau chóng truy đuổi mới được.

Hai người rất nhanh ly khai nơi khởi nguồn, tiếp tục một bên tìm kiếm cơ duyên, một bên "Nhặt lấy" .

Địa phương tựu lớn như vậy, cơ duyên cũng cứ như vậy nhiều.

Người khác phát hiện cơ duyên muốn một phen chém giết mới có thể cướp đoạt, đặc biệt là hơi hơi lớn một chút cơ duyên, cướp đoạt càng là không dễ, thậm chí còn có thương vong hiểm

Mà Hạ Đạo Minh hai người nhưng là nhìn thấy tựu nhặt được, tốc độ nhanh chóng, để người trố mắt.

Đám người rất nhanh phát hiện bí cảnh bên trong cơ duyên càng ngày càng khó tìm tìm.

Có lúc, mọi người thời gian một nén nhang mới có thể phát hiện một đống mười nhiều khối linh thạch cơ duyên.

Số may một ít, phát hiện gần trăm khối linh thạch cơ duyên, lại thường thường cần trải qua một hồi kịch liệt chém giết.

Mà hai cái canh giờ mới tám nén nhang.

Còn có nhiều người phân chia.

Đã như thế, ngoại trừ phía trước một cái canh giờ, một ít người số may một ít, còn có thể thu lấy cái hai, ba trăm khối linh thạch, vận khí kém cũng là mấy chục khối linh thạch. Mà phía sau một cái canh giờ, có thể thu lấy cái năm mươi, sáu mươi khối linh thạch cơ duyên coi như rất tốt, đại đa số người cũng là thu lấy hai mươi, ba mươi khối linh thạch cơ duyên.

Thậm chí, đáng thương Mạt Như Quân cùng Mạt Thủ Tương bị Hạ Đạo Minh một quấy rối, phía sau không chỉ có tìm kiếm được trong lòng run sợ, hơn nữa hai người tựu nhặt lấy một đống năm khối linh thạch cơ duyên, hầu như không thu hoạch được một hạt nào.

Mà này bí cảnh cơ duyên, một một giáp thời gian mới có một lần.

Hơn nữa có người nói một lần trước, tuyệt phần lớn mọi người đều có mấy trăm linh thạch thu hoạch, thậm chí có mấy cái vận khí tốt, đi đến hơn một nghìn khối linh thạch thu vào.

Hơn một nghìn khối linh thạch, đừng nói đối với luyện khí tu sĩ, coi như đối với trúc cơ sơ trung kỳ tu sĩ, cũng coi như là một bút con số không nhỏ.

Vì lẽ đó, tại tiến nhập bí cảnh trước, mọi người mỗi cái đều là đầy cõi lòng hi vọng, nghĩ vét lớn đặc biệt mò, thậm chí có mấy người còn đặc ý hoa giá thật lớn từ trong tay người khác mua hạ lệnh bài quyền sử dụng, chính là vì đánh cược một phen.

Kết quả mọi người phát hiện, nghe đồn đều là lừa người.

Bí cảnh bên trong cơ duyên thật là ít ỏi.

Cũng là số ít vận khí tốt mới thu hoạch ba, bốn trăm khối linh thạch, phần lớn mọi người cũng là giá trị mấy chục đến chừng trăm khối linh thạch thu hoạch, số người cực ít gần như không thu hoạch được một hạt nào.

Vạn Loa đại phong đỉnh chóp.

Trăng sáng treo cao, trăng sáng sao thưa.

Ánh trăng bên dưới, đứng cạnh ba mươi, bốn mươi người.

Này chút người, quá nửa là trúc cơ cảnh giới, còn có gần một nửa là luyện khí viên mãn, chí ít cũng là luyện khí chín tầng, chính là biết được bí cảnh mở ra chuẩn xác canh giờ phía sau, đặc ý chạy tới nghênh tiếp nhà mình con em tu sĩ.

Đại đa số đều là Vạn Loa Tiên Sơn có máu mặt  đại nhân vật.

Lúc trước, bí cảnh mở ra canh giờ chưa định, bọn họ chỉ là để nhà mình con cháu tại đại phong phụ cận chờ đợi, bọn họ vẫn là lưu tại nhà mình sơn môn.

Lúc này, bọn họ mỗi cái đều đang ngẩng đầu lấy chờ, đầy cõi lòng hi vọng, chờ nhà mình con cháu hậu duệ thắng lợi trở về.

Mạt gia gia chủ Mạt Bác Văn, chủ nhà họ Lỗ Lỗ Kính Long, Linh Đao Môn Xa Kiếm Trác trưởng lão đám người cũng ở trong đó.

Đột nhiên trên đỉnh ngọn núi trung ương chiến hào trận văn lên vặn vẹo gợn sóng.

Từng đạo bóng người từ trong rung động rơi xuống đi ra.

Chờ đợi người dồn dập lên trước nghênh tiếp.

Chỉ là chờ bọn hắn lên trước, không ngờ phát hiện, hầu như người người đều là cúi đầu ủ rũ, chỉ có số ít người ngoại lệ, nhưng cũng không thể nói là cái gì cao hứng.

Hạ Đạo Minh biểu tình cùng đại đa số người một dạng, cũng khá là ủ rũ.

Lỗ Tử Anh biểu tình hơi quái dị.

Nàng nỗ lực muốn học Hạ Đạo Minh một dạng, giả ra dáng dấp như đưa đám, nhưng là thu hoạch thực tại quá lớn, lớn nàng rất khó khống chế lại bộ mặt bắp thịt của.

Ngăn ngắn hai cái canh giờ, hết mấy vạn linh thạch thu vào a!

Lớn như vậy Lỗ gia, hiện tại toàn bộ tài sản gộp lại mới bao nhiêu?

Nhận định cũng còn không có như thế nhiều!

"Cái gì, hai người các ngươi liên thủ mới tìm được giá trị một trăm khối linh thạch vật!"

"A, làm sao sẽ như thế ít, mới sáu mươi!"

"Cái gì ngươi dĩ nhiên chỉ, chỉ tìm được hai đống linh thạch, thu về đến mới, mới mười lăm khối linh thạch!"

"..."

Kinh ngạc thốt lên tiếng liên tục không ngừng, cái cái thanh âm bên trong đều lộ ra thất vọng.

Nguyên bản thu hoạch ba, bốn trăm khối linh thạch, tâm tình tu sĩ bình thường, gặp người khác thu hoạch mới như vậy điểm, nhất thời tâm tình sung sướng, đầu cũng cao cao giơ lên, lồng ngực cũng rất được rất cao, trâu hò hét nói ra thu hoạch của mình.

Dù sao mọi người đều là người trẻ tuổi, cũng đều là riêng phần mình thế lực nhân tài mới xuất hiện, phần lớn đều là kiêu căng tự mãn, sĩ diện hảo người!

"Các ngươi thu hoạch thế nào?" Mạt Bác Văn hỏi Mạt Thủ Tương bốn người.

Bốn người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn nhìn ngươi, không ai mở miệng.

"Đến tột cùng bao nhiêu?" Mạt Bác Văn có chút căm tức.

Ấn kinh nghiệm dĩ vãng đến nhìn, bốn người đi vào, làm sao cũng có thể lấy được cái tương đương với một hai ngàn khối linh thạch vật.

Nếu như số may, nói không chắc có thể làm một ba, bốn ngàn khối linh thạch.

Mạt gia không tính là giàu có, một hai ngàn khối linh thạch đối với với Mạt gia mà nói tựu đã coi như là một bút khá là thu hoạch tốt.

Nếu như ba, bốn ngàn linh thạch cái kia tuyệt đối xem như là thu hoạch lớn.

Vì lẽ đó Mạt Bác Văn đối với Vạn Loa bí cảnh vẫn là ký thác không nhỏ mong đợi.

Kết quả, bốn người là như thế một phó biểu tình, tự nhiên để tâm tình của hắn không thoải mái..