Chương 193: Nói ra nghe một chút

Chương 193: Nói ra nghe một chút

"Hai người chúng ta một tổ, thu vào tay hai khối Thanh Vân Ngọc, một khối Viêm Tâm Thạch, còn có một chút rải rác linh thạch, thu về đến xấp xỉ hai trăm khối linh thạch." Trong đó hai vị Mạt gia con cháu nơm nớp lo sợ trả lời.

"Ta cùng Như Quân hai người một tổ, chỉ thu hoạch đại khái bảy mươi, tám mươi khối linh thạch. Nguyên bản có thể càng nhiều hơn, nhưng mỗi lần đều bị một đầu thân ảnh cực nhanh yêu thú cho cướp đi!" Mạt Thủ Tương nói.

"Đúng, đúng, mỗi lần đều bị con yêu thú kia cho cướp đi, nguyên bản làm sao cũng tổng có một ba, bốn trăm khối linh thạch." Mạt Như Quân vội vã nói.

"Nói bậy nói bạ, bí cảnh bên trong làm sao khả năng có thân ảnh cực nhanh yêu thú cướp đoạt cơ duyên đâu?" Mạt Bác Văn sắc mặt âm trầm khó nhìn.

"Thật sự, tổ phụ, thật có thân ảnh cực nhanh yêu thú!" Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân một mặt oan uổng oan ức nói.

"Có ý tứ!" Bên cạnh có tu sĩ nghe được Mạt Như Quân hai người biện giải, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Mạt Bác Văn gặp gây nên người khác cười nhạo, sắc mặt càng ngày càng âm trầm khó nhìn, quát trách nói: "Được rồi, không có bản lĩnh tựu không có bản lĩnh, đừng kéo bừa bộn lý do."

Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân gặp tổ phụ không chỉ có không tin, còn hướng về bọn họ phát hỏa, đầy mặt oan ức, muốn khóc không lệ.

Mặt khác một bên, nguyên bản đầy cõi lòng mong đợi Linh Đao Môn Xa Kiếm Trác trưởng lão đã gấp được đầy đầu mồ hôi, khắp nơi kéo người hỏi dò có thấy hay không Linh Đao Môn ba vị đệ tử.

Ba người kia cũng đều là Linh Đao Môn ký thác trúc cơ kỳ vọng cao đệ tử thiên tài.

Bây giờ ba người không có một cái đi ra, Xa Kiếm Trác làm sao có thể không gấp?

Xa Kiếm Trác cũng đã hỏi tới Lỗ Tử Anh bên này.

Lỗ Tử Anh tự nhiên trả lời không biết.

Xa Kiếm Trác lắc lắc đầu rời đi.

Lỗ Kính Long nhìn một chút Xa Kiếm Trác bóng lưng, vừa nhìn về phía Hạ Đạo Minh, biểu tình vi diệu.

Người khác đều an toàn trở về, nhiều nhất cũng là nhận chút tổn thương, tại sao lại cứ tựu hắn Linh Đao Môn ba vị đệ tử tất cả đều lưu tại bên trong!

Xa Kiếm Trác chưa từ bỏ ý định, tiếp tục kéo người hỏi.

Sau đó, Xa Kiếm Trác đã hỏi tới Mạt gia.

"Nhất định là thân ảnh kia rất nhanh yêu thú!" Mạt Như Quân lập tức hai mắt phát sáng, buột miệng nói.

Nàng cho rằng rốt cuộc tìm được có thể chứng minh thanh bạch chứng cứ.

"Không sai, cái này bí cảnh trình độ nguy hiểm không cao, nhiều lần cực ít có luyện khí viên mãn tu sĩ chết tại bên trong, càng đừng nói ba người đồng thời chết tại bên trong.

Cho tới giết người cướp của, mọi người đều là Vạn Loa Tiên Sơn đồng đạo, đều biết nhau, chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này. Hơn nữa ba người liên thủ, trong đó có một vị hay là luyện khí viên mãn tu sĩ, lần này đi vào rất nhiều thế lực, không có một nhà thế lực người có thực lực có thể đem ba người đều lưu lại.

Giải thích duy nhất chính là thân ảnh kia cực nhanh yêu thú. Xuất quỷ nhập thần, tốc độ cực nhanh, thật muốn giết người, không có người nào có thể trốn được." Mạt Thủ Tương nhất thời cũng thần thái tung bay, liên tiếp một phen cái lý rõ ràng phân tích.

"Cái gì thân ảnh cực nhanh yêu thú?" Xa Kiếm Trác một mặt không hiểu hỏi.

Vạn Loa bí cảnh mỗi một một giáp mở ra một lần, có liên quan bí cảnh nghe đồn cùng ghi chép không ít, Xa Kiếm Trác còn chưa từng từng nghe nói có cái gì thân ảnh cực nhanh yêu thú câu chuyện.

Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân vội vã ngươi một lời nói ta một lời nói về cái kia yêu thú nhiều lần cướp giật bọn họ cơ duyên việc.

Nói thời gian còn không quên hướng Mạt Bác Văn liếc mắt một cái.

Mạt Bác Văn gặp hai người ngôn chân ý thiết, trong lòng rung động, lòng nghĩ, chẳng lẽ hai người bọn họ nói là sự thật?

Mạt Bác Văn chính có chút dao động thời khắc, Xa Kiếm Trác đột nhiên nói: "Hai người các ngươi thu hoạch rất ít đúng không?"

"Ạch!" Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân vẻ mặt lúng túng xấu hổ.

Hừ

Xa Kiếm Trác thấy thế lạnh rên một tiếng, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn nói: "Ấn các ngươi lời giải thích, thân ảnh kia cực nhanh yêu thú nhiều lần cướp giật cơ duyên của các ngươi, thậm chí từ các ngươi bên người bay vút qua, nhưng vì cái gì nó không giết các ngươi mà giết ta Linh Đao Môn ba vị đệ tử? Lẽ nào yêu thú giết người còn muốn chọn người?"

Nói xong, Xa Kiếm Trác phất tay áo mà đi.

Linh Đao Môn đều đã thảm như vậy, lại vẫn muốn cầm Linh Đao Môn đệ tử đến biên cố sự, đây là người làm sự tình sao?

"Các ngươi!" Mạt Bác Văn chỉ vào Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân hai người, thực sự là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Mà Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân lại lần nữa muốn khóc không lệ.

Chúng ta nói đều là thật a!

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà buồn.

Rất nhanh, tham gia bí cảnh thám hiểm Vạn Loa Tiên Sơn các tu sĩ bắt đầu dồn dập cáo từ rời đi.

Lỗ gia hiện tại vừa rồi quật khởi.

Lỗ Kính Long thân là gia chủ, năm gần đây, vẫn luôn tại quảng kết thiện duyên, quảng kết bạn, tốt chân chính đặt chân trúc cơ thế lực vòng tròn, hắn chính hắn một người mới cũng tốt tễ vào Trúc Cơ tu sĩ vòng tròn.

Lần này Vạn Loa Tiên Sơn rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ tụ tập một đường, hiển nhiên là Lỗ Kính Long quen thuộc vòng thời cơ tốt.

Vì lẽ đó chờ đợi thời điểm, hắn liền tìm khắp nơi người hàn huyên thấy người sang bắt quàng làm họ.

Bây giờ đám người dồn dập muốn đi, Lỗ Kính Long cái này người mới tự nhiên cũng muốn trước tiên cùng đám người lên tiếng chào hỏi lại đi.

Này bắt chuyện một đánh hai đánh, kết quả bất tri bất giác liền đi tới Mạt gia bên cạnh.

Lỗ Kính Long gặp Mạt Bác Văn hướng chính mình bên này xem ra, trong lòng đầu run lên, lòng nghĩ hỏng bét, công tử cùng Mạt gia gia chủ không đúng, ta làm sao không để ý, chạy đến tới bên này.

Bất quá Mạt Bác Văn đều đã hướng Lỗ Kính Long nhìn sang, Lỗ Kính Long thân là Trúc Cơ tu sĩ bên trong người mới, ngược lại cũng không tốt tự cao tự đại, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt xông hắn chắp chắp tay nói: "Mạt gia chủ, cáo từ!"

Mạt Bác Văn tâm tình không tốt chỉ là hơi khẽ chắp tay một cái ra hiệu một cái, lập tức ánh mắt có chút ngạc nhiên rơi trên người Hạ Đạo Minh.

Hắn còn không biết Hạ Đạo Minh cùng Lỗ gia người đồng thời tiến vào bí cảnh việc.

"Mạt gia chủ, lễ độ!" Gặp Mạt gia chủ hướng chính mình trông lại, Hạ Đạo Minh hơi chắp tay nói.

"Ngươi cùng Lỗ gia người đồng thời tiến vào bí cảnh?" Mạt Bác Văn tâm tình vốn là không tốt bây giờ gặp Hạ Đạo Minh cự tuyệt Mạt gia đề nghị, chuyển đầu giúp Lỗ gia người chân chạy, tâm tình tự nhiên càng ngày càng không tốt trầm mặt hỏi.

Trong giọng nói khá có chất vấn tâm ý.

"Có vấn đề gì không?" Hạ Đạo Minh lông mày hơi giương lên, hỏi ngược lại nói.

Mạt Bác Văn hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng đầu kìm nén một luồng lửa, nhưng cũng không có cách nào phát ra.

Hết cách rồi, nhân gia là Thanh Nguyên Môn ngoại môn đệ tử, không là Mạt gia con cháu, hắn muốn cho cái gì người chân chạy, còn thật không phải là hắn Mạt Bác Văn có thể quản.

"Hạ Đạo Minh không biết ngươi lần này ra tay, giúp Lỗ gia thu hoạch bao nhiêu cơ duyên? Lại có thể chia được bao nhiêu?" Mạt Như Quân gặp hắn tổ phụ sắc mặt khó nhìn, trong lòng hơi động, một mặt trào phúng hỏi.

"Cái này..." Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, cúi đầu nói quanh co, một bộ xấu hổ mở miệng dáng vẻ.

Lỗ Kính Long cùng Lỗ Tử Anh thấy thế khóe miệng không nhịn được hơi co rúm.

"Ha ha, ngươi không là tự cao rất cao, rất lợi hại phải không? Nói ra nghe một chút mà." Liên tục cảm giác biệt khuất Mạt Thủ Tương thấy thế đột nhiên cảm thấy trong lòng một trận thoải mái, cười nói.

"Cái này, nói ra không được tốt đi!" Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nói.

"Có cái gì không tốt? Nói một chút nhìn." Mạt Thủ Tương liếc mắt nhìn tổ phụ, gặp trên mặt hắn mơ hồ toát ra một vệt trêu tức, nhìn chuyện tiếu lâm biểu tình, tựa như hít thuốc lắc một dạng, càng ngày càng khuyên bảo nói.

"Đúng rồi, chúng ta có thể là đồng môn, có cái gì không thể nói." Mạt Như Quân theo khuyên bảo nói, trong mắt tràn đầy cổ vũ.

"Được rồi, kỳ thực cũng không bao nhiêu rồi, tựu lấy một nghìn khối tả hữu." Hạ Đạo Minh một mặt bất đắc dĩ nói.

"Cái gì? Một nghìn khối! Ngươi lấy một nghìn khối! Này không có khả năng!" Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân quả thực tựu cùng mèo bị giẫm trúng đuôi một dạng, thiếu chút nữa thì muốn bật nhảy dựng lên.

Mạt Bác Văn nghe nói cũng một hồi đổi sắc mặt.

Lỗ Tử Anh gặp đám người lớn nhận dáng dấp khiếp sợ, biểu tình rất kỳ quái, da trên mặt thịt thỉnh thoảng giật giật một cái.

Hết cách rồi, nghẹn được quá cực khổ!

Xác thực không thể nào là một nghìn khối, tại sao có thể là một nghìn khối đây!

Mà Lỗ Kính Long đến bây giờ còn không biết hai người cụ thể thu vào.

Hạ Đạo Minh mới là kẻ bề trên, hắn không chủ động nói, Lỗ Kính Long coi như trong lòng hiếu kỳ, cũng không tốt giống như những người khác, vừa lên đến xem như mặt hỏi ý.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh nói chính mình lấy một nghìn khối tả hữu, hắn đúng là tin, cũng không có toát ra bao nhiêu kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Ngươi đang lừa người! Ha ha, ngươi thật đang lừa người! Nhìn nhìn vẻ mặt của nàng liền biết rồi, liền lừa người cũng sẽ không." Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân rất nhanh phát hiện Lỗ Tử Anh biểu tình kỳ quái, bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong lòng thoải mái, chỉ vào Lỗ Tử Anh, một mặt cười nhạo nói.

Mạt Bác Văn trong lòng thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng nổi lên vẻ khinh thường cười gằn.

Hạ Đạo Minh thật muốn lấy một nghìn khối linh thạch, cái kia hắn không chỉ có bị làm mất mặt, hơn nữa còn sẽ đau lòng a!

Lỗ Tử Anh gặp Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân hai người dựa vào nét mặt của chính mình trên nhìn ra vấn đề, không khỏi có chút chiến căng sợ hãi nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

Lần này xong, chính mình hại được sư thúc lời nói dối bị vạch trần!

Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân gặp Lỗ Tử Anh cái bộ dáng này, tự nhiên càng ngày càng nhận định Hạ Đạo Minh đang khoác lác nói dối, phùng má giả làm người mập.

"Hạ Đạo Minh ngươi này tựu không có ý nghĩa, mọi người nói thế nào đều là đồng môn, như ngươi vậy lừa ta có ý tứ sao?" Mạt Như Quân mặt coi thường nói.

"Chính là, không có bản lĩnh tựu không có bản lĩnh, cần gì phải bịa đặt đến nâng lên chính mình đây!" Mạt Thủ Tương một mặt châm chọc nói.

Mạt Bác Văn thì lại lắc lắc đầu.

"Không sai, ta là lừa các ngươi! Cái kia cũng là vì các ngươi mặt mũi cân nhắc, cũng là vì để cho các ngươi dễ chịu một ít! Các ngươi đã không cảm kích, vậy ta cũng là nói thật." Nói, Hạ Đạo Minh tay kết pháp quyết, bốn phía lên mây mù, tách rời ra những người khác nhòm ngó, cũng che giấu âm thanh.

"Giả thần giả quỷ!" Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân bĩu môi nói.

Hạ Đạo Minh nhìn hai người nhìn một chút, sau đó chuyển hướng Lỗ Tử Anh nói: "Tử Anh, đem thả ngươi bên kia giá trị hai ngàn khối vật lấy ra để cho bọn họ xem qua một cái."

"Hai ngàn khối!" Mạt gia người nghe nói hoàn toàn biến sắc, kinh hô thành tiếng.

"Hai ngàn khối!" Lỗ Tử Anh trên mặt bắp thịt lại không nhịn được giật giật mấy lần, không là có mười hai ngàn khối sao?

"Không sai, hai ngàn khối!" Hạ Đạo Minh cắn răng nói, một bộ không thèm đến xỉa biểu tình.

"Là, sư thúc!" Lỗ Tử Anh cung kính trả lời, liều mạng khống chế lại trên mặt bắp thịt giật giật.

"Sư thúc? Ngươi là sư thúc của hắn!" Lần này đừng nói Mạt gia bốn cái con cháu, tựu liền Mạt Bác Văn đều một hồi đổi sắc mặt, trong lòng mơ hồ cảm thấy một tia không ổn.

"Không được sao?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt hỏi ngược một câu.

Tại Hạ Đạo Minh hỏi ngược lại thời gian, Lỗ Tử Anh đã từ trong bao trữ vật lấy ra Phong Hành Thạch, Viêm Tâm Thạch, Tử Băng Tinh, Thanh Vân Ngọc chờ chút quý giá khoáng thạch, chất thành một đống lớn, tùy tiện tương đương một cái, dĩ nhiên vượt qua hai ngàn khối linh thạch.

"Hai ngàn khối! Ngươi làm sao khả năng thu hoạch hai ngàn khối linh thạch đây!" Mạt Thủ Tương cùng Mạt Như Quân cảm giác mình muốn điên mất rồi..