Chương 194: Ngươi tựu nói cho tộc trưởng đi

Chương 194: Ngươi tựu nói cho tộc trưởng đi

Mạt Bác Văn mặt âm trầm, cũng không nói gì.

Nhưng đã cảm giác được gò má đau đớn, trong lòng đau.

Hai ngàn khối linh thạch a!

Hai cái canh giờ hai ngàn khối linh thạch, này năm cái gì linh thạch như thế dễ kiếm?

"Hai ngàn khối chỉ là Lỗ Tử Anh cất giữ, ta bên này còn có ba nghìn khối! Lỗ gia cùng ta là bốn sáu phân."

Hạ Đạo Minh nói từ trong nhẫn chứa đồ đổ ra một đống quý giá khoáng thạch cùng linh thạch, giá trị tùy tiện tương đương một cái, kỳ thực đã không ngừng ba nghìn khối.

Hai ngàn thêm ba nghìn, đó chính là năm nghìn khối.

Năm nghìn khối!

Mạt gia bốn vị con cháu triệt để há hốc mồm, đặc biệt là Mạt Như Quân cảm giác mình triệt để muốn điên mất rồi.

Nếu như ấn năm năm phân, nàng nguyên bản có thể được 2,500 khối!

2,500 khối!

Nàng muốn nhọc nhằn khổ sở tích góp bao nhiêu năm mới có thể tích góp lên a!

Cứ như vậy bị nàng khinh thường từ chối đi.

"Còn có ba nghìn khối! Còn có ba nghìn khối!" Lần này liền Mạt Bác Văn cũng có một loại muốn điên mất cảm giác.

Còn có Hạ Đạo Minh câu kia "Lỗ gia cùng ta là bốn sáu phân" càng là giống như một nhớ bàn tay đánh vào trên mặt của hắn, để hắn cái mặt già này đau rát.

"Sư tỷ, ngươi nhìn, ngươi nhìn, ta nói nói ra không tốt, ngươi không phải muốn ta nói, hiện tại làm được mọi người đều lúng túng sốt ruột đi!" Hạ Đạo Minh một bên thu hồi tài vật, một bên hướng Mạt Như Quân oán giận nói.

"Ngươi, ngươi, ngươi là cố ý, ngươi là cố ý!" Mạt Như Quân rốt cục tâm tình tan vỡ, chỉ vào Hạ Đạo Minh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ta cố ý? Sư tỷ ngươi nói chuyện tựu không sờ sờ lương tâm sao? Là ta bức ngươi tới hỏi ta thu hoạch cơ duyên sao? Thật sự cho rằng ta ngốc, không biết các ngươi mang theo tâm tư gì sao? Đơn giản chính là nghĩ nhìn ta cười nhạo, nghĩ nhục nhã ta, nghĩ chứng minh các ngươi cự tuyệt Mạt trưởng lão an bài là đúng!

Hừ, như không là nhìn tại Mạt trưởng lão rõ lí lẽ, tuệ nhãn thức châu mặt trên, ngươi cho rằng ta đồng ý cùng ngươi đi này một chuyến, còn ngại này ngại kia, cho rằng ta với cao một dạng!" Hạ Đạo Minh thấy thế rốt cục sắc mặt âm trầm, không khách khí chút nào quở trách nói.

Nói xong, hắn cũng không chờ người nhà họ Mạc phản ứng, một lá phi thuyền đã lóe lên mà ra, bồng bềnh tại giữa không trung.

"Lão Lỗ, Tử Anh, chúng ta đi."

Hạ Đạo Minh trước tiên bước lên phi thuyền, Lỗ Kính Long cùng Lỗ Tử Anh thấy thế vội vã theo bước lên phi thuyền.

Phi thuyền phá không mà đi, tốc độ rất nhanh.

Nhìn phi thuyền phá không mà đi, Mạt Như Quân cắn chặt môi, không để cho mình không kìm chế được nỗi lòng.

"Tổ phụ, người này quá tùy tiện! Chuyện này không thể cứ như vậy thôi!" Mạt Thủ Tương luôn luôn tự xưng là Mạt gia tuổi trẻ một đời người số một, chưa từng bị làm nhục như thế, nhìn phi thuyền phá không mà đi, tức đến nổ phổi.

"Sau đó nhìn người nọ cách hắn xa một chút!" Mạt Bác Văn mặt âm trầm nói.

Nói chuyện trước, Mạt Bác Văn bấm pháp quyết, che giấu âm thanh.

"Cái gì?" Mạt Thủ Tương nghe nói không dám tin tưởng.

"Ngu xuẩn, một lần nhìn nhầm, còn không biết hấp thụ giáo huấn sao? Ngươi cho rằng tùy tiện ai cũng có thể trong bí cảnh thu lấy giá trị năm nghìn khối linh thạch vật sao?

Còn có, ngươi không thấy hắn trước khi đi xưng hô như thế nào Lỗ Kính Long, Lỗ Kính Long như thế nào phản ứng sao? Người này không đơn giản a!" Mạt Bác Văn nói, sắc mặt khó nhìn.

Mạt Bác Văn thân là Mạt gia gia chủ, mấy ngày trước lại đột phá trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, khó tránh khỏi có chút tự mình bành trướng, một vị võ đạo đại tông sư tuy rằng sức chiến đấu không tầm thường, hắn còn thật không thế nào để ở trong mắt.

Nhưng Hạ Đạo Minh trước khi đi cái kia một tiếng "Lão Lỗ" xưng hô, còn có Lỗ Kính Long không nói hai lời tựu theo lên phi thuyền cử động, để Mạt Bác Văn như bị gậy quát.

Lỗ Kính Long nhưng là Trúc Cơ tu sĩ, dù cho vẻn vẹn chỉ là tân tấn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, thân phận địa vị sự tôn quý cũng tuyệt không phải võ đạo đại tông sư có thể so sánh.

Lại há đến phiên đại tông sư đối với hắn hét ba quát bốn?

"Lẽ nào hắn thực lực chân chính có thể so với Trúc Cơ tu sĩ? Còn có cái kia Linh Đao Môn ba vị đệ tử chẳng lẽ là hắn giết!" Mạt Thủ Tương chung quy không ngốc, nghe nói cả người đột nhiên rùng mình một cái, buột miệng nói, sắc mặt trắng bệch.

"Rất có khả năng, Linh Đao Môn cùng Tạ gia gần đây vẫn luôn đang chèn ép Lỗ gia, song phương thời gian có tranh cãi!" Một vị hơi lớn tuổi Mạt gia con cháu nói.

"A!" Mạt Như Quân nghe nói trong nháy mắt sắc mặt phát trắng.

"Này tin tức có muốn hay không tiết lộ cho Linh Đao Môn?" Mạt Thủ Tương chợt cắn răng một cái, âm thanh có chút khàn giọng nói.

Mạt Thủ Tương lời vừa nói ra, bầu không khí một hồi tựa hồ ngưng kết lại.

Mạt Bác Văn rất là thất vọng nhìn Mạt Thủ Tương nhìn một chút.

"Sai một lần không sao, mắc thêm lỗi lầm nữa, đó chính là ngu không thể đạt! Đem tin tức tiết lộ cho Linh Đao Môn, chúng ta Mạt gia có thể được chỗ tốt gì?

Còn có người này là ai? Hắn là ngươi tằng cô tổ mẫu đặc ý giới thiệu tới, liền vì như thế chút nhỏ mâu thuẫn xung đột, ngươi đem hắn khai ra đi, đầu óc ngươi có phải hay không nước vào?

Hơn nữa người này vừa bắt đầu bất hiển sơn bất lộ thủy, nhưng vừa nãy vì sao không tiếp tục biết điều ẩn giấu, mà là hướng chúng ta hiển lộ nội tình?

Chẳng lẽ ngươi cho rằng hắn thật sự không giữ được bình tĩnh? Hừ, nếu là hắn thật không giữ được bình tĩnh, ngày đó tại Mạt gia tựu đã không trầm được, há lại sẽ đợi đến hiện tại.

Hắn đem nội tình hiển lộ ra, đó là đem chúng ta quan hệ của song phương chọn minh bạch, mang ý nghĩa chuyện này tựu chấm dứt ở đây, song phương từ đây không có liên quan. Nhưng nếu như Linh Đao Môn đột nhiên tìm hắn để gây sự, vậy hắn đầu tiên nghĩ tới phải là chúng ta Mạt gia!"

Nói xong, Mạt Bác Văn lại nhìn Mạt Thủ Tương nhìn một chút, lắc lắc đầu.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị đại lực vun bón vị này cháu trai, bây giờ hắn ngược lại có chút dao động.

Lấy cháu trai này tâm tính, thật muốn trở thành Trúc Cơ tu sĩ, chủ chưởng đại quyền, một cái không tốt thật đáng sợ muốn đem gia tộc mang đến đại họa.

Mạt Thủ Tương gặp tổ phụ nhìn hắn ánh mắt trở nên lạnh lùng, một trái tim không khỏi đột nhiên hướng xuống dưới trầm.

——

"Công tử chính là lợi hại, ra tay một cái dĩ nhiên thu hoạch giá trị năm nghìn khối linh thạch vật! Nhiều lần bí cảnh mở ra, còn giống như không ai thu hoạch giống công tử nhiều như vậy." Phi thuyền trên, Lỗ Kính Long đầy mặt vui vẻ vuốt mông ngựa.

Hai ngàn khối linh thạch vật nếu thả tại Lỗ Tử Anh trong bao trữ vật, vậy dĩ nhiên mang ý nghĩa chính là cho Lỗ gia.

Đây chính là một bút lớn thu vào a!

Lỗ Kính Long tự nhiên vui vẻ.

Nhìn tộc trưởng vui vẻ dáng vẻ, Lỗ Tử Anh bắp thịt trên mặt lại không nhịn được súc động.

Đâu chỉ năm nghìn khối a!

Bất quá Hạ sư thúc không có mở miệng, Lỗ Tử Anh cũng không dám nói lung tung, chỉ có thể kìm nén.

Đối với nàng mà nói, Hạ sư thúc địa vị cao hơn tộc trưởng nhiều.

"Hiện tại không có người ngoài, nếu như nghẹn được khổ cực, ngươi tựu nói cho tộc trưởng đi!" Hạ Đạo Minh liếc Lỗ Tử Anh nhìn một chút, cười nói.

"Có ý gì? Chẳng lẽ vừa nãy là lừa gạt Mạt gia?" Lỗ Kính Long một mặt không hiểu nhìn nhìn Hạ Đạo Minh, lại nhìn nhìn Lỗ Tử Anh, trong lòng hơi âm trầm.

Đúng đấy, năm nghìn khối thực tại quá nhiều hơn một chút, nhiều lần vận khí cực kỳ tốt, tựa hồ cũng là hơn một nghìn.

Chẳng lẽ công tử lần thứ nhất nói mới là lời thật! Phía sau lấy ra đều là chính bản thân hắn nguyên bản tựu có vật.

"Đương nhiên là lừa gạt Mạt gia!" Lỗ Tử Anh được chấp thuận, toàn bộ người lập tức kích động phấn khởi.

Nàng đã sớm muốn nói, chỉ là liên tục kìm nén.

"Thật lừa gạt Mạt gia a!" Lỗ Kính Long nghe nói có chút thất vọng.

"Đúng đấy, sư thúc cùng ta thu hoạch đâu chỉ năm nghìn khối! Chỉ riêng ta bên này tựu gửi hơn mười nghìn khối đây! Sư thúc nói tất cả thuộc về chúng ta Lỗ gia." Lỗ Tử Anh nói.

"Cái gì? Ngươi, ngươi nói bao nhiêu?" Lỗ Kính Long nghe nói nhất thời cảm giác khô miệng khô lưỡi, âm thanh đều khàn khàn.

Hơn mười nghìn khối linh thạch a!

Gác qua một bên cái viên này hắn đặc ý cho Lỗ Tử Anh lưu lại Trúc Cơ Đan, đều xấp xỉ bù đắp được toàn bộ Lỗ gia gia nghiệp.

Mà những thứ này đều là về Lỗ gia.

Chuyện này ý nghĩa là, hai cái canh giờ, Lỗ Tử Anh cho hắn kiếm về một cái Lỗ gia!

"Cần phải có mười hai ngàn ba đi." Lỗ Tử Anh cho con số cụ thể.

"Mười hai ngàn ba, mười hai ngàn ba!" Lỗ Kính Long tự lẩm bẩm, bắp thịt trên mặt run rẩy không ngừng.

"Được rồi, lão Lỗ, tốt xấu ngươi cũng là Trúc Cơ tu sĩ, một tạm quyền gia chủ, mới mười hai ngàn ba mà thôi, không cần thiết như thế ngạc nhiên!" Hạ Đạo Minh thấy thế bĩu môi nói.

"Công tử, là mười hai ngàn ba a! Ta lão Lỗ đời này cho tới bây giờ không thấy qua như vậy nhiều linh thạch a!" Lỗ Kính Long tiếp tục thất thố.

"Nói mò, ngươi trong tay còn có một viên Trúc Cơ Đan đây!" Hạ Đạo Minh nói.

"Cái kia không giống nhau, cái kia không giống nhau! Đó là quan hệ Lỗ gia hưng thịnh toàn bộ vốn liếng, tựu giữ lại cho Tử Anh, nàng ăn một lần sẽ không có." Lỗ Kính Long liên tục lắc đầu nói.

"Tử Anh trúc cơ không cần ngươi quan tâm, ta sẽ cho nàng an bài." Hạ Đạo Minh nói.

Hắn lần này qua cửa được Kim Đan Dịch, hơi hơi san ra một điểm, đó chính là một viên siêu cấp Trúc Cơ Đan.

Lỗ Tử Anh thiên phú hơn người, tu lại là Thổ hệ công pháp, pháp lực so với thường nhân hùng hậu, như lại dùng một giọt Kim Đan Dịch trúc cơ, cái kia căn cơ sự hùng hậu, tuyệt đối kinh người.

Mười có tám chín, một khi trúc cơ tựu có thể vượt cấp chiến Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Đã như thế, Lỗ gia mới xem như là chân chính tại Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc đứng vững gót chân.

"Cái gì? Ngươi, ngươi cho an bài! Cái kia, cái kia..." Lỗ Kính Long kích động được cả người đều là run, hai tay không ngừng lẫn nhau xoa.

Một viên Trúc Cơ Đan đó chính là hết mấy vạn khối linh thạch, hơn nữa còn thường thường là có tiền cũng không thể mua được.

Huống hồ, Lỗ Tử Anh nếu như một viên không thành, được dùng quả thứ hai quả thứ ba đâu?

Vậy thì thôi bán nhiều cái Lỗ gia đều tập hợp không nổi.

Bây giờ tốt rồi, chuyện này Hạ Đạo Minh cho bao rồi!

Lỗ Kính Long có thể không kích động sao?

"Đa tạ sư thúc vun bón!" Tại Lỗ Kính Long kích động vạn phần thời khắc, Lỗ Tử Anh đã cung cung kính kính cho Hạ Đạo Minh quỳ lạy lạy sát đất.

"Đứng lên đi, đều là người trong nhà, sau đó không cần làm này đại lễ." Hạ Đạo Minh đem Lỗ Tử Anh nâng dậy.

"Được rồi, sư thúc."

Phi thuyền tiếp tục phi hành.

Lỗ Kính Long nghĩ chỉ là hai cái canh giờ Lỗ gia tựu tiền thu hơn mười nghìn khối linh thạch, hơn nữa Lỗ Tử Anh trúc cơ cần thiết tài nguyên cũng có người cho bao rồi, hắn là càng nghĩ càng kích động, như không là Hạ Đạo Minh tựu tại bên cạnh, hắn đều muốn không nhịn được cất tiếng cười to.

Hồi lâu, Lỗ Kính Long tâm tình này mới hơi hơi trở nên bằng phẳng.

Tâm tình trở nên bằng phẳng phía sau, Lỗ Kính Long lại không khỏi lên lòng hiếu kỳ, thỉnh thoảng để mắt ngắm Hạ Đạo Minh.

Lỗ Tử Anh vừa nãy đã nói cho hắn, phàm là nàng nhìn thấy, Hạ Đạo Minh đều mang tới cho nàng, tính là của nàng mức độ.

Cho tới Hạ Đạo Minh giữa đường biến mất việc, Lỗ Tử Anh đã sớm được Hạ Đạo Minh căn dặn, sẽ không nói ra.

Hiện tại, Lỗ Kính Long tương đối hiếu kỳ, Hạ Đạo Minh đến cùng thu lấy bao nhiêu cơ duyên.

"Hiếu kỳ thu hoạch của ta?" Hạ Đạo Minh gặp Lỗ Kính Long thỉnh thoảng để mắt nhìn chính mình, muốn nói lại thôi, đâu còn không biết hắn tâm tư.

"Là có chút hiếu kỳ." Lỗ Kính Long nói.

"Bốn mươi nghìn tả hữu đi!" Hạ Đạo Minh thuận miệng nói.

Tìm kiếm Lỗ Tử Anh thời gian, hắn hành động một mình, ngăn ngắn thời gian một nén nhang tựu thu hoạch hơn mười nghìn.

Sau đến cùng Lỗ Tử Anh hành động chung, ngược lại là ít.

Bất quá tiền tiền hậu hậu gộp lại, cũng có bốn mươi nghìn tả hữu.

"Bốn, bốn mươi nghìn!" Lỗ Kính Long toàn bộ người đều ngu.

Một hồi lâu, Lỗ Kính Long mới tỉnh hồn lại, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt đều không kìm lòng nổi mang theo một loại fans nhìn thần tượng cuồng nhiệt.

Hai cái canh giờ bốn mươi nghìn khối linh thạch!

Này kiếm linh thạch tốc độ, nghĩ nghĩ đều muốn đem Lỗ Kính Long dọa cho quỳ!

"Mạt Bác Văn nếu như biết công tử ngươi thu hoạch bốn mươi nghìn khối linh thạch, khẳng định muốn tự tử nghĩ đều có!" Hồi lâu, Lỗ Kính Long cảm khái vạn phần bên trong mang theo một tia nhìn có chút hả hê nói..