Chương 195: Trở về Trường Thanh Thành

Chương 195: Trở về Trường Thanh Thành

Đêm đó, Hạ Đạo Minh trở về Kim Quế Phong, cũng ngủ lại Tầm Tiên Nhai.

Thứ hai ngày, Hạ Đạo Minh không có khởi hành trở về Thanh Nguyên Môn, mà là tiến về phía trước Mãng Châu Lịch Thành vấn an sư phụ Lương Cảnh Đường cùng Cừu lão gia tử đám người.

Đương nhiên thuận đường còn muốn đem Giao Nguyên Đan đưa cho bọn họ, tốt để cho bọn họ sớm một ngày trở thành đại tông sư.

Còn có một chút tài nguyên, hắn cũng đồng dạng muốn giao cho bọn họ, từ bọn họ phân phát cho Đằng Long Phủ môn nhân con cháu.

Làm Hạ Đạo Minh lên đường đi Lịch Thành thời gian, Thanh Vân Thành thành nam, Mã Thiên Lương chính cung kính mà đem một vị tuổi già nam tử nghênh tiếp tiến vào chính mình tòa nhà.

"Ông bác, mời ngài ngồi." Mã Thiên Lương mời tuổi già nam tử ghế trên, mình thì ở bên dưới bồi toà.

"Gần đây tu hành tiến độ thế nào?" Tuổi già nam tử hỏi.

"Về ông bác, tiến độ cũng không tệ lắm. Chỉ là tông môn bên trong cho môn nhân tu hành tài nguyên có hạn, nếu chỉ dựa vào tông môn đưa cho, dần dần từng bước tu hành, tại ba mươi tuổi trước nghĩ muốn tu luyện tới viên mãn cảnh giới, sẽ có chút khốn khó.

Như không thể tại ba mươi tuổi trước tu luyện tới viên mãn cảnh giới, nội môn những chấp sự kia trưởng lão sẽ không coi trọng ta, tối đa cho ta một lần trúc cơ cơ hội, một khi thất bại, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp gom góp Trúc Cơ Đan." Mã Thiên Lương cung kính trả lời.

Tuổi già nam tử ý vị thâm trường nhìn Mã Thiên Lương nhìn một chút, ngón tay nhẹ nhàng gõ động cái ghế tay vịn nói: "Tâm tư của ngươi ta minh bạch, nhưng Mã gia tộc người rất nhiều, tài nguyên nhưng là có hạn.

Ngươi bên này gia tộc trước kia đã tận lực giúp sấn, bây giờ ngươi đã là luyện khí chín tầng, nghĩ muốn cố gắng đột phá, cần thiết tài nguyên quá lớn, gia tộc có thể cho trợ giúp đã có hạn."

Mã Thiên Lương nghe nói mặt lộ vẻ một tia thất vọng.

"Bất quá, ta lần này tới chính là vì ngươi luyện khí viên mãn thậm chí trúc cơ mà đến." Gặp Mã Thiên Lương mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, tuổi già nam tử câu chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Ông bác lời ấy ý gì?" Mã Thiên Lương mặt lộ vẻ nghi hoặc vẻ không hiểu.

"Ngươi muốn mau chóng đi đến luyện khí viên mãn, thậm chí trúc cơ, gia tộc bên này tài lực có hạn, xác thực hữu tâm vô lực, giúp đỡ không được bao nhiêu. Nhưng có một người nếu chịu giúp ngươi, trúc cơ cũng không là vấn đề." Tuổi già nam tử nói.

"Trúc cơ cũng không là vấn đề?" Mã Thiên Lương nghe nói đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, rất nhanh hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, buột miệng nói: "Ông bác là chỉ Thương Nhuế tiền bối!"

"Không sai, chính là nàng, xem ra ngươi một mực ghi nhớ nàng." Tuổi già nam tử gật đầu nói.

"Cấp hai luyện đan sư, Trúc Cơ tu sĩ, là ta đại tằng tổ mẫu chị gái. Có người nói, nàng trước kia tại chúng ta Mã gia thời gian, cùng ta tằng tổ mẫu tình như tỷ muội.

Nghe phụ thân ta nói, ta tằng tổ mẫu qua đời thời gian, nàng còn đặc ý đến đây Mã gia phúng viếng, còn có ta tằng tổ mẫu cùng đại tằng tổ mẫu quan hệ cũng cực kỳ tốt.

Đáng tiếc đại tằng tổ mẫu qua đời phía sau, nàng cùng Mã gia cũng rất ít có lui tới. Tại ta xuất sinh phía sau, nàng không chỉ có đã cùng Mã gia triệt để đứt đoạn mất lui tới, thậm chí tin tức hoàn toàn không có, xa không còn hình bóng tích, muốn tìm nàng đều khó.

Bằng không bằng ta tằng tổ mẫu cùng với nàng phần kia ngọn nguồn quan hệ, ta nếu như có thể tìm tới nàng, lấy tu vi của nàng cùng thân phận, khẳng định có thể giúp đỡ ta rất nhiều." Mã Thiên Lương một mặt tiếc nuối nói.

"Ngươi nói không sai, ngươi nhà cùng Thương Nhuế quan hệ, muốn so với ta bên này muốn thân rất nhiều. Nàng có thể không niệm tình cũ, không giúp đỡ Mã gia, nhưng nếu như ngươi đi, nàng nhớ tới với ngươi tằng tổ mẫu tình xưa, lại gặp ngươi trẻ tuổi như vậy xuất sắc, lại là Thanh Nguyên Môn nội môn đệ tử, cần phải chịu giúp đỡ ngươi một, hai.

Cấp hai thượng phẩm luyện đan sư, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, của cải xa không là Mã gia có thể so sánh, tùy tiện run một điểm đi ra, đều có thể để ngươi nhẹ nhẹ nhàng nhàng trở thành luyện khí viên mãn tu sĩ. Cho tới trúc cơ, chỉ cần nàng chịu chân tâm giúp đỡ, lấy tuổi của ngươi cùng thiên phú, cũng là nắm chắc." Tuổi già nam tử nói.

"Cấp hai thượng phẩm luyện đan sư, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, của cải xác thực xa không là Mã gia có thể so sánh, như chịu giúp ta trúc cơ không là vấn đề  đáng tiếc... Không đúng, nhiều năm như vậy bặt vô âm tín, ông bác làm sao đối với nàng tu vi tình huống hiểu rõ như vậy?"

Mã Thiên Lương rất vui sướng biết đến không đúng, một mặt kích động mong đợi nhìn chằm chằm tuổi già nam tử, cũng chính là chủ nhà họ Mã Mã Huyền Cẩn.

"Ta vừa trước đây không lâu đi bái kiến nàng, đáng tiếc nàng nói chính mình cùng Mã gia tình cảm đã hết, không nguyện ý lại ra tay giúp Mã gia." Mã Huyền Cẩn nói.

"Cái gì? Ông bác tìm được Thương tiền bối, còn gặp được nàng? Nàng ở đâu?" Mã Thiên Lương kích động vạn phần, nhiệt huyết sôi trào.

"Nàng hiện tại ẩn cư Trường Thanh Thành Trường Thanh Hồ, đã sớm không giúp người luyện đan, chẳng thể trách Mã gia những năm này tại nhiều nhà phường thị hỏi thăm đều không có nàng tin tức, thẳng đến trước đó vài ngày mới trong lúc vô tình đạt được tin tức." Mã Huyền Cẩn nói.

"Trường Thanh Hồ! Trường Thanh Hồ! Ha ha, cái kia thật trùng hợp!" Mã Thiên Lương nghe nói thoải mái cười to.

"Đúng đấy, nàng ẩn cư Trường Thanh Hồ, ngươi lại là Thanh Nguyên Môn nội môn đệ tử, còn có ngươi tằng tổ mẫu cái kia tầng ngọn nguồn quan hệ, ngươi tới cửa, nàng cần phải sẽ nhớ tình xưa." Mã Huyền Cẩn nói.

"Coi như nàng không niệm tình cũ, ta cũng biết không tiếc đánh đổi mài đến nàng nhớ tình xưa." Mã Thiên Lương một mặt tự tin kiên định nói.

"Ngươi có phần này quyết tâm rất tốt. Nếu như ta tính toán không sai, nàng cần phải thọ gần hai trăm, đại nạn nhận định cũng ở nơi này mấy năm!

Nàng chung thân chưa gả, hình như cũng không có thu đồ đệ, chỉ có ngươi đại tằng tổ mẫu một vị người thân. Đáng tiếc ngươi đại tằng tổ mẫu không có lưu lại một nhi bán nữ, bằng không nàng này suốt đời tích trữ mười có tám chín sẽ lưu cho Mã gia." Mã Huyền Cẩn nói.

"Thương tiền bối dĩ nhiên đại nạn sắp tới!" Mã Thiên Lương nghe nói hai mắt phát sáng, tâm tình vô cùng mênh mông.

Rất nhiều phú quý a!

"Sẽ không có có lỗi, ngươi muốn bắt lấy cơ hội a!" Mã Huyền Cẩn nhìn Mã Thiên Lương lời nói ý vị sâu xa nói.

"Ông bác yên tâm, ta nhất định sẽ bắt lấy cơ hội!" Mã Thiên Lương nói, âm thanh có chút run.

"Thương tiền bối khá là yêu thích bánh ngọt, còn có nàng tính cách tương đối quái gở, nhưng bản tính so sánh chính trực, nội tâm kỳ thực cũng tương đối nặng tình nghĩa.

Nói đến, nàng hồi báo cho Mã gia đã rất nhiều, chỉ là... Được rồi, này chút đều không nói. Dù sao cũng ngươi phải nhớ kỹ, không cần tại trước mặt nàng biểu hiện ra ngươi tâm tư lung lay, giỏi về luồn cúi một mặt.

Nàng sống gần hai trăm tuổi, ngươi cùng với nàng chơi tâm tư, chỉ có thể chữa lợn lành thành lợn què, để nàng phản cảm. Ngươi muốn chân tâm đưa nàng làm nhà mình tằng tổ mẫu đến đối đãi, dùng chân tâm chân tình đi đối đãi nàng, muốn biểu lộ ra tự nhiên.

Nàng đại nạn sắp tới, lúc này nội tâm cảm tình tương đối mà nói khẳng định yếu đuối một ít, dễ dàng nhận cảm động, đây là của ngươi tốt cơ hội." Mã Huyền Cẩn vẻ mặt trịnh trọng căn dặn nói.

"Đa tạ ông bác giáo dục, cháu trai minh bạch. Cháu trai sẽ đem nàng chân chính làm tằng tổ mẫu để đối đãi." Mã Thiên Lương một mặt nghiêm túc nói.

"Nàng ở tại Bạch Trạch Cư, tốt rồi, ta đi trước, có tin tức đúng lúc sai người thông báo ta." Mã Huyền Cẩn đứng dậy nói.

"Cháu trai cung tiễn ông bác!" Mã Thiên Lương liền vội vàng đứng lên đưa Mã Huyền Cẩn ra Thanh Vân Thành.

Đem Mã Huyền Cẩn đưa đi sau, Mã Thiên Lương mười phần phấn khởi, hồi lâu mới bình phục tâm tình.

Ép xuống phấn khởi tâm tình phía sau, Mã Thiên Lương rất nhanh cách sơn môn thẳng đến Trường Thanh Thành.

Tiến vào Trường Thanh Thành phía sau, hắn không có lập tức đi Trường Thanh Hồ, mà là đi trước Vân Hương Trai mua các loại bánh ngọt, sau đó nhấc theo đi Trường Thanh Hồ.

——

Mạt Như Quân tại bí cảnh thám hiểm nhiệm vụ hoàn thành thứ hai ngày, liền lên đường trở về Thanh Vân Thành.

Nàng vừa mới trở về Thanh Vân Thành, liền nghe được có liên quan nội môn đệ tử thi tuyển tin tức, cũng nghe đến rồi Lam Tuyết bị nàng tằng cô tổ mẫu thu vào môn hạ, đơn độc chỉ điểm tin tức.

Mạt Như Quân rất là giật mình bất ngờ đồng thời, trong lòng có một loại không nói ra được phức tạp tâm tình.

Loại này phức tạp tâm tình, càng nhiều hơn chính là đố kị cùng không thoải mái.

Mạt Như Quân rất nhanh tựu đi đông trưởng thành lão phủ bái kiến Mạt Vĩnh Chi.

Mạt Vĩnh Chi đang ở thư phòng chỉ điểm Lam Tuyết tu hành.

Lam Tuyết tu hành ngộ tính thiên phú vượt quá Mạt Vĩnh Chi dự liệu, nàng đơn thuần tính cách cũng rất thảo Mạt Vĩnh Chi yêu thích.

Vì lẽ đó, mấy ngày nay, Mạt Vĩnh Chi có thời gian rảnh rỗi, liền thường thường tự mình chỉ điểm Lam Tuyết tu hành.

Hai người tu đều là Bích Thủy Huyền Băng Quyết.

Tại Thủy hệ công pháp trong tu hành, Mạt Vĩnh Chi chỉ điểm vượt qua Thương Nhuế chỉ điểm.

Có danh sư dốc lòng chỉ điểm, Lam Tuyết thu lợi khá nhiều, lại thêm không thiếu tu hành tài nguyên, thỉnh thoảng đập một viên ngưng luyện chân khí pháp lực "Tụ Khí Đan" tu hành tiến triển rất nhanh, vừa mới không lâu bước vào luyện khí bảy tầng, trong mơ hồ đã nhanh chạm tới luyện khí tầng tám ngưỡng cửa.

"Đệ tử bái kiến trưởng lão." Mạt Như Quân tiến nhập thư phòng, quay về Mạt Vĩnh Chi cúi đầu bái kiến.

"Ngươi tổ phụ thư tín ta đã thu vào, ngươi đem Vạn Loa bí cảnh lệnh bài lưu lại đi." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Là!" Mạt Như Quân lấy ra lệnh bài, hai tay dâng lên.

Mạt Vĩnh Chi cách không một trảo, lệnh bài rơi vào trong tay nàng.

"Hiện tại ngươi có thể đi, sau đó có chuyện không cần đến thỉnh giáo ta!" Mạt Vĩnh Chi thu hồi lệnh bài, nhàn nhạt nói.

"A, tằng cô tổ mẫu, này, đây là vì cái gì?" Mạt Như Quân nghe nói một mặt kinh hoảng.

"Trong mắt ngươi nếu không có ta cái này tằng cô tổ mẫu, không lĩnh ta tình, ta cần gì phải tự mình nghĩ nhiều!" Mạt Vĩnh Chi nói.

"Ta, ta đương nhiên có, làm sao sẽ không có? Có phải là Hạ Đạo Minh tại trước mặt ngài đâm bị thóc chọc bị gạo? Nhất định là hắn. Hắn người này phi thường nham hiểm, rõ ràng thực lực rất mạnh nhưng cố ý không hiển lộ.

Nếu là hắn sớm hiển lộ, ta tổ phụ cũng sẽ không đổi phân thành kiến nghị. Kết quả hắn ngược lại tốt, chỉ chớp mắt chạy đi Lỗ gia, cùng Lỗ gia hợp tác, trong bí cảnh phát tài." Mạt Như Quân nói đến phía sau, không khỏi một trận nghiến răng nghiến lợi.

"Không cho phép ngươi nói như vậy Hạ đại ca, hắn là đỉnh thiên lập địa, trọng tình trọng nghĩa đại trượng phu nam tử hán, tuyệt đối không phải nham hiểm hạng người! Hơn nữa hắn còn..."

Lam Tuyết gặp Mạt Như Quân tại Mạt trưởng lão trước mặt vu tội Hạ Đạo Minh, lập tức một phản bình thường ôn hòa, một mặt sinh khí nói, thậm chí đều hồn nhiên đã quên nơi này là Mạt trưởng lão thư phòng, Mạt trưởng lão còn ở đây.

"Lam Tuyết ngươi trước không cần phải nói, ta trong lòng có nắm chắc." Mạt trưởng lão xua tay cắt đứt Lam Tuyết câu nói kế tiếp.

Lam Tuyết nhìn Mạt trưởng lão, do dự hạ, vẫn là gật gật đầu.

"Ngươi nói Hạ Đạo Minh ở trước mặt ta đâm bị thóc chọc bị gạo. Vậy được, ngươi đến nói một chút nhìn, lần này Vạn Loa bí cảnh đều chuyện gì xảy ra? Ta xem các ngươi một chút lời giải thích, tự có phán đoán." Mạt Vĩnh Chi ngăn lại Lam Tuyết phía sau, chuyển nói với Mạt Như Quân.

Ạch

Lam Tuyết biểu tình kinh ngạc.

Nàng Hạ đại ca ép căn còn chưa có trở lại đây!

Mạt Như Quân nhưng không biết điểm này.

Nàng nghe nói đem sự tình nói một lần, thậm chí có liên quan Hạ Đạo Minh có khả năng chính là giết Linh Đao Môn ba vị đệ tử suy đoán cũng nói ra.

Đương nhiên có liên quan nàng cố ý thất lễ xem thường Hạ Đạo Minh, hắn tổ phụ không đem Hạ Đạo Minh để ở trong mắt, bất mãn Mạt Vĩnh Chi đối với Mạt gia vượt quyền việc tự nhiên bỏ qua không đề cập tới.

Mạt Vĩnh Chi ở bề ngoài lẳng lặng nghe, trong lòng nhưng đã sớm như nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng đã sớm nhìn ra, Hạ Đạo Minh người này không đơn giản!

Đặc biệt là hắn trực tiếp đưa ra muốn quyền lãnh đạo yêu cầu, càng để Mạt Vĩnh Chi nhận định Hạ Đạo Minh không đơn giản, làm việc trầm ổn, tâm chí kiên định.

Sau đến, Lam Tuyết ngang trời mà ra, Mạt Vĩnh Chi trong mơ hồ cảm giác được chuyện này cùng Hạ Đạo Minh có thể có chút quan hệ.

Bất quá chỉ là suy đoán, nàng cũng không có hướng Lam Tuyết tìm chứng cứ.

Mỗi người có mỗi người bí mật, đặc biệt là này còn chưa phải là bí mật nhỏ, thân là trưởng giả, trúc cơ cao thủ, Mạt Vĩnh Chi còn không đến mức ỷ vào thân phận cùng thực lực để Lam Tuyết báo cho chân tướng.

Nhưng Mạt Vĩnh Chi như thế nào đi nữa đánh giá cao Hạ Đạo Minh, cũng không nghĩ ra bí cảnh hành trình, hắn liên thủ Lỗ gia con cháu, dĩ nhiên có thể thu hoạch giá trị năm nghìn khối linh thạch tài vật.

Cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh thực lực rất có khả năng có thể so với Trúc Cơ tu sĩ.

Cho tới Linh Đao Môn đệ tử có phải hay không hắn giết, Mạt Vĩnh Chi căn bản sẽ không để ý.

Nàng quan tâm là Hạ Đạo Minh thực lực!

"Tằng cô tổ mẫu, ngài nói một chút nhìn, hắn rõ ràng có thực lực này, tại sao vừa bắt đầu không hiển lộ? Có thể thấy người này âm hiểm xảo trá, hắn tuyệt đối không thể tin!" Mạt Như Quân cuối cùng nói.

Lam Tuyết vừa nghe nhất thời giận, vừa muốn nói chuyện, Mạt Vĩnh Chi xua tay ngăn trở nàng.

"Nói như thế, Đạo Minh có thực lực này, còn đáp ứng cùng ngươi đi một chuyến, nhưng thật ra là bán ta mặt mũi, là ta thiếu hắn một cái ân tình! Đáng tiếc, ngươi không cảm kích, Mạt gia cũng không cảm kích." Mạt Vĩnh Chi nhìn Mạt Như Quân một mặt tiếc nuối thất vọng nói.

"Tằng cô tổ mẫu, không phải, là hắn cố ý ẩn giấu..." Mạt Như Quân gấp nói.

"Ngươi để ta rất thất vọng! Ngươi là ta từ nhỏ lớn lên, tính cách của ngươi ta sẽ không biết hay sao? Như thế nhiều tâm huyết tốn ở trên thân thể ngươi, đáng tiếc, nuôi không chín, nuôi không chín a!

Ta đã đáp ứng hai người các ngươi xuất hành, Hạ Đạo Minh là lãnh đạo, tất cả mọi chuyện từ hắn quyết định. Ngươi nếu như trong lòng thật sự tôn trọng ta cái này tằng cô tổ mẫu, nên minh bạch lời này là có ý gì, thì sẽ không phát sinh Hạ Đạo Minh ngược lại chạy đi giúp Lỗ gia việc.

Nói cho ngươi hay, Hạ Đạo Minh vẫn chưa về, coi như hắn trở về, hắn nhận định cũng xem thường ở ở trước mặt ta đâm bị thóc chọc bị gạo. Nguyên bản ngươi trực tiếp thừa nhận sai lầm, ta có lẽ sẽ cho ngươi một lần cơ hội. Đáng tiếc, ngươi rất để ta thất vọng!

Tốt rồi, ngươi đi đi. Môn phái bên trong công sự, ngươi vẫn như cũ có thể tới tìm ta, nhưng việc tư tựu được rồi, ta dù sao chỉ là ngươi tằng cô tổ mẫu, nên làm ta đã làm." Mạt Vĩnh Chi nói đến phía sau, phất tay một cái, không lại nhìn Mạt Như Quân.

Ai cực lớn ở tâm chết!

"Tằng cô tổ mẫu ta sai rồi, ta sai rồi! Van cầu ngài lại cho ta một lần cơ hội!" Mạt Như Quân triệt để hoảng hồn, vội vã quỳ xuống đất khổ sở cầu xin.

Lam Tuyết gặp nàng đáng thương, mấy lần nghĩ ra lời nói giúp nàng biện hộ cho, nhưng nghĩ tới Mạt Như Quân dĩ nhiên vu tội chính mình Hạ đại ca, lời ra đến khóe miệng lại nuốt nuốt trở vào.

Mạt Vĩnh Chi nhìn Mạt Như Quân rơi lệ khổ sở cầu khẩn dáng vẻ, trong mắt lộ ra thần sắc phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn là tay kết pháp quyết, một con rồng nước xuất hiện, đem Mạt Như Quân cuốn một cái, bay ra thư phòng.

"Vừa nãy ngươi tại sao không mở miệng thay Mạt Như Quân cầu xin, này không giống tính cách của ngươi." Mạt Vĩnh Chi hỏi.

"Nàng vừa nãy vu tội Hạ đại ca, ta không cách nào tha thứ nàng." Lam Tuyết không chút nghĩ ngợi nói.

Quả nhiên...

Mạt Vĩnh Chi đăm chiêu.

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng Hạ Đạo Minh? Ngươi tựu không lo lắng hắn đang lợi dụng ngươi đơn thuần thiện lương?" Một hồi lâu, Mạt Vĩnh Chi hỏi.

"Sẽ không, ta chỉ là không muốn cùng người khác tính toán, hi vọng mọi người đều có thể hòa hòa khí khí cùng nhau, bất kể là sinh hoạt hay là tu luyện, đều có thể đơn giản thuần túy một ít, không cần có xung đột cùng phân tranh.

Nhưng ai là thật tốt với ta, ai là người tốt, ai là giả trang cùng ta tốt, ai đang lợi dụng ta, kỳ thực trong lòng ta đều rất rõ ràng.

Hạ đại ca đối với ta tốt rất đơn giản, hắn chính là coi ta là muội muội đến nhìn, không lẫn vào bất kỳ tạp niệm nào, ta nhìn con mắt của hắn tựu có thể cảm nhận được.

Vì lẽ đó, chính ta chịu thiệt một chút gì gì đó không để ý, bản tính như vậy, rất khó sửa đổi, nhưng Mạt Như Quân vu tội Hạ đại ca tựu không được, ta không thể tha thứ!" Lam Tuyết nói.

Mạt Vĩnh Chi không nghĩ tới chờ tới là một cái đơn giản như vậy, thậm chí nhìn như ngây thơ hoang đường đáp án.

Nàng còn tưởng rằng Lam Tuyết sẽ cử một ít ví dụ đến chứng cứ có sức thuyết phục Hạ Đạo Minh.

Nhưng không biết tại sao.

Mạt Vĩnh Chi nhưng lại cảm giác được cái này nhìn như đơn giản, thậm chí ngây thơ hoang đường mới là nhất có sức thuyết phục đáp án.

Đồng thời, thời khắc này, Mạt Vĩnh Chi đối với Lam Tuyết cái nhìn cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Người khác đều cười nàng ngốc, nhưng lại nơi nào biết, ngốc chính là bọn hắn!

Bởi vì bọn họ bỏ lỡ một cái chân chính đáng giá phó thác hết thảy bằng hữu.

"Xem ra trong lòng ngươi rõ ràng a!" Hồi lâu, Mạt Vĩnh Chi xúc động nói.

Lam Tuyết hơi đỏ mặt cúi xuống đầu.

——

Mã Thiên Lương hôm nay tâm tình rất tốt, bước đi đều là thần thái tung bay, hăng hái.

Bảy ngày trước, hắn đi bái kiến Thương Nhuế.

Thương Nhuế mặc dù trong lòng biết rõ, hắn là được Mã Huyền Cẩn chỉ thị mà đến đây, nhưng nghe nói hắn là ngày trước bạn tốt tằng tôn, cuối cùng vẫn là không có đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Những ngày gần đây, hắn cách ngày tựu đi cho Thương Nhuế thỉnh an.

Thương Nhuế thái độ đối với hắn có không nhỏ thay đổi.

Hôm nay, hắn trước khi rời đi, Thương Nhuế còn tiện tay ban thưởng một bình Tụ Khí Đan cho hắn.

Tụ Khí Đan cùng sáu viên, giá trị chí ít ba trăm khối linh thạch, đối với hắn mà nói là bút không tiền nhỏ giàu có.

Nhưng Mã Thiên Lương biết, này đối với với Thương Nhuế mà nói chỉ là mưa bụi

Chỉ cần hắn tiếp tục cố gắng, chỉ cần để Thương Nhuế đem hắn chân chính đem vãn bối con cháu đối đãi, cái kia hắn đạt được tu hành tài nguyên, chính là không thể nào tưởng tượng được.

Hiện tại, duy nhất để Mã Thiên Lương cảm thấy bất an là, Thương Nhuế bên người một vị kiều diễm cô gái trẻ.

Nàng rõ ràng chỉ là luyện khí tu vi, nhưng cùng Thương Nhuế tỷ muội tương xứng, còn cùng với nàng học thuật luyện đan, là hắn mưu đồ Thương Nhuế tài phú kình địch.

Bất quá nữ tử kiều diễm rung động người, tính cách hoạt bát, nghe nói Mã Thiên Lương là Thương Nhuế bạn cũ phía sau, dài được cũng là đôn hậu thành thật, đối với hắn thái độ rất tốt.

Vì lẽ đó, Mã Thiên Lương lại động cả người cả của hai được tâm tư.

Mã Thiên Lương còn chưa tới cửa nhà, liền xa xa nhìn thấy Chung Mông tại nhà bọn họ miệng bồi hồi.

Nhìn Chung Mông thướt tha rung động người thân thể, người gặp chuyện tốt tinh thần thoải mái Mã Thiên Lương, tâm tình thật tốt, bước nhanh về phía trước.

"Sư huynh, ngươi cuối cùng cũng coi như đã về rồi! Ta đều tới tìm ngươi nhiều lần." Vào phòng, Chung Mông một mặt u oán nói.

"Làm sao sốt ruột chờ rồi?" Tâm tình thật tốt Mã Thiên Lương tựa hồ không có phát hiện Chung Mông một mặt u oán dáng vẻ, đem Chung Mông kéo vào trong ngực, một mặt tùy tiện nói.

"Ta có thể không vội sao? Tự từ Lam Tuyết vào nội môn, bị Mạt trưởng lão thu vào môn hạ, lại làm lãnh sự đệ tử, những người mới kia có vấn đề tựu đi tìm nàng. Ngươi cũng biết nàng người này tính cách, tự nhiên đều giải quyết.

Đã như thế, những nguyên bản kia còn muốn cầu cạnh của chúng ta người mới, mỗi cái cũng bắt đầu tìm mượn cớ từ chối, không giúp ta cày cấy linh điền.

Hơn nữa có liên quan ta trước đây bắt nạt Lam Tuyết, luôn coi nàng là miễn phí sức lao động đến sai khiến sự tình, cũng không biết cái nào bất lương gia hỏa khắp nơi nói láo đầu, hiện tại tại Linh Điền Đường khắp nơi truyền, làm được ta đến nơi nào đều không nhận tiếp đãi.

Sư huynh, ngươi nhanh hơn điểm hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp a, bằng không cái kia mảnh tiếp thu tới linh điền không ai quản lý, thu hoạch giảm mạnh, một cái không tốt chúng ta ngược lại là còn phải đổ dính một ít."

Chung Mông một thanh đẩy ra Mã Thiên Lương đưa tới bàn tay heo ăn mặn, một mặt sốt ruột sầu lo.

"Hừ, không giúp đỡ tựu không giúp đỡ! Ngươi đem những này người tên đều nhớ kỹ, chờ vi huynh ta trở thành Trúc Cơ tu sĩ, từng cái từng cái sửa chữa đi qua." Mã Thiên Lương mặt coi thường nói.

"Ngươi nói được dễ dàng, chờ ngươi trúc cơ còn không biết muốn bao nhiêu năm đây!" Chung Mông tức giận nói.

"Ha ha, yên tâm, sẽ rất nhanh!" Mã Thiên Lương đắc ý cười to, đón lấy tay lại bắt đầu không ở yên.

Chung Mông gặp Mã Thiên Lương một chút cũng không đem chuyện của chính mình để ở trong lòng, chính có chút ảo não, nghĩ đẩy ra hắn, kết quả Mã Thiên Lương lại cười đắc ý, trong tay nhiều một viên Tụ Khí Đan.

"Tụ Khí Đan!" Chung Mông hai mắt sáng.

Một viên Tụ Khí Đan giá cả chí ít năm mươi khối linh thạch, đối với Chung Mông mà nói có giá trị không nhỏ, bình thường căn bản không nỡ bỏ dùng, chỉ có tu luyện tới thời khắc mấu chốt, mới có thể hạ nhẫn tâm mua một viên dùng.

"Đưa cho ngươi!" Mã Thiên Lương nói.

"Cho ta?" Chung Mông một mặt không dám tin tưởng.

"Không cần, vậy ta thu hồi rồi!" Mã Thiên Lương đắc ý nói.

"Muốn, đương nhiên muốn, thật cảm tạ sư huynh!" Chung Mông vội vã lấy ra Tụ Khí Đan thu hồi đến, sau đó mị nhãn như tơ, dường như xà tinh một dạng chủ động dây dưa Mã Thiên Lương.

Điên loan đảo phượng phía sau, Chung Mông nằm úp sấp tại Mã Thiên Lương nói bóng gió Tụ Khí Đan việc.

Nàng mới không tin tưởng Mã Thiên Lương như không có được cơ duyên gì, sẽ rộng rãi như vậy cho nàng một viên Tụ Khí Đan.

Bất quá Mã Thiên Lương người này tâm tư giả dối, không có tiết lộ Thương Nhuế việc.

Thậm chí cảm xúc mãnh liệt phía sau, đều có chút hối hận cho Chung Mông một viên Tụ Khí Đan.

——

Bạch Trạch Cư.

Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười khu vực một vị vóc người khôi ngô cao lớn nữ tử đi vào chính mình đình viện, nhất thời nhức đầu.

Cái tên này sẽ không lại phải cho ta chỉnh sự tình chứ?

"Tử Anh, nhanh cho ngươi Thương sư bá lạy sát đất, mấy ngày nay ngươi tựu ở Bạch Trạch Cư. Ngươi sư bá người tốt nhất, thích nhất dìu dắt chỉ điểm hậu bối. Ngươi có nàng chỉ điểm, hẳn rất nhanh tựu có thể đột phá đến luyện khí viên mãn, sau đó tựu có thể trúc cơ."

Thương Nhuế trong lòng vừa mới lên cái này không tốt ý nghĩ, Hạ Đạo Minh đã một mặt nghiêm túc dặn dò Lỗ Tử Anh.

Lỗ Tử Anh nghe lời này một cái, thân thể khôi ngô lập tức đẩy núi vàng, đổ ngọc trụ, quay về Thương Nhuế chính là "Đùng! Đùng! Đùng!" Tầng tầng lạy sát đất.

Thương Nhuế nhìn nhìn Lỗ Tử Anh cái kia hàm hậu chất phác dáng vẻ, lại nhìn nhìn một bên lão thần nơi nơi Hạ Đạo Minh, hận được thẳng ngứa răng.

Cuối cùng, Thương Nhuế vẫn là thua trận.

Ai để hắn là nàng em rể!

Ai bảo nàng thiếu hắn hai lần ân cứu mạng đây!

Ai, tốt tại ta cũng là mấy năm tuổi thọ, lại quá mấy năm cũng không cần lại nhận tiểu tử này tức giận!

Thương Nhuế trong lòng "Vui mừng" mặt lạnh nói: "Đứng lên đi, mấy ngày này ngươi tựu ở nơi này."

"Cảm tạ sư bá, cảm tạ sư bá!" Lỗ Tử Anh nghe nói mừng rỡ, lại liên tục "Đùng! Đùng! Đùng!" Cho Thương Nhuế dập đầu nhiều cái vang đầu, này mới đứng lên.

Nàng đang trên đường tới đã sớm nghe Hạ Đạo Minh nhấc lên, Thương Nhuế là một vị cao quý chính là luyện đan sư, hơn nữa còn là Trúc Cơ trung kỳ tiền bối.

Cùng đại nhân vật như vậy ở cùng nhau, còn phải nàng tự mình chỉ điểm, đối với với Lỗ Tử Anh mà nói, trước kia là căn bản không dám tưởng tượng sự tình.

Không nghĩ tới, hôm nay sư thúc mở miệng, chính mình đập mấy cái vang đầu dĩ nhiên tựu định rồi!

Cơ Văn Nguyệt gặp Thương Nhuế thua trận, bất đắc dĩ khuất phục, hé miệng muốn cười, lại không dám cười, vội vã lôi kéo Lỗ Tử Anh tay nói: "Tử Anh, theo ta đi chuẩn bị trà bánh."

Nàng rất rõ ràng, nhà mình phu quân cùng Thương Nhuế khẳng định còn có một phen đấu, chính mình hay là trước xa cách chiến trường tuyệt vời.

Cho tới Lỗ Tử Anh, tại nàng theo Hạ Đạo Minh đến Trường Thanh Thành trước, đã từng con đường qua Kim Quế Phong, đã sớm nhận thức.

"Là, sư thúc mẫu." Lỗ Tử Anh úng thanh úng khí nói, một bộ rất hàm hậu khéo léo dáng vẻ, hoàn toàn không có tại Lỗ gia thời gian, trầm ổn, sát phạt quả quyết đại tướng khí độ..