Chương 196: Đây là Kim Đan Dịch

Chương 196: Đây là Kim Đan Dịch

"Ngươi còn thật sẽ chỉnh chuyện! Vừa chân trước đưa đi Lam Tuyết, ngươi lại làm cho ta đến một cái, ngươi tựu không thể để ta cuối cùng này mấy năm yên ổn một ít sao?" Chờ Lỗ Tử Anh cùng Cơ Văn Nguyệt đi rồi, Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh, cắn răng nói.

"Ta này không lo lắng tỷ một người cô đơn sao? Ta lần này đi Vạn Loa Tiên Sơn, gặp Tử Anh đứa nhỏ này hàm hậu thành thật, miệng lại sẽ nói chuyện, ồ người vui vẻ, tựu đặc ý đem nàng mang đến." Hạ Đạo Minh mặt không đỏ tim không đập nói nói.

"Vậy ta còn được cám ơn ngươi rồi." Thương Nhuế nói.

"Tỷ, đều là người trong nhà nói cảm tạ tựu quá khách khí." Hạ Đạo Minh vội vã nói.

Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh, dĩ nhiên không biết nói gì.

"Ồ, tỷ, ta nhìn ngươi gần đây sắc mặt không sai, hơn nữa trên người khí tức gợn sóng tựa hồ tại phát sinh biến hóa." Đột nhiên, Hạ Đạo Minh nhìn Thương Nhuế một mặt kinh hỉ nói.

"Được rồi, người ta thu rồi, ngươi cũng không cần trái lương tâm nói dễ nghe lời." Thương Nhuế không biết nói gì nói.

Cái tên này làm sao lại như thế vô liêm sỉ đây!

"Tỷ, ta là nói thật lòng, ngươi có phải là tìm thấy Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa?" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi dĩ nhiên nhìn ra rồi!" Thương Nhuế giật nảy cả mình.

"Nói như vậy là thật!" Hạ Đạo Minh lại lần nữa kinh hỉ nói.

Kim Đan Dịch có thể giúp Trúc Cơ hậu kỳ kết thành Giả Đan, nhưng Thương Nhuế mới Trúc Cơ trung kỳ, tuổi thọ chỉ có mấy năm.

Ngăn ngắn thời gian mấy năm, lấy Thương Nhuế trước mắt tình hình, từ Trúc Cơ trung kỳ đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ rất khó.

Thậm chí ngay cả tìm thấy Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa đều rất khó.

"Tu vi tinh tiến, ngoại trừ cùng trời sinh căn cốt thiên phú có liên quan ở ngoài, còn cùng người tu hành thân thể, pháp lực, thần thức cùng tâm cảnh vui buồn tương quan. Ta đại nạn sắp tới, thân thể đã già nua, chân khí pháp lực không tính là hùng hậu tinh khiết, thần thức bởi vì luyện đan nguyên cớ, đúng là so với bình thường Trúc Cơ trung kỳ mạnh hơn rất nhiều.

Ấn lý mà nói, coi như lại cho ta hai mươi ba mươi năm thời gian nhận định đều khó mà tìm thấy Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa. Nhưng nói đến cũng có ý tứ, Hắc Minh Sơn hành trình sau, ta triệt để đứt đoạn mất kéo dài tuổi thọ ý nghĩ, những ngày gần đây, lại có Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết, ho ho, dù sao cũng, mấy ngày nay, ta nhìn thấu sinh tử, tâm cảnh trước nay chưa có ôn hòa yên tĩnh, thản nhiên buông lỏng.

Còn có ngươi cho ta Giao Nguyên Đan, cũng cải thiện ta thân thể tình huống, thể phách tăng cường, khí huyết sinh cơ nghịch dài. Kết quả, này mấy ngày dĩ nhiên ngoài ý liệu để ta mò tới Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa. Bất quá lúc này tìm thấy cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, dù cho đột phá trở thành Trúc Cơ hậu kỳ, vậy thì như thế nào?" Thương Nhuế nói.

Nói đến phía sau, nàng lắc lắc đầu, có chút tiếc nuối, càng nhiều hơn vẫn là thản nhiên.

Nên nhìn mở, tại Hắc Minh Sơn thời gian, nàng sớm đã hoàn toàn nhìn mở.

Hiện tại, đừng nhìn nàng ở bề ngoài phiền Hạ Đạo Minh lại cho nàng mang người lại đây, trên thực tế, trong lòng nàng ngược lại là bởi vì Hạ Đạo Minh những cử động này, mà nhiều một tia ấm áp, không còn cô đơn nữa.

Lại quái gở kiêu ngạo người, đại nạn sắp tới thời gian, chung quy hay là hại sợ đi thời gian một người trơ trọi, không người hỏi thăm.

Thương Nhuế cô độc hơn nửa đời người, hiện tại đại nạn tới gần, không chỉ có có một vị giống quá em gái Cơ Văn Nguyệt bồi bạn thân bên, được nhận y bát của nàng, còn có Hạ Đạo Minh thỉnh thoảng cho nàng chỉnh một ít chuyện đến, trong lòng nàng kỳ thực đã không tiếc.

"Nếu tỷ mò tới Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa, có hay không có khả năng tại gần đây đột phá trở thành Trúc Cơ hậu kỳ?" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc hỏi.

"Nghĩ cái kia làm gì? Như bây giờ đã đủ!" Thương Nhuế hơi sững sờ, lập tức bật cười lớn nói.

"Ngươi tựu nói cho ta có hay không có khả năng?" Hạ Đạo Minh truy hỏi nói.

Thương Nhuế không hiểu nhìn Hạ Đạo Minh, nhưng cuối cùng vẫn là trả lời: "Độ khả thi vẫn rất lớn, dù sao ta là cấp hai thượng phẩm luyện đan sư, tích góp rất nhiều Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ vài đời đều không có khả năng tích góp lên tài nguyên.

Trong đó 'Lục Hợp Tụ Nguyên Đan' tựu có ba viên, làm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tìm thấy hậu kỳ cảnh giới ngưỡng cửa thời gian, như có thể dùng đan này, có nhiều một phần phá vỡ cảnh giới hi vọng. Đây là ta những năm trước đây, chuyên môn vì là đột phá Trúc Cơ trung kỳ mà chuẩn bị linh đan.

Ngoại trừ đan này, còn có cái khác không ít linh đan linh dược, có thể giúp ta đột phá, thật không được, ta còn có đại lượng linh thạch có thể đi chọn mua trợ ta đột phá linh đan.

Nhưng này thì có ích lợi gì? Trúc Cơ hậu kỳ lại không thể kéo dài tuổi thọ, đơn giản cũng là thực lực càng mạnh, nhưng ta lại không đi cùng người chém giết tranh đấu, vì là nhiều nhất thời gian ba, năm năm, thực lực xem ra lớn mạnh một chút, nhưng muốn ép trên đại lượng tài nguyên, này quá không đáng làm!"

"Vậy cũng chưa chắc, nói không chắc Trúc Cơ hậu kỳ phía sau, liền có kéo dài tuổi thọ hi vọng đây." Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười nói.

"Được rồi, Tử Anh lưu ở chỗ này của ta, ngươi có việc chính mình vội đi, đừng ở ta nơi này mù lắc." Thương Nhuế tức giận phất tay nói.

Muốn có kéo dài tuổi thọ hi vọng, Trúc Cơ trung kỳ tựu có, nơi nào cần chờ cái gì Trúc Cơ hậu kỳ.

"Ta là nói thật lòng." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi nói nghiêm túc có cái gì dùng. Ta trong tay tài nguyên, đều là chuẩn bị lưu cho Văn Nguyệt, sẽ không cầm đến làm nhục." Thương Nhuế trừng mắt nói.

"Thật chuẩn bị đều lưu cho Văn Nguyệt?" Hạ Đạo Minh hai mắt sáng, một mặt tham tài nói.

"Phí lời, không giữ cho Văn Nguyệt, ta lưu cho ai vậy!" Thương Nhuế lại lần nữa trừng mắt nói, thậm chí trên mặt đều mang theo chút vẻ tức giận.

Nàng hôm nay thật có chút bị cái tên này giận đến.

Nàng bây giờ một thân một mình, coi Cơ Văn Nguyệt là em gái ruột đến đối đãi, một đời tích trữ, không giữ cho Cơ Văn Nguyệt còn có thể để lại cho ai?

Cho tới mấy ngày này đột nhiên tìm tới cửa Mã gia bạn cũ phía sau, nội tâm của nàng không bao nhiêu cảm tình có thể nói, đơn giản nhìn tại bạn cũ trên mặt, tại nàng trước khi đi, hơi hơi giúp đỡ hắn một ít cũng là đỉnh thiên, tuyệt không khả năng đem suốt đời tích trữ truyền cho hắn.

"Như vậy a, vậy ta còn thật phải lần nữa cân nhắc!" Hạ Đạo Minh cười nói.

"Một lần nữa cân nhắc cái gì a?" Lúc này Cơ Văn Nguyệt cùng Lỗ Tử Anh bưng nước trà bánh ngọt đi vào.

"Một lần nữa cân nhắc có muốn hay không cổ động tỷ đi xung kích Trúc Cơ hậu kỳ!" Hạ Đạo Minh nói.

Cơ Văn Nguyệt nghe nói nhìn Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Chẳng thể trách tỷ muốn não hắn, đây không phải là hết chuyện để nói sao? Tỷ nhiều nhất chỉ còn ba năm rưỡi tuổi thọ, còn xung kích cái gì Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà Lỗ Tử Anh nhưng không biết Thương Nhuế đại nạn sắp tới, nghe nói tự đáy lòng vui vẻ nói: "Sư bá có hi vọng xung kích Trúc Cơ hậu kỳ sao? Vậy thì tốt quá!"

"Được rồi, Tử Anh, ngươi đừng cùng ngươi sư thúc mù gây rối." Cơ Văn Nguyệt liền vội vàng kéo Lỗ Tử Anh.

Lỗ Tử Anh một mặt không hiểu.

Xung kích Trúc Cơ hậu kỳ không là chuyện tốt to lớn sao? Làm sao lại thành mù gây rối?

Lại nói, sư thúc nhân vật nào, làm sao khả năng mù gây rối đây!

Bất quá, lời này là sư thúc mẫu nói, Lỗ Tử Anh vào lúc này tự nhiên không dám thay sư thúc xuất đầu.

Nếu như đổi một người, dù cho là tộc trưởng, Lỗ Tử Anh lúc này khẳng định cũng muốn hận đi qua.

"Được rồi, thôi! Ta Hạ Đạo Minh đường đường chính chính, như thế nào vì là chút di sản lợi ích, tựu không để ý tình thân người? Ta quyết định, tỷ, vô luận như thế nào, ngươi đều muốn xung kích Trúc Cơ hậu kỳ!" Hạ Đạo Minh đột nhiên đứng lên, một mặt trịnh trọng nói.

Lỗ Tử Anh nhìn Hạ Đạo Minh, mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Mà Thương Nhuế cùng Cơ Văn Nguyệt nhưng là một mặt khóc cười không được.

Cái tên này, hôm nay lại không đứng đắn.

"Các ngươi đây là cái gì biểu tình? Ta là nói thật lòng." Hạ Đạo Minh nói.

"Văn Nguyệt, hôm nay cũng không có chuyện gì, ngươi trước cùng Đạo Minh trở về đi thôi, Tử Anh ngươi lưu lại. Ngươi sư thúc lần này ly khai có chút ngày tháng, cần phải thật là muốn cùng ngươi hai vị sư thúc mẫu một chỗ." Thương Nhuế nói.

Ạch

Lỗ Tử Anh một mặt kinh ngạc.

Mà Cơ Văn Nguyệt nhưng là mặt cười ửng hồng, không nhịn được xấu hổ trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Để ngươi không đứng đắn, lần này bị tỷ chê cười đi!

"Tỷ, lần này ta ra ngoài lại gặp một đầu U Thủy Giao." Hạ Đạo Minh nhưng phảng phất không nghe, một mặt nhàn nhã bình tĩnh nói.

"U Thủy Giao?"

Lỗ Tử Anh lại là một mặt kinh ngạc.

Bất quá Thương Nhuế cùng Cơ Văn Nguyệt nghe nói nhưng không nhịn được cả người chấn động mạnh.

"Tướng công, ngươi, ngươi tìm tới U Nguyên Thảo! Vì lẽ đó ngươi gọi tỷ xung kích Trúc Cơ hậu kỳ, đúng không, đúng không?" Rất nhanh, Cơ Văn Nguyệt một mặt vui mừng xông lên, cầm lấy Hạ Đạo Minh tay, liên tục truy hỏi.

Thương Nhuế đầy cõi lòng mong đợi kích động nhìn Hạ Đạo Minh.

Hiện tại nàng hầu như khẳng định Hạ Đạo Minh tìm được U Nguyên Thảo, cho nên mới phải như thế không đứng đắn, cho nên mới phải nhất định phải nàng xung kích Trúc Cơ hậu kỳ!

"Tỷ, ngươi khởi động Bạch Trạch Cư trận pháp." Hạ Đạo Minh không hề trả lời Cơ Văn Nguyệt, mà là một mặt trịnh trọng nói.

Ở tại Trường Thanh Hồ rất an toàn, nhưng mỗi người đều có bí mật, vì là phòng ngừa cường giả dòm ngó, chủ nhà đều mặt khác bố có chính mình trận pháp.

Chủ yếu không phải phòng ngự, mà là bình phong.

Thương Nhuế trong lòng run cầm cập.

Hạ Đạo Minh thốt ra lời này nói ra, nàng một điểm cuối cùng nghi ngờ cũng không có.

Hạ Đạo Minh nhất định là kiếm được U Nguyên Thảo.

U Nguyên Thảo có kéo dài tuổi thọ công năng, coi như Kim Đan tu sĩ đều khó tránh khỏi động tâm, khẳng định phải cẩn thận một chút.

"Tốt!" Thương Nhuế tâm tình kích động gật gật đầu, đem hộ viện trận pháp khởi động.

Tầng tầng màn ánh sáng màu xanh bao phủ Bạch Trạch Cư.

"Tướng công nhanh lấy ra, cho tỷ nhìn nhìn này U Nguyên Thảo phẩm chất làm sao? Có thể kéo dài thọ bao nhiêu?" Cơ Văn Nguyệt thấy trận pháp khởi động, vội vã giục nói.

Thương Nhuế gặp Cơ Văn Nguyệt kích động dáng dấp sốt sắng, trong lòng cảm động.

"Ta không có U Nguyên Thảo!" Hạ Đạo Minh trả lời.

"Cái gì!" Cơ Văn Nguyệt cùng Thương Nhuế nhất thời há hốc mồm, tâm tình xuống dốc không phanh.

"Nhưng ta có một loại so với U Nguyên Thảo thứ càng quý giá." Hạ Đạo Minh gặp hai người biểu tình không đúng, không dám lại tiếp tục thừa nước đục thả câu đi xuống.

"So với U Nguyên Thảo thứ càng quý giá? Đó là vật gì, còn không nhanh lấy ra!" Tuy là Thương Nhuế tuổi đã cao, cũng bị Hạ Đạo Minh cho chỉnh được lên voi xuống chó, rốt cục không nhịn được trừng mắt nói.

"Chính là, chính là, cũng không biết người khác đều nhanh vội muốn chết!" Cơ Văn Nguyệt tức giận trừng mắt nói.

Hạ Đạo Minh cười đắc ý, sau đó lấy ra một chiếc lọ.

Nắp bình mở ra.

Kim quang cả phòng, hinh mùi thơm khắp nơi, càng có một luồng cường đại khí tức tản mát ra, ép được Cơ Văn Nguyệt toàn lực vận chuyển chân khí pháp lực, mới chống lại được, đầu trán che kín giọt mồ hôi nhỏ.

"Kim, Kim Đan Dịch! Này, đây là Kim Đan Dịch!" Thương Nhuế đã triệt để kinh ngạc đến ngây người, môi run rẩy không ngừng.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh lấy ra dĩ nhiên là trong truyền thuyết Kim Đan Dịch.

"Kim Đan Dịch!" Cơ Văn Nguyệt toàn bộ người cũng không nhịn được run rẩy.

Nàng là luyện đan sư, mấy ngày nay không thiếu lật xem dược liệu cổ điển, biết được truyền thuyết này đồ vật, chính là Kim Đan hậu kỳ chết già trước, nghịch chuyển công pháp lưu lại kim dịch, vô cùng trân quý.

Chỉ có Lỗ Tử Anh không hiểu.

Bất quá nàng gặp Thương Nhuế đều khiếp sợ được rối tinh rối mù, đối với sư thúc càng ngày càng sùng bái.

Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu che lên nắp bình, đem chiếc lọ thu vào nhẫn chứa đồ.

Kim quang biến mất, nhưng hương thơm còn bay đãng tại trong nhà..