Chương 197: Sư huynh thật chắc chắn năm gần đây trúc cơ sao?

Chương 197: Sư huynh thật chắc chắn năm gần đây trúc cơ sao?

"Tỷ, ngươi là luyện đan sư, ngươi nên biết Trúc Cơ hậu kỳ kết Giả Đan đại thể cần bao nhiêu Kim Đan Dịch chứ?" Hạ Đạo Minh hỏi, trong lòng khá là căng thẳng.

Kim Đan Dịch số lượng cũng không nhiều, nhận định cũng là hơn hai mươi giọt.

Hai vị ái thê, Lam Tuyết, Lỗ Tử Anh, còn có chính hắn trúc cơ khẳng định đều cần dùng trên một hai giọt, như Thương Nhuế một người liền muốn dùng cái chừng hai mươi giọt, vậy thì phiền toái.

Thương Nhuế nghe nói thân thể chấn động mạnh một cái, giật mình tỉnh lại, buột miệng nói: "Ngươi đồng ý phân ta Kim Đan Dịch, trợ ta kết Giả Đan?"

"Ngươi đều nói rồi, di sản chỉ lưu cho Văn Nguyệt! Ta còn có thể không phân ngươi Kim Đan Dịch!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Nhìn Hạ Đạo Minh một mặt mỉm cười dáng vẻ, Thương Nhuế viền mắt bất tri bất giác đỏ lên, trong lòng có một loại không nói ra được tâm tình đang lăn lộn.

Nàng sống cả đời, đã sớm nhìn thấu đạo lí đối nhân xử thế.

Vào lúc này lại làm sao không minh bạch, Hạ Đạo Minh phía trước cắn di sản nói chuyện, đơn giản là không muốn để nàng có gánh nặng cảm giác, không để nàng cảm giác được chính mình có mắc nợ!

Đây mới thật sự là người thân bạn thân!

"Đúng đấy, tỷ. Chúng ta là tỷ muội, Đạo Minh nếu như không có Kim Đan Dịch cũng cho qua, nếu như có nhất định là muốn trợ ngươi." Cơ Văn Nguyệt liền vội vàng nói nói.

Hai giọt lão lệ rốt cục không nhịn được từ Thương Nhuế trong hốc mắt lăn xuống.

Nàng xoay người, lau sạch nhè nhẹ rơi, hít sâu một hơi, mới xoay người nói với Hạ Đạo Minh: "Ta đã từng xem qua một ít cổ điển ghi chép, nói cần năm giọt tả hữu Kim Đan Dịch mới có thể giúp người kết thành Giả Đan."

Hạ Đạo Minh nghe nói âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trên mặt rất ngang tàng nói: "Không thành vấn đề, ta cho ngươi lưu mười giọt dự sẵn."

"Không cần như thế nhiều, không cần như thế nhiều, ngươi vẫn là phải tận lực cho Văn Nguyệt các nàng trúc cơ giữ lại. Một giọt Kim Đan Dịch chính là một viên phẩm chất cực tốt Trúc Cơ Đan, có thể xây dựng cực kỳ vững chắc hùng hậu căn cơ." Thương Nhuế vội vã nói.

"Này ta biết, ta sẽ đem phần của các nàng  ngạch chừa lại tới." Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Lỗ Tử Anh nghe nói như thế đột nhiên nhớ tới Hạ Đạo Minh nói với Lỗ Kính Long qua, trong lòng giật mình.

"Bất quá Giả Đan là bất đắc dĩ mới đi chi đạo, Kim Đan Dịch chỉ là lo trước khỏi hoạ, vẫn là phải nghĩ biện pháp tìm kiếm kéo dài tuổi thọ đồ vật, tranh thủ đi Kim Đan đại đạo." Hạ Đạo Minh nói.

"Kim Đan đại đạo?" Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh, lắc lắc đầu nói: "Ngươi quá coi trọng ta. Coi như có cơ hội kéo dài tuổi thọ, lấy tuổi của ta cùng thiên phú, Kết Đan hi vọng thành công cũng cực nhỏ, một khi Kết Đan thất bại, vậy thì triệt để không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, liền kết Giả Đan cơ hội đều không có.

Hơn nữa ta nói ba năm rưỡi đại nạn đến, chỉ là rất cảm giác mơ hồ, nhưng thiên ý khó dò, rất có khả năng tại năm nay, hoặc là sang năm đại nạn liền đến, liền đột phá Trúc Cơ hậu kỳ cơ hội cũng không cho ta! Vì lẽ đó, ta gần đây bắt đầu tựu toàn lực xung kích Trúc Cơ hậu kỳ, một khi xung kích thành công, tựu không thể lại chờ.

Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa, Giả Đan, không chỉ có có bộ phận Kim Đan lão tổ thực lực, hơn nữa thọ cùng Kim Đan lão tổ như thế, có thể đạt tới năm trăm năm, ta còn có cái gì không thể thỏa mãn."

"Này hết thảy từ tỷ tự mình tiến tới quyết định, dù sao cũng ta sẽ chừa lại mười giọt Kim Đan Dịch vì là ngươi dự sẵn. Chờ tỷ ngươi kết thành Giả Đan phía sau, nhàn rỗi không chuyện gì tựu có thể mỗi ngày đều giúp vội luyện đan, mấy trăm năm, ta tính một chút nhìn có thể luyện chế bao nhiêu linh đan, oa, ta phát đạt!" Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, một mặt khoa trương kêu. .

Thương Nhuế nghe nói sửng sốt một cái, sau đó hiếm thấy cười lên, đón lấy tức giận trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút nói: "Hoá ra, ngươi đã sớm tính toán kỹ!"

"Đó là, ta người này xưa nay là không lợi lộc không dậy sớm, tính toán không một chỗ sai sót!" Hạ Đạo Minh một mặt đắc ý nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh đứng dậy nói: "Ta trước tiên về Thanh Vân Thành hướng Mạt trưởng lão đưa tin một cái, thuận đường nhìn nhìn Lam Tuyết cái kia nha đầu có phải hay không tiến vào nội môn."

"Tiến vào nội môn, bây giờ bị Mạt trưởng lão thu vào môn hạ, còn đảm nhiệm Linh Điền Đường lãnh sự đệ tử. Nàng lo lắng ngươi trở về không tìm được nàng, còn đặc ý đem mới địa chỉ nhà nói cho chúng ta biết." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Lại bị Mạt trưởng lão thu vào môn hạ? Mạt trưởng lão xem ra cũng thật là tuệ nhãn thức châu a!" Hạ Đạo Minh có chút bất ngờ nói.

Cho tới tiến vào nội môn việc, vốn là nằm trong dự liệu của hắn.

Chỉ là Mạt trưởng lão dĩ nhiên sẽ đem Lam Tuyết thu vào môn hạ, tự mình chỉ điểm nàng, vẫn có chút để hắn cảm thấy bất ngờ.

"Cái kia Mạt trưởng lão cho đòi ngươi vào Thanh Nguyên Môn, lại phái ngươi bồi gia tộc nàng hậu nhân đi Vạn Loa Tiên Sơn, mới là chân chính tuệ nhãn thức châu!" Thương Nhuế nói.

"Ai nha, tỷ ngươi quá khen, quá khen!" Hạ Đạo Minh vội vã một mặt khoa trương xua tay khiêm tốn.

Nhìn Hạ Đạo Minh một mặt khuếch đại, không có nghiêm chỉnh dáng vẻ, Thương Nhuế lại không nhịn được có chút muốn cười, nhưng vẫn là nhịn được.

Cơ Văn Nguyệt nói cho Hạ Đạo Minh Lam Tuyết địa chỉ mới.

Hạ Đạo Minh đứng dậy ly khai.

Chỉ là mới đi đến phòng khách cửa, hắn lại xoay người, hỏi Thương Nhuế: "Tỷ, Giả Đan phía sau thật sự lại không đường sao?"

Thương Nhuế nghe nói trong lòng khẽ run lên, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt bất tri bất giác mang theo một loại không nói ra được cảm tình sắc thái.

"Trời không tuyệt đường người, không thể nói Giả Đan phía sau lại không đường. Có người nói, có thể phá đan trọng kết, tựu giống luyện phế bỏ quặng mỏ, dược liệu một lần nữa nấu lại một dạng, nhưng đây chỉ là truyền thuyết.

Ngươi không cần nghĩ như vậy nhiều, ta nếu quả thật có thể kết thành Giả Đan, đó đã là ta nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình. Giả Đan cảnh giới, thả tại bất kỳ địa phương nào đều là một phương lợi hại nhân vật!

Vô số Trúc Cơ tu sĩ, bọn họ mộng tưởng kỳ thực không là kết Kim Đan, bởi vì bọn họ biết Kim Đan chi đạo không là bọn họ có thể hy vọng xa vời, bọn họ mộng tưởng kỳ thực chỉ là muốn kết cái Giả Đan.

Dù cho như vậy, Giả Đan chi đạo đối với vô số Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là mong muốn không thể đạt, chỉ có như vậy lác đác mấy người cuối cùng kết thành Giả Đan, thành là chúa tể một phương." Thương Nhuế nói.

"Không là tuyệt lộ tựu tốt, chí ít còn có hi vọng!" Hạ Đạo Minh nghe xong thoải mái nở nụ cười, này mới xoay người rời đi.

Trở lại Thanh Vân Thành, Hạ Đạo Minh đi trước Mạt trưởng lão phủ đưa tin.

Mạt Vĩnh Chi ở phòng khách tiếp đãi Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh đối với không có thể giúp trên Mạt gia vội biểu đạt áy náy.

"Là bọn họ ánh mắt thiển cận, bỏ mất cơ duyên, chuyện không liên quan tới ngươi. Đúng là ngươi giúp ta chạy này một chuyến, ta thiếu ngươi một cái ân tình." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Trưởng lão nói quá lời, nói quá lời. Đây là đệ tử chuyện nên làm." Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Tu Tiên Giới chung quy vẫn là phải lấy thực lực nói chuyện, có liên quan ngươi đi Lỗ gia giúp một tay sự tình, Mạt Như Quân đều đã nói cho ta biết. Lấy thực lực của ngươi, nguyện ý giúp ta chạy này một chuyến, xác thực xem như là ta thiếu ngươi một cái ân tình.

Chẳng qua hiện nay này niên đại, võ đạo chung quy chỉ có thể ngừng bước đại tông sư. Ngươi coi như ở võ đạo thiên phú dị bẩm, lấy đại tông sư cảnh giới, thực lực có thể sánh vai Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đây cũng là đến đỉnh.

Thanh Nguyên Môn là môn phái tu tiên, sẽ không bởi vậy thu ngươi vào nội môn, vì lẽ đó ngươi tiếp theo vẫn là muốn đem tinh lực thả tại luyện khí trên đại đạo, tranh thủ ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn.

Bằng không ngươi không thể tiến vào nội môn, không thể trúc cơ, thành tựu của ngươi trên căn bản cũng liền thấy đầu." Mạt Vĩnh Chi gặp Hạ Đạo Minh khiêm tốn, suy nghĩ một chút, lời nói ý vị sâu xa nói.

"Đa tạ trưởng lão giáo dục, đệ tử nhất định sẽ cố gắng, không phụ lòng trưởng lão kỳ vọng cao." Hạ Đạo Minh khom người nói.

"Vậy được, ngươi đi đi. Trong tu hành như có cái gì không hiểu, có thể dài lão phủ hỏi ta. Ta tu tuy rằng không là Bích Mộc Trường Thanh Công, nhưng cảnh giới ở tại đây, vẫn là có thể giúp ngươi giải thích nghi hoặc." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Đa tạ trưởng lão, đệ tử xin cáo lui!" Hạ Đạo Minh lại lần nữa khom người, sau đó rời đi.

Nhìn theo Hạ Đạo Minh bóng lưng rời đi, Mạt Vĩnh Chi đăm chiêu: "Vừa nãy ta nói hắn võ đạo thiên phú dị bẩm, lấy đại tông sư cảnh giới, thực lực có thể sánh vai Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hắn không có phủ nhận, xem ra hắn thực lực xác thực đã không thua Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Như hắn có thể tại ba mươi lăm tuổi trước luyện khí viên mãn tiến vào nội môn, tương lai trúc cơ thành công, e sợ tại Trúc Cơ sơ kỳ thực lực tựu có thể ép thẳng tới Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa võ đạo nếu như xuất kỳ bất ý bộc phát ra, nói không chắc còn có thể giết ngược lại Trúc Cơ trung kỳ.

Bất quá người này xem ra còn đúng như Lam Tuyết lời nói, chính là trọng tình nghĩa người, bằng không hắn rõ ràng có Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thực lực, lấy Lam Tuyết tình huống, lại làm sao cùng với nàng nghĩa kết kim lan?

Đáng tiếc Mạt Như Quân không hiểu quý trọng, bằng không cùng người này kết thiện duyên, đồng thời trưởng thành, đối với nàng trợ giúp phải là không nhỏ, chỉ riêng này một lần Vạn Loa bí cảnh hành trình, tựu nhiều mấy ngàn linh thạch tài nguyên."

Hạ Đạo Minh ly khai trưởng lão phủ, liền một đường đi nam thành, lãnh sự đệ tử ở lại tu hành khu vực.

Mới tiến nhập nam thành, Hạ Đạo Minh liền nhìn thấy Chung Mông cùng Mã Thiên Lương đâm đầu đi tới.

Thấy là hai người bọn họ, Hạ Đạo Minh tự nhiên không nguyện ý phản ứng, làm như không thấy, muốn với bọn hắn gặp thoáng qua.

Kết quả, Chung Mông một nhìn thấy Hạ Đạo Minh, nhất thời nhớ tới khoảng thời gian này không thuận, cũ buồn hận mới dâng lên trong lòng, vừa vặn Mã Thiên Lương lại tại bên cạnh, cũng có niềm tin, thế là không nhịn được lên tiếng châm chọc nói: "Hạ Đạo Minh, Lam Tuyết thành vì là nội môn đệ tử, ngươi có thể được nịnh bợ vô cùng một ít nha!"

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến nở nụ cười, tiếp tục rời đi.

Chung Mông gặp Hạ Đạo Minh không nhìn chính mình, tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Mà Mã Thiên Lương tính cách nguyên bản dối trá, lòng dạ thâm hậu, làm việc lão thành thận trọng, nhưng bởi vì leo lên Thương Nhuế, tự nhận tương lai có hi vọng, không lâu phía sau thì sẽ có hi vọng trúc cơ, khó tránh khỏi có chút tự mình bành trướng.

Vì lẽ đó gặp Hạ Đạo Minh thái độ này, thái độ khác thường, cười lạnh, nói: "Hạ Đạo Minh ngươi đừng tưởng rằng mình là đại tông sư cũng đã rất giỏi, chờ ta trở thành Trúc Cơ tu sĩ, muốn thu thập ngươi bất quá chỉ là trong lúc vung tay nhấc chân sự tình."

"Vậy thì chờ ngươi trở thành trúc cơ phía sau, lại đến nói với ta lời này!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, cất bước tiếp tục rời đi.

"Ngươi!" Mã Thiên Lương tức đến mũi đều sai lệch, rất nghĩ tế phóng ra pháp khí, cho Hạ Đạo Minh một cái lợi hại nhìn một cái, nhưng nghĩ tới hắn là võ đạo đại tông sư, chính mình thật muốn xuất thủ, cũng là tự rước lấy nhục, bất đắc dĩ lại đè xuống trong lòng cái này kích động.

"Sư huynh, ngươi nhìn nhìn, người này nhiều càn rỡ, nhất định phải nghĩ biện pháp mạnh mẽ giáo huấn hắn một trận!" Chung Mông gặp Mã Thiên Lương tức giận, ngược lại là đại hỉ, nhìn theo Hạ Đạo Minh bóng lưng rời đi, mặt lộ vẻ ngoan sắc nói.

"Hừ, chờ ta trở thành Trúc Cơ tu sĩ, không chỉ có thực lực ổn áp hắn, hơn nữa còn là hắn tiền bối, muốn thu thập hắn còn không dễ dàng! Hiện tại mà cho hắn càn rỡ một quãng thời gian." Mã Thiên Lương cắn răng nói.

"Sư huynh thật chắc chắn năm gần đây trúc cơ sao?" Chung Mông hỏi.

"Mười phần không dám nói, nhưng tám chín thành khẳng định có!" Mã Thiên Lương nghĩ tới Thương Nhuế thái độ đối với hắn, còn có nàng đại nạn sắp tới việc, đành phải tràn đầy tự tin..