Chương 198: Ta không thích người này

Chương 198: Ta không thích người này

"Đại ca, ngươi đã về rồi!" Lam Tuyết nhìn thấy Hạ Đạo Minh, rất là vui vẻ.

"Chúc mừng ngươi thành vì là nội môn đệ tử, còn có bái vào Mạt trưởng lão môn hạ." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Đều là bởi vì đại ca mới có tiểu muội hôm nay." Lam Tuyết một mặt cảm kích nói.

"Nói với ta này chút liền khách khí đi." Hạ Đạo Minh nói.

Lam Tuyết cười cười, không có lại nói lời khách sáo, mà là để Hạ Đạo Minh mời ngồi, chính mình đi chuẩn bị nước trà trà bánh.

Rất nhanh, Lam Tuyết bưng tới nước trà trà bánh.

"Thành vì là nội môn đệ tử cảm giác thế nào?" Hạ Đạo Minh nâng chung trà lên nước uống một hớp, sau đó hỏi.

"Ngoại trừ có Mạt trưởng lão tự mình chỉ điểm, đối với ta trợ giúp rất lớn ở ngoài, cái khác tạm thời không có gì khác biệt!" Lam Tuyết trả lời.

"Cái khác làm sao sẽ tạm thời không có gì khác biệt đâu?" Hạ Đạo Minh có chút bất ngờ nói.

"Tiến vào vào nội môn đệ tử, vừa bắt đầu lớn nhất khác biệt là có chuyên môn trúc cơ trưởng bối có thể chỉ điểm, còn có môn phái sẽ mức độ lớn tăng trưởng tiền tiêu hàng tháng. Chỉ là bây giờ ta trong tay có đại ca cho tài nguyên, cái kia điểm tiền tiêu hàng tháng tăng trưởng đã tính không được cái gì." Lam Tuyết trả lời.

"Nguyên lai vấn đề ra ở chỗ này của ta." Hạ Đạo Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ cằm dưới đầu.

"Không phải là!" Lam Tuyết hé miệng cười nói.

"Đúng rồi, Mạt trưởng lão đối với ngươi thế nào?" Hạ Đạo Minh lại hỏi nói.

"Mạt trưởng lão đối với ta rất tốt, dốc lòng thụ đạo giải thích nghi hoặc, ta cảm giác thu hoạch rất lớn, nhận định không tốn thời gian dài, liền có thể bước vào luyện khí tám tầng cảnh giới." Lam Tuyết trả lời.

"Nhanh như vậy! Xem ra ngươi còn thật có tu luyện thiên phú." Hạ Đạo Minh cao hứng nói.

"Cái nào có thể cùng đại ca cùng hai vị chị dâu so với a!" Lam Tuyết vội vã khiêm tốn nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười.

"Đúng rồi, đại ca, Mạt trưởng lão bởi vì Vạn Loa bí cảnh việc, mạnh mẽ trừng phạt Mạt Như Quân, không cho phép nàng lại đi thỉnh giáo nàng." Lam Tuyết nói.

"Hí!" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Đây chẳng phải là tương đương với đứt đoạn mất cùng với nàng quan hệ? Mạt trưởng lão xem ra đối với Mạt Như Quân rất thất vọng."

"Nguyên bản còn không đến mức, nếu như Mạt Như Quân tốt tốt nhận sai, nhiều nhiều cầu xin, Mạt trưởng lão vẫn sẽ không độc ác như vậy. Nhưng Mạt Như Quân trở về phía sau, lại vu tội đại ca, Mạt trưởng lão này mới rất tức tối, không lại cho nàng cơ hội." Lam Tuyết nói.

"Nàng còn vu tội ta?" Hạ Đạo Minh nghe nói sửng sốt một cái, nói ra: "Đây là tự tác thông minh, tự làm tự chịu. Nàng mới bao nhiêu tuổi, Mạt trưởng lão bao nhiêu tuổi, nàng lại là Mạt trưởng lão nhìn lớn lên, nàng hơi có chút kế vặt, nhận định Mạt trưởng lão đều nhìn được rõ rõ ràng ràng.

Mạt trưởng lão người này rõ lí lẽ, là vị có trí khôn lão nhân, ngươi theo nàng ngoại trừ khiêm tốn thỉnh giáo học chút đạo pháp, còn muốn nhiều cùng với nàng học tập làm người xử thế chi đạo, miễn có thể sau chịu thiệt."

"Đại ca, ta biết." Lam Tuyết ngoan ngoãn trả lời.

"Ngươi bây giờ là nội môn đệ tử, lại có Mạt trưởng lão mang ngươi, ta cũng coi như là yên tâm. Ta hiện tại về Trường Thanh Hồ, có chuyện gì, ngươi tới Trường Thanh Hồ tìm ta, muốn tiến một bước học tập thuật luyện đan, cũng tùy thời có thể đến Trường Thanh Hồ. Chỉ là luyện đan việc, không cần để lộ ra ngoài, miễn được người khác cầu tới cửa đến, ngươi cũng không hiểu cự tuyệt." Hạ Đạo Minh đứng dậy nói.

"Là, đại ca!" Lam Tuyết vội vã đứng dậy theo.

Sắc trời bắt đầu tối.

Hạ Đạo Minh về tới Trường Thanh Hồ Ẩn Long Cư.

Cơ Văn Nguyệt đã sớm cùng Liễu Xảo Liên tại Ẩn Long Cư chờ hắn.

Này một muộn, ba người chơi cờ tỉ phú, Cơ đại tiểu thư rất dụng tâm, phối hợp đúng chỗ.

Thứ hai ngày.

Cơ Văn Nguyệt giống như trước kia, đi Bạch Trạch Cư.

Hạ Đạo Minh thì lại cùng Liễu Xảo Liên lưu tại Ẩn Long Cư các tự tu hành.

Buổi trưa thời gian, Hạ Đạo Minh nhớ lại bí cảnh thứ hai quan đạt được đến sáu tấm phù lục, liền lấy ra cho Liễu Xảo Liên xem qua.

Liễu Xảo Liên nghiên cứu một hồi lâu, vẫn là không cách nào phán đoán này phù lục là cái gì phù lục, chỉ cảm thấy được hẳn là cùng không gian có quan hệ.

Hạ Đạo Minh gặp Liễu Xảo Liên không nhận thức, không thể làm gì khác hơn là thu hồi đến, chuẩn bị đi Bạch Trạch Cư thỉnh giáo Thương Nhuế.

Hạ Đạo Minh vừa ra cửa, đi chưa được mấy bước, liền nhìn thấy một đạo quen thuộc bóng lưng đi ở phía trước.

Mã Thiên Lương nhấc theo một cái giỏ bánh ngọt, trong lòng vui rạo rực ước mơ hôm nay tại Thương Nhuế nơi đó sẽ có cái gì tân thu thu được, đột nhiên cảm thấy sau lưng có người, theo bản năng xoay đầu một nhìn.

Mã Thiên Lương ngây ngẩn cả người, đây không phải là Hạ Đạo Minh sao?

Đối với Mã Thiên Lương xuất hiện ở đây, Hạ Đạo Minh đúng là không có quá ngoài ý muốn.

Dù sao Trường Thanh Thành là Thanh Nguyên Môn địa bàn, mà Mã Thiên Lương là nội môn đệ tử, tại Trường Thanh Hồ nhận thức cá nhân, hoặc là đến Trường Thanh Hồ đi dạo một vòng rất bình thường.

Nhưng Mã Thiên Lương nhưng thật là có chút giật mình, một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, nhếch miệng lên một vệt trào phúng khinh bỉ cười gằn, chuyển đầu bản muốn tiếp tục rời đi, nhưng do dự hạ, lại xoay người lại, đón lấy Hạ Đạo Minh.

"Hạ Đạo Minh, nơi này là Trường Thanh Hồ, Trường Thanh Thành trọng địa, ở nơi này trên căn bản không là trúc cơ tiền bối, chính là một ít rất có lai lịch tu sĩ, là không cho phép người không liên quan ở tại đây du lịch.

Ngươi mặc dù là Thanh Nguyên Môn đệ tử, nhưng ngươi là ngoại môn đệ tử, tốt nhất cũng không nên ở chỗ này đi lung tung, miễn cho bị người khác đuổi ra ngoài, vậy thì mất mặt xấu hổ."

Mã Thiên Lương đi đến Hạ Đạo Minh trước mặt, một bộ "Lòng tốt" khuyên bảo một trận, sau đó cũng không chờ Hạ Đạo Minh trả lời, đã xoay người rời đi.

Nhìn Mã Thiên Lương rời đi đắc ý bóng lưng, Hạ Đạo Minh không biết nói gì.

Người này tự mình cảm giác phi thường tốt!

Bất quá, lập tức Hạ Đạo Minh thì càng hết chỗ nói rồi.

Bởi vì hắn xa xa nhìn thấy Mã Thiên Lương dĩ nhiên gõ Bạch Trạch Cư cửa, sau đó đi vào.

"Không phải chứ, tiểu tử này chẳng lẽ còn cùng Nhuế tỷ có quan hệ?" Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu.

Đối với với hắn mà nói, Mã Thiên Lương kỳ thực cũng là chỉ là nhảy một cái xà nhà bọ chét nhỏ.

Bình thường Mã Thiên Lương thích nhảy nhót Hạ Đạo Minh từ được hắn nhảy nhót, không cùng hắn một loại tính toán, chờ cái nào một ngày, Hạ Đạo Minh thật sự bị hắn chọc giận, kỳ thực cũng chính là một bàn tay sự tình.

Vì lẽ đó, vừa nãy Mã Thiên Lương ra lời nói khoe khoang, Hạ Đạo Minh cũng không để ý.

Nhưng nếu như Mã Thiên Lương cùng Thương Nhuế có quan hệ, cái kia Hạ Đạo Minh tựu không thể không sao.

"Hừ, quản ngươi quan hệ gì. Chỉ cần không phải Nhuế tỷ con ruột, ngươi tựu đừng hòng từ Nhuế tỷ bên kia được chỗ tốt gì."

Hạ Đạo Minh cười lạnh, hướng Bạch Trạch Cư đi đến.

Bạch Trạch Cư.

Mã Thiên Lương nhìn thấy Thương Nhuế nhà lại nhiều thêm một vị khôi ngô cao lớn nữ tử, trong lòng không khỏi hơi âm trầm, nhiều một tia cảnh giác.

"Thiên Lương ngươi tới rồi, có thể có chuyện gì?" Thương Nhuế người gặp chuyện tốt tinh thần thoải mái, nhìn thấy Mã Thiên Lương lại đây, trên mặt khó được lộ ra một vệt trưởng bối hiền lành mỉm cười, một phản trước kia lạnh nhạt.

Mã Thiên Lương gặp Thương Nhuế dĩ nhiên phá thiên hoang cười nói chuyện với chính mình, trong lòng không khỏi một trận vui mừng khôn xiết, liền vội vàng tiến lên nói: "Cũng không có chuyện quan trọng gì, chính là hôm nay công khóa làm xong, nghĩ đến nhìn nhìn tằng di tổ mẫu, thuận đường cũng cho ngài mang một ít ngài yêu thích Vân Hương Trai Quỳnh Hoa Ngọc Lộ Cao."

Thương Nhuế là Mã Thiên Lương lớn tằng tổ mẫu chị gái, là hắn tằng tổ mẫu bạn tốt, tuy rằng hai người không có gì quan hệ máu mủ, nhưng Mã Thiên Lương từ cái này ngày tìm tới cửa phía sau, tựu mở miệng ngậm miệng tằng di tổ mẫu.

Danh xưng này tự nhiên so với tiền bối muốn tới được thân thiết rất nhiều.

Trước đó vài ngày, Thương Nhuế bởi vì đại nạn sắp tới, gặp được cố nhân phía sau, bề ngoài lạnh nhạt, nhưng Mã Thiên Lương vừa gọi tằng di tổ mẫu, nội tâm bao nhiêu vẫn còn có chút xúc động, kêu gọi không ít ngày trước ký ức.

"Ngươi đứa nhỏ này, có lòng!" Thương Nhuế tâm tình tốt, gặp Mã Thiên Lương một mặt tình cảm quấn quýt, trên mặt càng nhiều hơn một chút hiền lành.

"Đây là vãn bối phải." Mã Thiên Lương một mặt thành thật đôn hậu nói.

"Đến, Tử Anh, ngươi cũng tới ăn chút Thiên Lương mang tới bánh ngọt." Thương Nhuế bắt chuyện chính tại trong đình viện Lỗ Tử Anh.

Cho tới Cơ Văn Nguyệt, lúc này chính ở trong phòng cân nhắc một loại phương pháp luyện đan, Thương Nhuế không có quấy rầy.

"Được rồi!" Lỗ Tử Anh đáp ứng một tiếng, trong mắt xẹt qua một vệt không là rất tình nguyện ánh mắt.

Lỗ Tử Anh người dài được khôi ngô cao lớn, một bộ tục tằng dáng vẻ, nhưng tâm tư kín đáo, lục cảm nhạy bén.

Vừa nãy nàng cho Mã Thiên Lương mở cửa, Mã Thiên Lương nhìn ánh mắt của nàng rất phức tạp, có đối với nàng tướng mạo căm ghét khinh bỉ, còn có cảnh giác đối với nàng, mặc dù sau đó tới hắn lập tức biểu hiện ra đôn hậu thân thiết một mặt, nhưng Lỗ Tử Anh đã cho Mã Thiên Lương đánh tới ngụy quân tử nhãn mác.

Lỗ Tử Anh vừa ngồi xuống đến, muốn bồi Thương Nhuế ăn chút bánh ngọt thời gian, tiếng gõ cửa vang lên.

Thương Nhuế vừa muốn mở miệng, Mã Thiên Lương đã cướp lời đi mở cửa đón khách.

Thương Nhuế cũng là từ được hắn đi, suy nghĩ hắn cùng Hạ Đạo Minh là đồng môn, vừa vặn có thể nhận thức một cái.

"Hạ Đạo Minh? Ngươi tới làm cái gì? Đây là địa phương ngươi có thể tới sao?" Mã Thiên Lương thấy là Hạ Đạo Minh, tại chỗ tựu xệ mặt xuống, quát trách nói.

Thương Nhuế nghe lời này một cái, trong lòng thầm kêu một tiếng hỏng bét, vội vã đi ra phòng khách, quát nói: "Thiên Lương không được vô lễ!"

Lỗ Tử Anh tự nhiên cũng cùng đi theo ra phòng khách.

"Tằng di tổ mẫu, ngài hiểu nhầm, hắn là chúng ta ngoại môn Linh Điền Đường một vị mới tới đệ tử, đoán chừng là..." Mã Thiên Lương liền vội vàng giải thích nói.

"Này ta biết, hắn là bằng hữu ta, không là đi sai chỗ." Thương Nhuế cắt ngang nói.

"Cái gì?" Mã Thiên Lương nghe nói cả người chấn động, nhất thời há hốc mồm.

"Tằng di tổ mẫu?" Hạ Đạo Minh khẽ nhíu mày, nói: "Nhuế tỷ, cái này Mã Thiên Lương là em gái ngươi tằng tôn sao?"

"Nhuế tỷ!"

Mã Thiên Lương mới vừa rồi còn chỉ là đối với Hạ Đạo Minh dĩ nhiên cùng Thương Nhuế nhận thức cảm thấy bất ngờ khiếp sợ, lần này nghe được Hạ Đạo Minh đối với Thương Nhuế xưng hô, trong nháy mắt doạ được tóc gáy sợ hãi, mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra.

"Tướng công, ngươi tới rồi! Ồ, làm sao vậy?" Đúng lúc này Cơ Văn Nguyệt đi ra, đầu tiên là đầy mặt cao hứng hướng Hạ Đạo Minh vung tay xuống, đón lấy cũng cảm giác được bầu không khí không đúng.

"Tướng công!"

Mã Thiên Lương nghe được Cơ Văn Nguyệt đối với Hạ Đạo Minh xưng hô, một trái tim không ngừng hướng xuống dưới trầm.

Này mới biết, nữ tử này dĩ nhiên là Hạ Đạo Minh thê tử.

"Hiểu nhầm đều là hiểu nhầm! Hạ sư huynh, xin lỗi, ta không biết ngài cùng ta tằng di tổ mẫu nhận thức, nhiều có đắc tội!" Mã Thiên Lương phản ứng rất nhanh, lập tức quay về Hạ Đạo Minh liên tục cúi đầu bồi tội, thái độ thành khẩn.

Hạ Đạo Minh không để ý Mã Thiên Lương, mà là nhìn Thương Nhuế.

Thương Nhuế gặp Hạ Đạo Minh không để ý tới Mã Thiên Lương, hơi thay đổi sắc mặt, đón lấy Hạ Đạo Minh trước mặt vấn đề, trả lời: "Mã Thiên Lương là muội muội ta tằng chất tôn, đồng thời cũng là ta trước đây tại Mã gia hiệu lực thời gian một vị bạn cũ thân tằng tôn, vì lẽ đó gọi ta tằng di tổ mẫu. Hắn cùng trước ngươi có phải hay không phát sinh qua hiểu nhầm gì đó?"

Cuối cùng, Thương Nhuế hỏi một câu.

"Ta không thích người này!" Hạ Đạo Minh rất đơn giản trả lời một câu.

Đơn giản một câu nói, để Thương Nhuế mặt nháy mắt lạnh xuống.

Tiếp đó, Thương Nhuế ánh mắt lạnh lẽo sắc bén như đao nhìn phía Mã Thiên Lương, lạnh giọng nói: "Mã Thiên Lương, ngươi bây giờ lập tức đi cho ta, sau đó cũng không cho phép ngươi bước vào Bạch Trạch Cư một bước!"

Nhiều chuyện như vậy trải qua hạ xuống, Thương Nhuế đã sớm lại rõ ràng bất quá Hạ Đạo Minh làm người.

Từ trên bản chất nói, hắn cùng Lam Tuyết là cùng một loại người.

Hắn đã nói không thích, Thương Nhuế như thế nào khả năng còn sẽ nghĩ đến cùng Mã Thiên Lương cái kia điểm hơi không đủ nói ngọn nguồn quan hệ!

"Tằng di tổ mẫu, ngài nghe ta giải thích, ta..." Mã Thiên Lương vừa nghe nhất thời cả người run lên một cái, sắc mặt trắng bệch, vội vã mở miệng nghĩ vãn hồi.

"Không cần giải thích! Chỉ cần là Đạo Minh không thích người, chính là ta không thích người!" Thương Nhuế lạnh giọng nói, nói xong, cũng không chờ Mã Thiên Lương đáp lại, đình viện trong đất một cây nở hoa dây leo già đột nhiên mọc ra thật dài cành, đem Mã Thiên Lương trực tiếp cuốn lên, đưa ra Bạch Trạch Cư.

Mã Thiên Lương vừa mới rơi xuống đất, một cái trang có bánh ngọt rổ theo sát bay tới, rơi ở trước mặt hắn.

Mã Thiên Lương nhìn trước mặt rổ, tứ chi lạnh lẽo, cả người run, đầu một mảnh trống không.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh không chỉ có nhận thức Thương Nhuế, hơn nữa quan hệ của hai người lại vẫn như thế sắt.

Vẻn vẹn một câu không thích lời nói, mới vừa rồi còn một bộ từ mi thiện mục, trưởng bối tư thái Thương Nhuế, dĩ nhiên liền giải thích cơ hội cũng không cho hắn, trực tiếp đem hắn vứt ra cửa.

"Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"

"Này làm sao khả năng? Hắn chỉ là nhất giới võ đạo đại tông sư mà thôi!"

"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì a?"

Mắt nhìn có hi vọng rất nhiều phú quý cứ như vậy không còn!

Mã Thiên Lương trong lòng hết sức không cam lòng.

Đặc biệt là đối phương vẫn là Hạ Đạo Minh, càng là để hắn không cam lòng, thậm chí ngay cả Thương Nhuế cũng hận.

Hắn không cách nào nghĩ thông suốt, tại sao, Thương Nhuế sẽ như thế quan tâm cùng tín nhiệm Hạ Đạo Minh.

Tại sao, Thương Nhuế liền một điểm giải thích cơ hội đều không cho mình?

Hắn chính là nàng bạn cũ huyết mạch hậu duệ, hơn nữa còn là Thanh Nguyên Môn nội môn đệ tử, thiên phú tu tiên hơn người, bất kể như thế nào so với, cũng năm gần đây qua ba mươi, mới luyện khí bảy tầng, chỉ là một vị ngoại môn đệ tử còn muốn mạnh rất nhiều!

Hạ Đạo Minh nền đường bản trên đã có thể nhìn thấy tận đầu, mà hắn tiền đồ vô lượng!

Còn có cái kia xinh đẹp luyện đan sư nữ tử, dĩ nhiên là Hạ Đạo Minh thê tử, này đồng dạng để Mã Thiên Lương không cam lòng cùng ghen ghét dữ dội!

Một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu a!

Bất quá không cam tâm nữa, lại ghen ghét dữ dội, lúc này Mã Thiên Lương cũng không dám lại đi gõ cửa!

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, không là hắn Mã Thiên Lương có thể trêu chọc!

Mã Thiên Lương nhìn cửa lớn đóng chặt, sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn hồi lâu, mới phẫn nộ rời đi.

Mã Thiên Lương chung quy là có lòng dạ hạng người, trên đường trở về, hắn chậm rãi bình phục không cam lòng, đố kị, cảm xúc phẫn nộ, bắt đầu phục bàn cùng Hạ Đạo Minh có liên quan mọi chuyện.

Chỉ là theo từng cái phục bàn, Mã Thiên Lương trong lòng không cam lòng cùng đố kị thậm chí phẫn nộ lại lần nữa dâng lên trong lòng.

"Chẳng thể trách hắn không để ý cái kia một khối linh điền, nguyên lai hắn dựa lưng Thương Nhuế! Không đúng, còn có Lam Tuyết! Đúng, còn có Lam Tuyết, nàng vốn là người nghèo rớt mồng tơi, không chỉ có sau cùng bước ngoặt đột nhiên thăng cấp luyện khí bảy tầng, hơn nữa trong tay lại vẫn có ba kiện pháp khí, trong đó một cái vẫn là cao giai phòng ngự trong pháp khí tinh phẩm!

Đây chính là có thể so với đỉnh cấp pháp khí công kích, giá trị mấy chục nghìn, liền ngoại môn rất nhiều đường trưởng lão nhận định đều mua không nổi pháp khí! Nàng làm sao khả năng mua được? Còn tưởng rằng nàng là chó ngáp phải ruồi, đi nhầm vào tòa nào đó vô chủ động phủ, bây giờ nhìn lại nhất định là Hạ Đạo Minh cho.

Thương Nhuế đại nạn sắp tới, nàng lại đối với Hạ Đạo Minh như thế tín nhiệm, nhất định là chuẩn bị đem suốt đời tích trữ đều truyền cho hắn, vì lẽ đó hắn muốn cái gì, nàng tựu cho! Vài món pháp khí đối với một loại Trúc Cơ tu sĩ mà nói, đó là có giá trị không nhỏ, nhưng đối với với Thương Nhuế mà nói, vẫn tính không được cái gì!"

Nghĩ tới đây, Mã Thiên Lương thực sự là ghen ghét dữ dội, lòng như đao cắt.

Nguyên bản này hết thảy đều là của hắn!

Dưới cái nhìn của hắn, phải là Hạ Đạo Minh thừa dịp Thương Nhuế đại nạn sắp tới, thừa lúc vắng mà vào, lừa gạt tình cảm của nàng!

Trở lại chính mình tòa nhà, Mã Thiên Lương như cũ ý khó dằn.

Một người như một phiền não thú bị nhốt, trong phòng đi tới đi lui.

Đúng lúc này, Chung Mông tìm đến hắn.

Một nhìn thấy Chung Mông, Mã Thiên Lương nhớ tới như không là nàng, chính mình cũng sẽ không cùng Hạ Đạo Minh trở mặt, cũng sẽ không có hôm nay bị Thương Nhuế đuổi ra khỏi cửa, nhất thời lửa giận nổi lên.

Bất quá Chung Mông tựa hồ không thấy Mã Thiên Lương biểu tình tức giận, mà là một mặt kích động nói: "Mã sư huynh, Giả Thiếu Hiên trúc cơ thành công!"

Đang chuẩn bị phát hỏa Mã Thiên Lương nghe nói như thế, sắc mặt chợt biến, buột miệng kinh ngạc thốt lên nói: "Cái gì Giả Thiếu Hiên trúc cơ thành công!"

"Đúng đấy, không chỉ có trúc cơ thành công, hơn nữa còn bị La Càn lão tổ thu làm đệ tử ký danh." Chung Mông đầy mặt hưng phấn.

"Lại bị La Càn lão tổ thu làm đệ tử ký danh!" Mã Thiên Lương sắc mặt lại biến, tâm tình phức tạp.

Giả Thiếu Hiên là Chung Mông bà con xa bà con, tại Chung Mông hết sức luồn cúi hạ, hai người quan hệ rất tốt.

Mã Thiên Lương thân vì là nội môn đệ tử, lại bởi vì Chung Mông tầng quan hệ này, cùng Giả Thiếu Hiên quan hệ cũng rất tốt.

Theo lý mà nói, Giả Thiếu Hiên trúc cơ thành công, lại bị Kim Đan lão tổ thu làm đệ tử ký danh, Mã Thiên Lương cần phải cao hứng mới là, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là cay đắng cùng đố kị.

"Đúng đấy, mới hai mươi ba tuổi tựu trúc cơ thành công, lại bị Kim Đan lão tổ thu làm đệ tử ký danh, sau đó hắn nhất định tiền đồ vô lượng, thậm chí nói không chắc tương lai cũng có thể trở thành là Kim Đan lão tổ!

Không quản tương lai có không có hi vọng trở thành Kim Đan lão tổ, hắn bây giờ bị La Càn lão tổ thu làm đệ tử ký danh, tại trong tông môn địa vị đã cao hơn Mạt Vĩnh Chi nội môn trúc cơ đệ tử, sẽ đạt được tông môn trọng điểm vun bón, có thể được càng nhiều tu hành tài nguyên.

Lấy ta cùng Giả Thiếu Hiên quan hệ, hắn nhất định sẽ giúp ta dìu dắt ta, như vậy ta tựu có khả năng tại ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn, chỉ cần ta tu luyện tới luyện khí viên mãn, có hắn tầng quan hệ này, nhất định có thể đi vào nội môn.

Hừ, tương đối với Giả Thiếu Hiên, cái kia Hạ Đạo Minh đáng là gì? Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ thay ta ra mặt giáo huấn hắn." Nằm ở hưng phấn trong kích động Chung Mông tựa hồ không có phát hiện Mã Thiên Lương phức tạp biểu tình, hãy còn nói tiếp nói, trong mắt tràn đầy mong đợi ước mơ.

"Hạ Đạo Minh!" Nghe được này ba chữ, Mã Thiên Lương trong lòng chấn động mạnh một cái, toàn bộ người đều tỉnh táo lại, đầu óc nhanh chóng chuyển động.

"Không sai, tương đối với Giả sư thúc, Hạ Đạo Minh căn bản tính không được cái gì." Đầu óc chuyển động, Mã Thiên Lương gật đầu tán thành.

Tại Thanh Nguyên Môn, Trúc Cơ tu sĩ tự động so với luyện khí tu sĩ cao một bối.

"Giả sư thúc?" Chung Mông hơi sững sờ.

"Giả Thiếu Hiên hôm nay là Trúc Cơ tu sĩ, ngươi tốt nhất đổi tên sư thúc." Mã Thiên Lương nói.

"Đúng, đúng, cũng còn tốt Mã sư huynh nhắc nhở." Chung Mông liên tục gật đầu.

"Giả sư thúc trở thành Trúc Cơ tu sĩ, lại bị La Càn lão tổ thu vào môn hạ, chúng ta lẽ ra thiết yến mời tiệc hắn, lấy đó chúc mừng mới được." Mã Thiên Lương nói với .

"Không sai, ta cũng chính có này dự định, này mới đến tìm sư huynh thương lượng." Chung Mông nói.

——

Bạch Trạch Cư.

Thương Nhuế đánh đuổi Mã Thiên Lương phía sau, cũng không có hỏi vì sao không thích người này.

Đối với nàng mà nói, cái này không trọng yếu.

Đúng là Cơ Văn Nguyệt có chút bát quái, hiếu kỳ hỏi dò Mã Thiên Lương việc.

Này vừa hỏi, mọi người mới biết, Mã Thiên Lương thân là lãnh sự đệ tử, tại hậu trường ủng hộ Chung Mông bắt nạt Lam Tuyết không nói, lại vẫn bởi vì Hạ Đạo Minh ngăn cản việc, còn trong bóng tối mấy chuyện xấu, cho hắn an bài một khối rất kém cỏi linh điền.

Tuy rằng Hạ Đạo Minh căn bản không kém cái kia điểm linh điền thu vào, nhưng đối với Cơ Văn Nguyệt ba người mà nói, này tính chất nhưng phi thường ác liệt.

"Không có nghĩ tới cái này Mã Thiên Lương dĩ nhiên đáng ghét, không chỉ có bắt nạt Lam Tuyết muội muội, lại vẫn bắt nạt đến tướng công trên đầu, thực sự là tức chết ta rồi!" Cơ Văn Nguyệt một mặt tức giận nói.

"Xác thực không nghĩ tới này Mã Thiên Lương dĩ nhiên là bản tính ác liệt như vậy hạng người, uổng ta còn nhìn hắn đôn hậu thành thật, lại nhớ cùng hắn tằng tổ mẫu tình xưa, còn đưa mấy viên Tụ Khí Đan cho hắn!" Thương Nhuế sắc mặt có chút khó nhìn nói.

"Ha ha, bất quá chỉ là một cái tiểu nhân mà thôi, không đáng được vì là hắn tức giận, tỷ ngươi kiến thức rộng rãi, vẫn là giúp ta nhìn nhìn đây là cái gì phù lục chứ?" Hạ Đạo Minh thờ ơ cười cười, sau đó lấy ra một cái hộp.

"Phù lục?" Thương Nhuế ánh mắt rơi tại trên cái hộp, lộ ra một tia hiếu kỳ cùng vẻ nghiêm túc.

Có thể để Hạ Đạo Minh đặc ý mang đến thỉnh giáo nàng, tự nhiên không sẽ là cái gì phổ thông phù lục.

Hạ Đạo Minh mở hộp ra, đẩy lên Thương Nhuế trước mặt.

"Tỷ, ngươi xem qua."

"Đây là..." Thương Nhuế ánh mắt rơi tại trên bùa chú, con ngươi một hồi tựu rụt..