Chương 199: Một năm

Chương 199: Một năm

"Tiểu Na Di Phù! Không sai, đây là Tiểu Na Di Phù! Ta đã từng tại một sách cổ phía trên xem qua đồ vẽ, ghi chép nói, một khi kích phát, có thể đem người nháy mắt chuyển chuyển qua trăm dặm có hơn.

Tục truyền, mấy chục năm trước, tại Trường Thanh Thành sàn đấu giá từng xuất hiện một tấm. Vì là này kinh động mấy vị Kim Đan lão tổ đua nhau tương xuất giá cả, cuối cùng bị một vị lão tổ lấy một cái bí mật vật đập đi." Thương Nhuế cầm lấy một tấm Tiểu Na Di Phù, tay đều có chút run.

"Dĩ nhiên liền Kim Đan lão tổ đều muốn ra giá đấu giá!" Cơ Văn Nguyệt cùng Lỗ Tử Anh đều khiếp sợ vạn phần.

"Đối với Kim Đan lão tổ mà nói, nhiều một tấm này phù, liền tương đương với nhiều một cái trốn con đường sống, tự nhiên đồng ý hoa trọng đánh đổi mua." Thương Nhuế trầm giọng nói.

Nói, nàng đem Tiểu Na Di Phù cẩn thận từng li từng tí một thả về hộp.

"Đạo Minh, ngươi đem này phù thu cẩn thận!" Thương Nhuế vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, đem Tiểu Na Di Phù thu cẩn thận.

"Tầng thứ nhất cho hai cái khôi lỗi thú máy, tầng thứ hai cho chạy thoát thân dùng Tiểu Na Di Phù, xem ra thượng cổ người tu tiên rất rõ ràng, chỉ có sống tiếp thiên tài mới là thiên tài!" Hạ Đạo Minh đăm chiêu.

——

Pháp tài lữ địa tố có tu tiên bốn quyết danh xưng.

Ngụ ý muốn nghĩ tu có thành ngoại trừ tự thân muốn có thiên phú tu tiên ở ngoài, còn có bốn đại điều kiện.

Pháp: Phương pháp tu hành;

Tiền: Tu hành cần thiết tài nguyên;

: Tu hành hoàn cảnh;

Lữ: Hiệp trợ hoặc dẫn dắt hắn hoàn thành người tu hành.

Lỗ Tử Anh thiên tư hơn người, căn cơ vững chắc, có gia tộc truyền thừa công pháp tu hành.

Nàng mười bảy tuổi trước, tu hành tiến độ chầm chậm, lớn nhất nguyên nhân là khuyết thiếu tu tiên bốn quyết bên trong tiền, lữ.

Sau đến gặp phải Hạ Đạo Minh, trở thành Lỗ gia hạch tâm con cháu, không chỉ có có thể tại Tầm Tiên Nhai tu hành, được rất nhiều gia tộc cung cấp tài nguyên, hơn nữa còn có Lỗ Kính Long tự mình chỉ điểm.

Có thể nói là tiền, lữ tam đại điều kiện toàn diện tăng lên.

Vì lẽ đó Lỗ Tử Anh tu vi bắt đầu tăng nhanh như gió, ngăn ngắn mấy năm liền tu luyện tới luyện khí chín tầng, chỉ kém không ít tựu có thể đi đến luyện khí viên mãn.

Mà Lỗ Tử Anh tự từ trước đến nay đến Trường Thanh Hồ phía sau, tiền, lữ tam đại điều kiện lại một lần toàn diện tăng lên.

Tiền, có Thương Nhuế vị này cấp hai thượng phẩm luyện đan sư tại bên cạnh, nàng cần linh đan gì, liền có linh đan gì cung cấp.

Trường Thanh Hồ đáy có cấp ba linh mạch chảy qua, tu tiên hoàn cảnh, so với chỉ có linh mạch cấp một chảy qua Tầm Tiên Nhai không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Lữ, Thương Nhuế là lâu năm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thậm chí sau đến còn mò tới Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa, chỉ điểm tu hành, so với mới lên cấp Trúc Cơ tu sĩ Lỗ Kính Long đương nhiên phải mạnh rất nhiều.

Vì lẽ đó, đi tới Trường Thanh Hồ vẻn vẹn nửa năm, mới có hai mươi mốt tuổi Lỗ Tử Anh, vững vàng trở thành luyện khí viên mãn tu sĩ.

Tại luyện khí viên mãn cảnh giới lắng đọng nửa năm, cũng chính là Lỗ Tử Anh đi tới Trường Thanh Hồ một năm thời gian, Hạ Đạo Minh cho nàng một giọt Kim Đan Dịch.

Lỗ Tử Anh thuận lợi trúc cơ.

Lỗ Tử Anh thiên phú hơn người, Thổ hệ công pháp lại lấy pháp lực hùng hậu trứ danh.

Được Kim Đan Dịch trúc cơ, nàng căn cơ hùng hậu cực kỳ.

Thương Nhuế tự mình ra tay xác minh.

Kết luận là Lỗ Tử Anh pháp lực hùng hồn tinh khiết, căn cơ vững chắc, không kém Trúc Cơ trung kỳ.

Một năm này.

Thương Nhuế như cũ đang cố gắng xung kích Trúc Cơ hậu kỳ.

Nàng là luyện đan sư, tu tiên bốn quyết bên trong, tiền này một cái kiện, được trời cao chăm sóc, đột xuất nhất.

Nàng đã tìm thấy hậu kỳ ngưỡng cửa, mấu chốt nhất vừa vặn chính là tài lực giúp đỡ.

Chỉ cần có đầy đủ tốt tài nguyên, liền có thể không ngừng phát động công kích.

Lục Hợp Tụ Nguyên Đan, ngăn ngắn một năm, Thương Nhuế đã dùng ba viên.

Đan này mỗi một viên giá trị không thua Trúc Cơ Đan.

Tăng cường thể chất Giao Nguyên Đan, ngăn ngắn một năm, nàng phục dụng năm viên.

Còn có cái khác linh đan, Thương Nhuế cũng đều có thể dùng tận lực dùng, dù sao cũng nàng không thiếu linh đan, linh thạch, chỉ cầu cố gắng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Thậm chí nửa năm trước, cũng chính là Lỗ Tử Anh trở thành luyện khí viên mãn tu sĩ thời khắc, Thương Nhuế không tiếc tốn hơn mười nghìn khối linh thạch, di chuyển đến Trường Thanh Hồ tốt nhất ba toà động phủ một trong, Chu Tước Cư.

Chu Tước Cư rất lớn, theo quy định có thể vào ở hai vị Trúc Cơ tu sĩ, mười vị luyện khí tu sĩ.

Vừa vặn khi đó Ẩn Long Cư một năm thuê đến kỳ, Hạ Đạo Minh một nhà ba khẩu, ngoài ra con kia Kim Linh Điêu, liền thẳng thắn cũng dọn đi Chu Tước Cư.

Hơn mười nghìn khối linh thạch một năm, tự nhiên không thể lãng phí, muốn đầy đủ lợi dụng.

Một năm này.

Tiến vào nội môn Lam Tuyết dường như bật hack một dạng, tu vi một đường hát vang tiến mạnh, hai tháng trước liền đột phá đến luyện khí chín tầng cảnh giới, hơn nữa còn tại vững bước đi tới, nhận định qua một năm nữa nửa năm liền có thể luyện khí viên mãn.

Lam Tuyết tiến độ, để Mạt Vĩnh Chi rất là khiếp sợ, đồng thời đối với nàng thụ đạo giải thích nghi hoặc càng ngày càng để bụng.

Mà Mạt Như Quân nhưng là đố kị hận chồng chất, cho rằng phải là Mạt Vĩnh Chi không tiếc đánh đổi vun bón Lam Tuyết, mới có Lam Tuyết nhanh như vậy tiến bộ.

Vì là này, Mạt Như Quân trở về Vân Cái Sơn khóc lóc kể lể oan ức.

Mạt Bác Văn bao nhiêu cũng thấy được Mạt Vĩnh Chi cánh tay ra bên ngoài rẽ, không nhớ thân tộc, phụ lòng tộc nhân mong đợi, sau đó tự mình đi một chuyến Thanh Vân Thành, trước mặt cùng Mạt Như Quân trao đổi, lấy gia tộc đại nghĩa tới dọa nàng, muốn nàng tiếp tục toàn lực vun bón chỉ điểm Mạt Như Quân, trợ nàng trúc cơ, thậm chí còn nhắc tới Lam Tuyết việc.

Nguyên bản Mạt Bác Văn lấy gia tộc đại nghĩa tới dọa Mạt Vĩnh Chi, Mạt Vĩnh Chi đã chuẩn bị khuất phục.

Nhưng Mạt Bác Văn lấy Lam Tuyết tới nói chuyện, triệt để làm tức giận Mạt Vĩnh Chi.

Nàng kiên quyết cự tuyệt Mạt Bác Văn thỉnh cầu, chỉ đáp ứng có thể mặt khác lại giúp đỡ Mạt gia vun bón một vị người mới, nhưng tuyệt không tiếp tục vun bón chỉ điểm Mạt Như Quân.

Hai người náo được tan rã trong không vui.

Mạt Như Quân biết kết quả, trong lòng càng thêm căm ghét.

Hạ Đạo Minh phu thê ba người một đường cũng rất thuận lợi đột phá đến luyện khí chín tầng, sau đó dừng bước tại luyện khí chín tầng.

Nhưng dừng bước tại luyện khí chín tầng thời gian, Hạ Đạo Minh thình lình phát hiện, đột phá đến luyện khí viên mãn muốn so với tưởng tượng khó một ít.

Nguyên bản, hắn cho rằng lấy bọn họ phu thê ba người thiên phú tu tiên, còn có bên ngoài ưu việt điều kiện, như bọn họ không để ý căn cơ vững chắc, có thể tại chừng một năm liền đi đến luyện khí viên mãn, nhưng xuất phát từ ổn thỏa cân nhắc, Hạ Đạo Minh đem luyện khí viên mãn thời gian định tại hai năm lấy bên trong.

Có thể hiện tại, Hạ Đạo Minh phát hiện mình quá mức lạc quan.

Luyện khí chín tầng khoảng cách luyện khí viên mãn, nhìn như chỉ có cách xa một bước, nhưng này cách xa một bước so với cái khác cảnh giới nhỏ đột phá độ khó muốn lớn rất nhiều.

Này tựu giống khảo thí, từ chín mươi tám phân tăng lên tới một trăm phân nhìn, xem ra chỉ có hai nhỏ phân, nhưng độ khó khăn lớn, so với từ sáu mươi phân tăng lên tới tám mươi phân đều muốn khó.

Bởi vì chuyện này ý nghĩa là điểm tối đa, mang ý nghĩa chút nào sai lầm đều không có.

Luyện khí viên mãn, khó tựu khó tại viên mãn.

Hạ Đạo Minh phu thê ba người sai qua cao nhất lúc nhỏ thời gian tu luyện, là thông qua khải linh mới có thể bước vào tu tiên chi đạo, chuyện này ý nghĩa là bọn họ tu tiên chi đạo, từ vừa mới bắt đầu tựu có thiếu hụt.

Bọn họ cần dùng nhiều thời gian hơn lắng đọng, bù đắp thiếu hụt, để viên mãn.

Đương nhiên, cái gọi là nhiều thời gian hơn, cũng chỉ là tương đối với Hạ Đạo Minh mình ban đầu dự kế, trên thực tế, tương đối với những điều kiện khác một loại người tu tiên mà nói, thời gian đã ngắn được kinh người.

Bất quá Hạ Đạo Minh võ đạo đại tông sư đã viên mãn, khí huyết kình lực không có khả năng lại tăng lên.

Nếu chỉ là tại đại tông sư viên mãn cảnh giới chờ một thời gian hai năm, Hạ Đạo Minh vẫn không có gì quan trọng.

Vừa vặn có thể thừa dịp này một thời gian hai năm cảm ngộ thôi diễn võ đạo, ở võ đạo có càng nhiều lắng đọng tích lũy.

Như vậy, đợi khi tìm được phía sau chi đạo, có lẽ sẽ càng có thành tích.

Nhưng hiện tại thăng cấp luyện khí viên mãn mong muốn có biến, Hạ Đạo Minh không muốn lại dần dần từng bước tiến vào nội môn, kéo dài tìm kiếm võ đạo đại tông sư phía sau chi đạo thời gian.

"Không biết ngoại trừ ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn, hay không còn có những biện pháp khác vào nội môn? Xem ra được về Thanh Vân Thành một chuyến, tìm Mạt trưởng lão nghe ngóng một ít." Này một ngày, Hạ Đạo Minh lại một lần xác nhận một năm nửa năm bên trong khó có thể luyện khí viên mãn, quyết định mở ra lối riêng.

Trở lại Thanh Vân Thành, Hạ Đạo Minh thẳng đến đông thành Mạt trưởng lão phủ.

Đang ở đông thành trên đại đạo cất bước, thật vừa đúng lúc dĩ nhiên gặp phải Mã Thiên Lương, Chung Mông còn có một vị luyện khí viên mãn tu sĩ chính vây quanh một vị người thanh niên trẻ xông tới mặt.

Nam tử trẻ tuổi kia xem ra mới hai mươi ba hai mươi bốn tuổi dáng vẻ, dĩ nhiên đã là Trúc Cơ sơ kỳ.

Bốn người ngoại trừ Mã Thiên Lương, đều mặc quần áo màu đen, trên vạt áo thêu có giao một cái dĩa kiếm đồ tiêu, lộ ra uy nghiêm xơ xác.

Đây là ngoại môn Chấp Pháp Đường đệ tử ăn mặc.

Chấp Pháp Đường, là ngoại môn quyền lực lớn nhất, cũng là để cho người nhất là sợ hãi đường khẩu.

Chung Mông cùng Mã Thiên Lương một nhìn thấy Hạ Đạo Minh, nhất thời đổi sắc mặt, mắt thấu sự thù hận.

"Làm sao vậy? Cái kia người chẳng lẽ chính là các ngươi trước đó vài ngày đề cập với ta đến Hạ Đạo Minh?" Người thanh niên trẻ lục cảm nhạy bén, lập tức phát hiện đến Chung Mông cùng Mã Thiên Lương khí tức gợn sóng hỗn loạn, theo ánh mắt của bọn hắn hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới, hơi nhíu mày đầu nói.

"Không sai, sư thúc, chính là người này mới nhập môn tựu ỷ vào thân là đại tông sư, đối với ta động thủ!" Chung Mông nói.

Chung Mông trong miệng sư thúc, chính là của nàng bà con xa bà con Giả Thiếu Hiên.

Một năm trước, năm mới hai mươi ba tuổi trúc cơ thành công, bị Kim Đan lão tổ La Càn thu làm đệ tử ký danh.

Một tháng trước, Giả Thiếu Hiên quyết định đến ngoại môn rèn luyện làm việc.

Bởi vì là Kim Đan lão tổ đệ tử ký danh, Giả Thiếu Hiên lấy Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới tu vi, vừa đến ngoại môn tựu bị ủy thác Chấp Pháp Đường đường trưởng lão chức vụ.

Giả Thiếu Hiên mới đến, tại Chấp Pháp Đường không có chính mình người, liền trực tiếp điều Chung Mông đến Chấp Pháp Đường đảm nhiệm lãnh sự đệ tử.

Chung Mông một huyết chính là Giả Thiếu Hiên cầm, chỉ là Giả Thiếu Hiên kiêu căng tự mãn, hắn muốn đạo lữ nhất định là cùng hắn, thiên phú hơn người người tu tiên, Chung Mông chỉ có thể coi là chơi bầu bạn.

Bất quá dù sao cầm Chung Mông một huyết, lại thêm Chung Mông cũng hiểu chuyện, đối với hắn mọi cách lấy lòng, vì lẽ đó Giả Thiếu Hiên trở thành Trúc Cơ tu sĩ phía sau, rất nhanh thì cho Chung Mông một ít tài nguyên cùng chỉ điểm, trợ nàng trở thành luyện khí chín tầng tu sĩ.

Ngoại môn đệ tử, luyện khí chín tầng có thể đảm nhiệm lãnh sự đệ tử.

Giả Thiếu Hiên mấy ngày nay không thiếu nghe Chung Mông cùng Mã Thiên Lương bên tai vừa nói Hạ Đạo Minh nói xấu, muốn hắn hỗ trợ hả giận.

Đương nhiên có liên quan Hạ Đạo Minh cùng Thương Nhuế quan hệ, Mã Thiên Lương không có nói.

Chỉ là Hạ Đạo Minh trên căn bản không tại Thanh Vân Thành, hắn là Linh Điền Đường đệ tử, chỉ có Linh Điền Đường trưởng lão cùng đường chủ mới có thể cho lệnh bài của hắn truyền lệnh.

Giả Thiếu Hiên ỷ vào thân phận mình, xem thường ở vì là chút chuyện như vậy tình, chuyên môn tìm Linh Điền Đường trưởng lão dằn vặt.

Chuyện này cũng là kéo hạ xuống.

Bây giờ vừa vặn tại đông thành không hẹn mà gặp, Giả Thiếu Hiên đúng là không tốt lại không làm việc này.

Dù sao mấy ngày nay, Chung Mông không thiếu lựa ý hùa theo hắn.

"Ngươi tới!" Giả Thiếu Hiên nhìn từ trên cao xuống mà hướng Hạ Đạo Minh chiêu ra tay.

Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu, vẫn là đi tới..