Chương 200: Chuyện xưa nhắc lại

Chương 200: Chuyện xưa nhắc lại

"Đệ tử bái kiến chấp pháp trưởng lão!" Hạ Đạo Minh quay về Giả Thiếu Hiên khom người chắp tay.

Mã Thiên Lương cùng Chung Mông nhìn Hạ Đạo Minh đàng hoàng quay về Giả Thiếu Hiên khom người chắp tay, trên mặt lộ ra đắc ý vẻ hài hước.

"Ngươi theo ta đi một chuyến Chấp Pháp Đường đi." Giả Thiếu Hiên nhìn như nói được rất hờ hững, ngữ khí nhưng là không cho người phản kháng.

"Không biết đệ tử phạm vào gì môn quy, muốn đi Chấp Pháp Đường?" Hạ Đạo Minh đứng thẳng người, trầm giọng hỏi, không kinh hoảng chút nào vẻ.

"Lớn mật! Trưởng lão gọi ngươi đi Chấp Pháp Đường ngươi tựu phải đi, đến phiên ngươi hỏi ngược lại sao?" Chung Mông lập tức sắc mặt sương lạnh quát trách nói.

"Chấp Pháp Đường chính là chấp pháp đường, vốn là làm công chính nghiêm minh mới có thể làm chấp pháp chức vụ, không thể làm việc thiên tư trái pháp luật, không thể muốn làm gì thì làm, không thể tri pháp phạm pháp, bằng không Chấp Pháp Đường tại sao phục chúng, tại sao giữ gìn môn phái pháp quy?

Chấp pháp trưởng lão muốn ta đi Chấp Pháp Đường, ta là Linh Điền Đường đệ tử, không là Chấp Pháp Đường đệ tử, tự muốn hỏi rõ ràng vì chuyện gì. Nếu như này cũng không được, cái kia Chấp Pháp Đường chẳng lẽ có thể muốn làm gì thì làm, gì đến chấp pháp câu chuyện, lại dựa vào cái gì đến giữ gìn môn phái pháp quy?" Hạ Đạo Minh leng keng có lực phản bác nói, âm thanh đặc biệt vang dội.

Nguyên bản còn đắc ý, một bộ ăn chắc Hạ Đạo Minh Mã Thiên Lương cùng Chung Mông đều đổi sắc mặt.

Giả Thiếu Hiên cũng đổi sắc mặt.

Hắn muốn dẫn Hạ Đạo Minh đi Chấp Pháp Đường nguyên do, là lên không được mặt bàn việc.

Nguyên bản, hắn cho rằng ỷ vào chính mình Trúc Cơ tu sĩ, Chấp Pháp Đường trưởng lão thân phận, một mở miệng, khẳng định có thể làm kinh sợ Hạ Đạo Minh, một câu đều không dám lên tiếng theo sát chính mình đi.

Chờ đến Chấp Pháp Đường, đen trắng còn chưa phải là hắn định đoạt, Hạ Đạo Minh nếu như thượng đạo, ra tay còn có thể nhẹ hơn một chút, nếu như không thượng đạo, trực tiếp tựu đem hắn nhốt vào nhà tù tăm tối, chậm rãi thu thập, không thể tùy theo hắn kêu cha gọi mẹ xin tha.

Chỉ là Giả Thiếu Hiên vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh tiểu tử này lá gan rất lớn, căn bản là không lên hắn đạo, không chỉ có ngược lại hỏi nguyên nhân, hơn nữa tại Chung Mông quát trách xuống, lại vẫn âm thanh vang dội, nói năng hùng hồn phản bác trách cứ.

Bọn họ nơi ở nhưng là đông thành, các đường đường chủ cùng đường trưởng lão ở lại chỗ tu hành, Hạ Đạo Minh cố ý nói chuyện lớn tiếng, khẳng định truyền đến không ít trưởng lão thậm chí đường chủ tai.

Đã như thế, Giả Thiếu Hiên nhất thời cảm thấy tiến thoái lưỡng nan, rất là căm tức.

Hiện tại, hắn vị này đường đường chấp pháp trưởng lão nếu như không mang theo Hạ Đạo Minh đi, tuyệt đối mất hết mặt mũi.

Nhưng Hạ Đạo Minh nói năng hùng hồn âm thanh khẳng định đã gây nên không ít trưởng lão quan tâm, hiện tại nếu là hắn không cho cái nguy nga lộng lẫy lý do, cứ như vậy đem Hạ Đạo Minh mang đi, vậy thì không phải là ném mặt mũi vấn đề, mà là trái với môn quy, không xứng làm chấp pháp trưởng lão vấn đề.

Nhưng vấn đề là, Giả Thiếu Hiên ép căn tựu không có nghĩ qua Hạ Đạo Minh dám phản bác kháng lệnh, trước đó căn bản không có kế sách ứng đối, coi như muốn nắm tạo cái có lẽ có tội danh, nhất thời nửa khắc đều không biết nên nắm tạo cái nào.

"Giả trưởng lão, Hạ Đạo Minh không phục an bài, ruộng bỏ hoang linh điền." Chung Mông gặp Giả Thiếu Hiên rơi vào tình trạng khó xử, tình thế cấp bách bên dưới động linh cơ một cái, bật thốt lên.

Ruộng bỏ hoang linh điền xác thực xem như là trái với môn quy, bất quá chỉ là chuyện nhỏ, chỉ cần đúng hạn nộp lên trên linh thóc, bình thường sẽ không truy cứu trách nhiệm.

Nhưng thật muốn thượng cương thượng tuyến, cũng xác thực xem như là trái với môn quy, Chấp Pháp Đường có quyền truy tra.

Mã Thiên Lương khá có lòng dạ, hơn nữa hắn cũng biết Hạ Đạo Minh có lợi hại bối cảnh, vừa nãy Hạ Đạo Minh nói năng hùng hồn phản bác, hắn tựu đã ý thức được Giả Thiếu Hiên bất cẩn, hôm nay sợ rằng phải trước tiên thả Hạ Đạo Minh một con ngựa, tương lai tính toán tiếp.

Kết quả, Chung Mông tình thế cấp bách bên dưới, đột nhiên tung Hạ Đạo Minh ruộng bỏ hoang linh điền một chuyện, Mã Thiên Lương nhất thời hoàn toàn biến sắc, thầm không ổn.

Ruộng bỏ hoang linh điền rốt cuộc chuyện ra sao, hắn cùng Chung Mông rành rẽ nhất.

Như đối phương là một cái không có chút nào bối cảnh, nhát gan sợ phiền phức đệ tử, tự nhiên có thể lấy chuyện này tình đến làm mượn cớ gõ.

Nhưng nhìn tình huống vừa rồi, Hạ Đạo Minh rõ ràng cho thấy một khối cứng rắn xương cốt, hơn nữa còn có bối cảnh, ruộng bỏ hoang linh điền việc không lấy ra nói cũng còn tốt, này vừa lấy ra, Hạ Đạo Minh nháo trò mở, thật muốn truy cứu tới, liền hắn cũng phải bị kéo xuống nước.

Giả Thiếu Hiên nhưng là trong lòng đại hỉ, trên mặt nhưng đột nhiên âm trầm nói: "Cày cấy linh điền việc liên quan tông môn phát triển căn cơ, môn quy quy định, không được ruộng bỏ hoang linh điền, ngươi còn dám hỏi bản trưởng lão phạm vào gì pháp quy?"

Gặp Giả Thiếu Hiên đã mở miệng quát trách chất vấn, Mã Thiên Lương không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nghe tiếp, chỉ hy vọng Hạ Đạo Minh tiểu tử này kiêng kỵ Giả Thiếu Hiên trưởng lão thân phận, không dám quá độ đắc tội hắn, liền như vậy cúi đầu khuất phục.

Chỉ là Mã Thiên Lương hiển nhiên nằm mộng ban ngày.

Hạ Đạo Minh như thế nào khả năng cúi đầu khuất phục?

Vừa vặn ngược lại Chung Mông lời này bao nhiêu vẫn là kích thích điểm Hạ Đạo Minh.

Hạ gia ta không có tính với ngươi bằng mất không một nghìn cân linh thóc sự tình, đã đại nhân có đại lượng, lười được với ngươi nhất giới tiểu nữ tử tính toán, ngươi ngược lại tốt, lại vẫn chủ động nhắc tới, đánh ngược một thanh!

Thật sự cho rằng Hạ gia ta là dễ trêu?

Hạ Đạo Minh trong lòng căm tức, trên mặt đã cười lạnh nói: "Linh điền việc xưa nay là Linh Điền Đường đang quản, nếu Chung Mông nhấc lên ruộng bỏ hoang linh điền việc, chấp pháp trưởng lão cũng muốn cầm việc này cho ta định tội, tổng cũng cần ta Linh Điền Đường đường chủ hoặc là vị nào trưởng lão ra mặt tham dự điều tra, nhìn nhìn Mã lãnh sự phân cho ta cái kia mảnh Tây Lăng Sơn linh điền, có hay không có thể trồng ra nghìn cân linh thóc?"

"Cái gì Tây Lăng Sơn?" Giả Thiếu Hiên nghe nói sắc mặt hơi âm trầm, ý thức được tình thế không đúng.

"Thưa trưởng lão, Tây Lăng Sơn linh điền hơi có chút cằn cỗi, bất quá đệ tử ngoài định mức nhiều chia cho hắn năm mươi mẫu." Mã Thiên Lương lúc này cũng chỉ có thể nhắm mắt trả lời.

Lúc này, hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng lúc này đang âm thầm quan tâm chuyện này các trưởng lão căn bản không rõ ràng Tây Lăng Sơn linh điền tình huống.

"Nếu Mã Thiên Lương ngươi cho là như thế, vậy được, bản trưởng lão cắt cho ngươi hai ngàn mẫu Tây Lăng Sơn linh điền, cũng không cần ấn ngươi hảo ý cho Hạ Đạo Minh định tiêu chuẩn trăm mẫu nghìn cân, bản trưởng lão cho ngươi một cái càng ưu đãi tiêu chuẩn, trăm mẫu tám trăm cân.

Như vậy hai ngàn mẫu, ngươi một năm cũng là chỉ cần nộp lên trên 16,000 cân linh thóc. Ngươi đi tìm chút sư đệ sư muội, ngươi cho bọn họ định vị trăm mẫu chín trăm cân tiêu chuẩn, khẳng định có rất nhiều người nguyện ý giúp ngươi cày cấy, như vậy ngươi cái gì cũng không cần làm, một năm tựu có thể ổn kiếm hơn mấy ngàn cân linh thóc.

Tốt như vậy sai sự, bản trưởng lão tựu giao cho ngươi. Điều kiện duy nhất chính là ngươi không thể ruộng bỏ hoang, nhất định phải cày cấy, bản trưởng lão sẽ phái người bất cứ lúc nào quan tâm cái kia mảnh linh điền tình huống." Mã Thiên Lương tiếng nói vừa rơi xuống, Mạt Vĩnh Chi lạnh lẽo bên trong mang theo một tia thanh âm tức giận sau lưng hắn vang lên.

Hạ Đạo Minh vốn là muốn đi Mạt trưởng lão phủ, nơi đây đã tại Mạt trưởng lão phủ phụ cận.

Vừa nãy Hạ Đạo Minh như vậy nói chuyện lớn tiếng âm thanh Mạt trưởng lão tự nhiên nghe được.

Khi đó nàng chính đang chỉ điểm Lam Tuyết, lập tức ngừng lại, mang theo Lam Tuyết ra ngoài.

Bất quá Mạt trưởng lão làm việc xưa nay thận trọng, gặp ngăn cản Hạ Đạo Minh chính là Chấp Pháp Đường mới tới Giả Thiếu Hiên trưởng lão, không có lập tức ra mặt, mà là mang theo Lam Tuyết đứng ở đằng xa trước tiên yên lặng xem biến đổi, lại tính toán sau.

Lam Tuyết nghe được Chung Mông nhắc tới ruộng bỏ hoang linh điền việc, lập tức nói cho Mạt Vĩnh Chi, có liên quan Tây Lăng Sơn cái kia mảnh linh điền việc.

Mạt Vĩnh Chi vừa nghe tại chỗ tựu rất là căm tức.

Không chỉ là bởi vì Mã Thiên Lương việc công trả thù riêng, lạm dụng quyền lợi, còn bởi vì Hạ Đạo Minh năm đó là nàng trực tiếp đánh nhịp chiêu nhập Linh Điền Đường, Mã Thiên Lương dĩ nhiên cho hắn phân như thế một khối linh điền, nói đến cũng là đánh nàng cái mặt già này.

Còn có Mạt Vĩnh Chi hiện tại đối với Mạt Như Quân lại nhiều hơn một phần tức giận.

Đây quả thực là nuôi một đầu sói mắt trắng, dĩ nhiên hợp người ngoài đánh chính mình cái mặt già này.

Vì lẽ đó, làm Mã Thiên Lương vô liêm sỉ nói ra nhiều phân chia năm mươi mẫu cho Hạ Đạo Minh thời gian, Mạt Vĩnh Chi rốt cục không nhịn được lửa giận trong lòng, lên trước nói chuyện.

Mã Thiên Lương nhìn Mạt Vĩnh Chi lạnh như băng biểu tình, nghe trong miệng nàng nói ra được lời, sắc mặt phát trắng, đầu trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Cái kia Tây Lăng Sơn linh điền, bây giờ tặng không cho ngoại môn đệ tử, đều không có mấy người đồng ý cày cấy, cũng là trong tay đặc biệt túng quẫn, lại tạm thời không có gì đến linh thạch con đường đệ tử, mới sẽ đi kiếm như vậy chút khổ cực mồ hôi tiền.

Hiện tại Mạt Vĩnh Chi cắt cho hắn hai ngàn mẫu, trăm mẫu tám trăm cân tiêu chuẩn, thế này sao lại là để hắn ổn kiếm mấy ngàn cân linh thóc a, căn bản là là muốn để hắn hàng năm bồi thêm 16,000 cân linh thóc.

Hắn Mã Thiên Lương bây giờ cũng là một luyện khí chín tầng đệ tử, mỏng manh thân gia, một năm muốn bồi thêm 16,000 cân linh thóc, vậy chẳng phải là muốn hắn mạng già?

"Tạ... Tạ Mạt trưởng lão hảo ý, không cần, không cần." Mã Thiên Lương vừa lau mồ hôi lạnh trên trán, vừa vội vã nói.

Đánh chết hắn cũng không dám tiếp thu này hảo ý a!

Gặp Mã Thiên Lương liên tục lắc đầu cự tuyệt, Mạt Vĩnh Chi cười lạnh, nhìn về phía Giả Thiếu Hiên, hơi chắp tay nói: "Giả trưởng lão, Mã Thiên Lương thân là lãnh sự đệ tử, cố ý cho mới nhập môn sư đệ an bài độ phì của đất cực kém linh điền, hại được hắn không thể không ruộng bỏ hoang linh điền, tự móc tiền túi bù đắp môn phái nhiệm vụ, không biết chuyện này, Chấp Pháp Đường chuẩn bị làm sao xử lý?"

Giả Thiếu Hiên tuổi còn trẻ trở thành Trúc Cơ tu sĩ, lại bị Kim Đan lão tổ thu làm đệ tử ký danh, một đến ngoại môn, liền đảm nhiệm chấp pháp trưởng lão chức vụ, hạng gì hăng hái, bây giờ bởi vì chỉ là một vị ngoại môn đệ tử, bị đương chúng làm mất mặt, trong lòng đơn giản là lửa giận bốc lên, hận không được một bàn tay đem Hạ Đạo Minh cho đập chết.

Đương nhiên cũng căm tức Chung Mông cùng Mã Thiên Lương này hai tên rác rưởi, dĩ nhiên lấy như thế cái Ô Long.

Chỉ là bây giờ sự tình náo mở, Mạt Vĩnh Chi cũng ra mặt, Giả Thiếu Hiên coi như trong lòng có tất cả lửa giận, lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Ai để cho bọn họ đuối lý đây!

"Mã Thiên Lương!" Giả Thiếu Hiên trầm mặt nói.

"Đệ tử tại!" Mã Thiên Lương ứng nói.

"Phạt ngươi bồi thường Hạ Đạo Minh nghìn cân linh thóc." Giả Thiếu Hiên nói.

"Là, đệ tử đồng ý lĩnh phạt!" Mã Thiên Lương vẻ mặt đưa đám nói.

"Mạt trưởng lão, ngươi nhìn như vậy xử lý có thể thỏa?" Giả Thiếu Hiên nhìn về phía Mạt Vĩnh Chi, mặt âm trầm hỏi.

"Giả trưởng lão công bằng chấp pháp, ta thật là kính nể." Mạt Vĩnh Chi chắp tay nói.

"Vậy được, chúng ta đi." Giả Thiếu Hiên hướng Mạt Vĩnh Chi gật gật đầu, mặt âm trầm muốn rời đi.

"Cái này Giả trưởng lão, không biết Mã lãnh sự bồi thường đệ tử nghìn cân linh thóc kỳ hạn là khi nào? Như vậy, vạn nhất Mã lãnh sự vượt qua kỳ không bồi thường, đệ tử cũng tốt hướng trưởng lão bẩm báo." Giả Thiếu Hiên vừa nhấc chân, Hạ Đạo Minh lên trước chắp tay xin chỉ thị nói.

Giả Thiếu Hiên bắp thịt trên mặt cũng không nhịn được giật giật hai lần, xoay đầu đối với Mã Thiên Lương nói: "Ngươi hiện tại tựu cho bồi thường cho hắn, ấn nghìn cân linh thóc ra tám trăm cân linh mễ tiêu chuẩn, quy ra tiền tám mươi khối linh thạch.".