Chương 201: Phương pháp

Chương 201: Phương pháp

Mã Thiên Lương nghe nói vẻ mặt đưa đám nói: "Sư thúc, đệ tử hiện tại trong tay không có như vậy nhiều linh thạch, ngài có thể cho mượn một ít cho đệ tử sao?"

Hết cách rồi, hắn gần đây một lòng nỗ lực luyện khí viên mãn cảnh giới, linh thạch xài như nước chảy, trong tay căn bản không có bao nhiêu còn lại.

Giả Thiếu Hiên vừa nghe, cảm giác mặt mũi đều bị Mã Thiên Lương cho vứt sạch, tức giận tới mức tiếp từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra tám mươi khối linh thạch ném cho Mã Thiên Lương, sau đó phất tay áo mà đi.

Chung Mông cùng một vị khác luyện khí viên mãn cảnh giới tu sĩ thấy thế, liền vội vàng đuổi theo.

Mã Thiên Lương đem tám mươi khối linh thạch cho Hạ Đạo Minh, sau đó cũng đuổi bám chặt theo, trong lòng thì lại tức đến quả thực phổi đều muốn nổ.

Sự tình là Chung Mông đưa tới, kết quả bù linh thạch nhưng là chính mình.

Không chỉ có như vậy, Chung Mông bây giờ đi Chấp Pháp Đường, mà hắn vẫn là Linh Điền Đường đệ tử, chuyện này một làm, quả thực chính là trong ngoài không phải người.

Nhưng tức đi nữa, lại uất ức, bây giờ Mã Thiên Lương cũng phải ôm chặt Giả Thiếu Hiên này cái bắp đùi.

"Đạo Minh, Giả Thiếu Hiên tuổi còn trẻ liền trở thành Trúc Cơ tu sĩ, một thành vì là Trúc Cơ tu sĩ, tựu lập tức bị Kim Đan trưởng lão La Càn thu làm đệ tử ký danh.

Hiển nhiên hắn tương đối xem trọng Giả Thiếu Hiên, cho rằng hắn là một Kim Đan mầm. Giống hắn loại này người, một khi lập xuống công lao lớn, hoặc là đến tiếp sau biểu hiện vững vàng, nhận định la trưởng lão tựu sẽ thu hắn làm đệ tử thân truyền.

Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền, đều là làm Kim Đan đệ tử hạt giống đến bồi dưỡng, địa vị vượt xa quá ta loại này thông thường trúc cơ đệ tử.

Vừa nãy, Giả Thiếu Hiên nếu đã đối với Mã Thiên Lương làm trừng phạt, ngươi kỳ thực không nên lại khởi sự đoan, sâu sắc thêm song phương ngăn cách." Mạt trưởng lão phủ, phòng tiếp khách, Mạt trưởng lão thần sắc nghiêm túc nói với Hạ Đạo Minh.

"Đa tạ Mạt trưởng lão nhắc nhở! Bất quá song phương nếu đã náo mở, Giả trưởng lão tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ khí thịnh, coi như đệ tử nhường nhịn, sau đó có cơ hội, hắn khẳng định vẫn là sẽ thu thập đệ tử.

Đã như vậy, đệ tử nghĩ nghĩ cũng không cần thiết ủy khúc cầu toàn, làm như thế nào đến tựu làm sao tới!" Hạ Đạo Minh trước tiên khom người cám ơn, đón lấy ngữ khí nhất chuyển, trầm giọng nói.

"Được rồi, sự tình đã phát sinh, nhiều lời vô ích, ngươi trong lòng có nắm chắc liền được." Mạt Vĩnh Chi suy nghĩ một chút cũng phải chuyện như thế, cười khổ vung vung tay nói.

"Bất quá bởi vì đệ tử chuyện này, liên lụy Mạt trưởng lão, đệ tử thật tại thẹn trong lòng!" Hạ Đạo Minh đứng dậy chắp tay nói.

"Ngươi là Linh Điền Đường đệ tử, ta là Linh Điền Đường trưởng lão, trước đây lại là ta làm chủ trực tiếp chiêu đi vào, ngươi nếu như thật phạm vào môn quy, ta không có khả năng vì là ngươi xuất đầu, nhưng nếu là bị oan khuất, ta nhất định là không thể ngồi nhìn bất kể. Vì lẽ đó chuyện này thì ta nên làm việc, kéo không liên lụy, ngươi không cần để trong lòng." Mạt Vĩnh Chi trầm giọng nói.

Nói xong, Mạt Vĩnh Chi hai mắt trên dưới quan sát Hạ Đạo Minh vài lần, mắt lộ ra kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Ngăn ngắn thời gian một năm, ngươi dĩ nhiên đột phá đến rồi luyện khí chín tầng, xem ra ngươi cơ duyên rất tốt!"

Hạ Đạo Minh mới vừa vào ngoại môn thời gian ba mươi mốt tuổi, mới luyện khí sáu tầng, theo Mạt Vĩnh Chi, tự nhiên thiên phú tu tiên giống như vậy, bây giờ lại lần nữa nhanh chóng đột phá, phải là được lớn cơ duyên.

"Khoảng thời gian này đột phá xác thực rất nhanh, nhưng nghĩ muốn luyện khí viên mãn e sợ không có như vậy dễ dàng." Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó nói nói.

Hắn cơ duyên xác thực rất tốt, có thể nhanh chóng đột phá cũng cùng cơ duyên có liên quan.

"Thế gian đồ vật vốn là khó tròn đầy, tu hành cũng không ngoại lệ. Luyện khí chín tầng dễ dàng, nhưng viên mãn nhưng khó. Bất quá ngươi cơ duyên tốt, năm nay cũng mới ba mươi hai tuổi, ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn, mặc dù khó nhưng như cũ có hi vọng.

Ba mươi lăm tuổi trước luyện khí viên mãn, lấy thực lực của ngươi tuyệt đối có thể thông qua khảo hạch, tiến vào nội môn. Một khi tiến vào nội môn, lấy ngươi năng lực, trúc cơ cần phải có hi vọng, chỉ là sớm muộn vấn đề."

Mạt Vĩnh Chi nói tới chỗ này, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, dừng một cái, nhìn Hạ Đạo Minh hỏi: "Đúng rồi, ngươi này chuyến đến đông thành, có hay không nghĩ đến hướng ta thỉnh giáo một ít có liên quan bước vào luyện khí viên mãn cảnh giới phương pháp tu hành cùng bí quyết?"

"Đa tạ trưởng lão, xung kích luyện khí viên mãn cảnh giới bây giờ còn sớm. Đệ tử này chuyến đến đây, là muốn thỉnh giáo, nếu như ba mươi lăm tuổi trước không thể tu luyện tới luyện khí viên mãn, có thể có cái khác phương pháp trở thành nội môn đệ tử?" Hạ Đạo Minh cám ơn trước Mạt Vĩnh Chi hảo ý, sau đó hỏi.

"Ngươi nghĩ trước giờ trở thành nội môn đệ tử?" Mạt Vĩnh Chi hơi sững sờ, đón lấy mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn nói.

"Đúng thế." Hạ Đạo Minh trả lời.

Mạt Vĩnh Chi gặp Hạ Đạo Minh quả nhiên có ý đó, như có điều suy nghĩ nhìn hắn nói: "Như không có cơ duyên tốt, lấy ngươi thiên phú tu tiên, nghĩ muốn tại ba mươi lăm tuổi trước tu luyện tới luyện khí viên mãn hi vọng xác thực không lớn, vì lẽ đó ngươi nghĩ một kích, nhìn nhìn có thể hay không trước giờ tiến vào nội môn.

Nội môn đệ tử tu hành tài nguyên điều kiện không là ngoại môn đệ tử có thể so sánh, như có thể trước giờ tiến vào nội môn, ngươi thì có hy vọng càng tu luyện sớm đến luyện khí viên mãn, như vậy trúc cơ hi vọng cũng càng lớn."

Nói tới chỗ này, Mạt Vĩnh Chi ngừng lại, nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, tiếp tục nói: "Cửa bên trong xác thực có cái khác phương pháp có thể tiến vào nội môn."

"Vây cánh gì?" Hạ Đạo Minh nhất thời hai mắt sáng, hỏi.

"Chỉ cần là Kim Đan trưởng lão thu nhận đệ tử, bất kể là đệ tử ký danh vẫn là đệ tử thân truyền, trực tiếp chính là nội môn đệ tử." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ?" Hạ Đạo Minh nghe lời này một cái, nhất thời có chút há hốc mồm.

Muốn có thể bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ, cái kia hắn còn hiếm lạ cái gì nội môn đệ tử.

Hắn tựu không tin Kim Đan trưởng lão đệ tử còn không thể tiến vào Tàng Kinh Các tra cái tư liệu!

Nhưng vấn đề là hắn hiện tại liền nội môn đệ tử tư cách đều không có, như thế nào khả năng bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ?

"Đúng đấy, cái khác phương pháp chính là bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ." Mạt Vĩnh Chi rất bất đắc dĩ trả lời.

"Không đúng, theo lý thuyết chỉ có trước tiên trở thành nội môn đệ tử, mới có thể vào Kim Đan trưởng lão pháp nhãn. Trưởng lão nói như vậy, như vậy trong môn phái khẳng định còn có cái khác phương pháp, để ngoại môn đệ tử cũng vào Kim Đan trưởng lão pháp nhãn." Hạ Đạo Minh rất nhanh trong lòng hơi động, hiểu được Mạt Vĩnh Chi phía sau khẳng định còn có thuyết pháp.

"Có lúc, Kim Đan trưởng lão sẽ tuyên bố một ít nhiệm vụ, mà hoàn thành nhiệm vụ người thù lao có lúc chính là bái vào hắn môn hạ, trở thành đệ tử ký danh hoặc là đệ tử thân truyền.

Bất quá giống loại này thù lao là trở thành Kim Đan trưởng lão đệ tử ký danh hoặc là đệ tử thân truyền nhiệm vụ, độ khó thường thường đều phi thường lớn, thậm chí Trúc Cơ viên mãn cảnh giới tu sĩ đi làm đều sẽ có hung hiểm." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Liền Trúc Cơ viên mãn cảnh giới tu sĩ đi làm đều có hung hiểm? Cái kia đối với phổ thông Trúc Cơ tu sĩ mà nói hung hiểm chẳng phải là phi thường lớn?" Hạ Đạo Minh nghe nói như thế, đầu tiên là giật nảy cả mình, đón lấy có chút khó tin hỏi nói: "Trúc Cơ tu sĩ vì là một cái thầy trò danh phận, cầm mệnh đi vật lộn, có phải là có chút không đáng được?"

"Nếu như chết rồi, tự nhiên không đáng được, nhưng nếu như thành công, vậy thì rất đáng giá được. Bởi vì bái tại Kim Đan trưởng lão môn hạ, không chỉ có mang ý nghĩa có thể có một vị có thể chỉ điểm Kim Đan đại đạo danh sư, còn mang ý nghĩa càng nhiều hơn tu tiên tài nguyên cùng cao hơn thân phận địa vị.

Đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ, kỳ thực đều như ta cũng như thế, không có cường đại bối cảnh, cũng không có đặc biệt cao tu hành thiên phú, đừng nói kết Kim Đan, tựu liền kết Giả Đan hi vọng đều là vô cùng nhỏ.

Mà cầm mệnh một kích, bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ, chí ít có thể nhiều một tia hi vọng, dù cho hi vọng như cũ rất nhỏ, nhưng ít ra sinh thời, tu vi khẳng định có hi vọng tinh tiến, thân phận địa vị cũng nhất định sẽ không giống nhau.

Đương nhiên loại nhiệm vụ này tỷ lệ thành công quá thấp, tỉ lệ tử vong quá cao, chân chính có dũng khí không thèm đến xỉa một kích rất ít người. Dù sao bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ, cũng là chỉ nhiều một đường Kết Đan hi vọng, càng nhiều hơn Trúc Cơ tu sĩ vẫn là lựa chọn ổn ổn tiến vào.

Tựu giống ta, vì là Kim Đan đại đạo, khổ cực một ít, hoặc là hung hiểm không lớn nhiệm vụ, ta sẽ đi làm, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, không sẽ chọn đi làm nhiệm vụ cửu tử nhất sinh.

Bất quá chờ cái nào ngày ta đại nạn sắp tới, hoặc là đối với Kim Đan đại đạo không ôm hi vọng, ta có khả năng sẽ chọn được ăn cả ngã về không. Ta nói như thế nhiều, ngươi là người thông minh, cần phải có thể lĩnh hội ý của ta." Nói xong lời cuối cùng, Mạt Vĩnh Chi trở nên hơi lời nói ý vị sâu xa.

Hạ Đạo Minh trầm mặc.

Hắn tự nhiên nghe được Mạt Vĩnh Chi là tại lòng tốt khuyên hắn từ bỏ bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ ý nghĩ.

Bởi vì này phương pháp đối với phổ thông Trúc Cơ tu sĩ mà nói đều là nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, đối với hắn mà nói càng phải như vậy.

Như hắn thực lực, là như Mạt Vĩnh Chi suy đoán một dạng, chỉ là có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, Hạ Đạo Minh khẳng định không cần cân nhắc, trực tiếp từ bỏ.

Cửu tử nhất sinh cùng nhiều chờ một hai năm, hắn tự nhiên sẽ chọn người sau.

Nhưng tự từ hắn đi đến đại tông sư viên mãn phía sau, Hạ Đạo Minh tự mình suy đoán, thực lực chân thật của mình rất có khả năng đã không kém Giả Đan tu sĩ.

Hơn nữa hắn trong tay còn có chạy trối chết Tiểu Na Di Phù.

Hung hiểm cần phải một loại.

Mà tu hành, một điểm hung hiểm đều không mạo, cái kia nhất định là không hiện thực.

Vì lẽ đó đổi cái góc độ nhìn, loại nhiệm vụ này, không chỉ có có thể thu hoạch bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ cơ hội, hơn nữa còn là một lần tôi luyện cơ hội.

Có thể nói một lần hai được.

"Đa tạ trưởng lão hảo ý, bất quá đệ tử vẫn là nghĩ biết một ít, gần đây có hay không có Kim Đan trưởng lão tuyên bố loại nhiệm vụ này?" Hạ Đạo Minh trong lòng châm chước một phen, rất nhanh thì có quyết định, mở miệng hỏi nói.

Mạt Vĩnh Chi nghe nói trong lòng hơi chấn động một cái, ánh mắt khá là phức tạp Hạ Đạo Minh, nói: "Chẳng thể trách ngươi tuổi còn trẻ có thể ở võ đạo có này kinh người thành tựu, ngươi phần này dũng cảm, chính là ta đều muốn tự than thở phất như. Nhưng ngươi muốn biết, mỗi người mệnh chỉ có một cái, hơn nữa vận khí không có khả năng vẫn luôn quan tâm ngươi."

"Đệ tử minh bạch, bất quá trưởng lão yên tâm, đệ tử nếu xin hỏi, bao nhiêu cũng là có chút thủ đoạn bảo mệnh. Huống hồ không quản có muốn hay không đi này phương pháp, đệ tử tổng cũng muốn tiên tri nói nhiệm vụ tình huống." Hạ Đạo Minh nói.

Mạt Vĩnh Chi gặp Hạ Đạo Minh nói như vậy, ngược lại cũng không tốt lại khuyên bảo, suy nghĩ một chút nói ra: "Các ngươi chờ, ta giúp ngươi đi nội môn Nhiệm Vụ điện hỏi một chút. Loại nhiệm vụ này, mặc dù là mặt hướng toàn bộ tông môn, nhưng trên thực tế sẽ không xuất hiện tại ngoại môn Nhiệm Vụ Đường."

"Đa tạ trưởng lão." Hạ Đạo Minh liền vội vàng đứng lên cám ơn.

Mạt Vĩnh Chi vung vung tay, sau đó hướng Lam Tuyết nói ra: "Lam Tuyết, ngươi bồi hạ ngươi Hạ đại ca."

Nói xong, Mạt Vĩnh Chi đứng dậy rời đi.

"Đại ca, ngươi thật muốn đi cái kia phương pháp sao? Kỳ thực lấy ngươi năng lực, ba mươi lăm tuổi trước, nhất định là có thể tiến vào nội môn, cần gì phải mạo đại hung hiểm?" Lam Tuyết mặt lộ vẻ vẻ lo âu nói.

"Yên tâm đi, vi huynh coi như không cân nhắc cho mình, cũng chung quy phải vì là ngươi hai vị kia chị dâu cân nhắc, thật muốn có đại hung hiểm, tất nhiên là không cần thiết đi này phương pháp." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Lam Tuyết đúng là biết Hạ Đạo Minh xa không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy, thấy hắn như thế nói, trong lòng mặc dù nhưng mà khó tránh khỏi như cũ lo lắng, nhưng không có lại mở miệng khuyên bảo.

Nửa cái canh giờ phía sau.

Mạt Vĩnh Chi trở về..