Chương 202: Cổ Hoang Khư

Chương 202: Cổ Hoang Khư

"Khổ cực trưởng lão, gần đây có thể có này phương diện nhiệm vụ?" Hạ Đạo Minh đứng dậy chắp tay.

Mạt Vĩnh Chi nhìn về phía Hạ Đạo Minh, biểu tình có chút vi diệu.

Hạ Đạo Minh trong lòng lộp bộp một cái.

Chẳng lẽ không có này phương diện nhiệm vụ?

"Những năm gần đây không có, bất quá năm mươi năm trước có một cái." Mạt Vĩnh Chi biểu tình càng ngày càng vi diệu.

"Năm mươi năm trước nhiệm vụ, đến bây giờ còn không ai hoàn thành, chẳng phải là rất khó rất hung hiểm?" Lam Tuyết hoàn toàn biến sắc, buột miệng nói.

Hạ Đạo Minh cũng là trong lòng hơi âm trầm.

"Hung hiểm nhất định là hung hiểm, nhưng năm mươi năm, còn không có người hoàn thành, không có quan hệ gì với cái này." Mạt Vĩnh Chi xua tay nói.

"Vậy thì vì cái gì?" Hạ Đạo Minh hiếu kỳ hỏi.

"Nhiệm vụ này là Tả Đông Các trưởng lão ban bố." Mạt Vĩnh Chi cười khổ nói.

"Tả Đông Các trưởng lão?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Hắn là ngoại môn đệ tử, nhập môn mới một năm, hơn nữa một năm này đến cuối lại trên căn bản ở tại Trường Thanh Hồ, chỉ đối với mấy cái chủ trì tông môn công việc thường ngày Kim Đan lão tổ tên cùng sự tích có chút hiểu rõ.

Mà môn phái bên trong cái khác không quản sự Kim Đan lão tổ, một loại không là ẩn cư phía sau núi tu hành, chính là vân du ở bên ngoài, có chút mấy năm thậm chí vài chục năm cũng không thấy được sẽ mạo một lần đầu, bao nhiêu có chút như thần long gặp thủ không gặp đuôi giống như thần bí, như không có người chủ động nhắc tới, Hạ Đạo Minh liền tên đều không biết.

"Cái gì Tả Đông Các trưởng lão!" Lam Tuyết nghe nói nhưng kinh hô thành tiếng, biểu tình cùng Mạt Vĩnh Chi một dạng biến được rất là vi diệu.

"Cái này Tả Đông Các trưởng lão có gì không đúng sao?" Hạ Đạo Minh gặp Lam Tuyết dáng dấp này, không khỏi càng ngày càng nghi hoặc.

"Tả trưởng lão nói đến, đã từng là chúng ta Thanh Nguyên Môn có hy vọng nhất trở thành Nguyên Anh lão tổ Kim Đan trưởng lão, mới năm qua hoa giáp liền Kết Đan thành công. Năm bất quá trăm, đã tu luyện tới Kim Đan trung kỳ. Năm bất quá một trăm rưỡi, có người nói đã tại nỗ lực Kim Đan hậu kỳ. Chỉ là hơn trăm năm trước, không biết sao, đột nhiên bị thương, tu vi trực tiếp rơi xuống về Kim Đan sơ kỳ.

Tả trưởng lão tính cách vốn là cổ quái bất kham, khó có thể ở chung, không hợp bầy, hơn trăm năm trước cái kia một lần biến cố phía sau, hắn tính cách biến được càng ngày càng cổ quái, để người không thể phỏng đoán. Hắn bản có hai vị đệ tử, bởi vì làm việc không hợp hắn tâm ý, trước sau bị hắn đuổi ra khỏi cửa.

Sau đến nghe nói, hắn lại lục tục chiêu thu mấy vị đệ tử, nhưng đều trước sau bị hắn đuổi ra khỏi cửa. Từ đây phía sau, lại cũng không có ưu tú Trúc Cơ tu sĩ đồng ý bái vào hắn môn hạ, chính hắn tựa hồ cũng không nguyện ý lại thu đồ đệ.

Ta bởi vì thiên tư, bối cảnh đều có hạn, từ trước đến giờ bất kỳ sau đó bị Kim Đan trưởng lão vừa ý, thu vào môn hạ, chỉ cầu vững bước tu hành, cái nào một ngày được cơ duyên, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, có lẽ có thể có một đường Kết Đan hi vọng. Vì lẽ đó chưa bao giờ quan tâm Kim Đan trưởng lão thu học trò tin tức.

Lần này, bởi vì ngươi cố ý nghĩ biết, ta này mới đi Nhâm Vụ Điện tìm người hỏi dò, kết quả mới biết năm mươi năm trước, Tả trưởng lão dĩ nhiên tuyên bố qua như thế một cái nhiệm vụ, chỉ cần có người có thể giúp hắn tìm được một cây ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, hắn sẽ thu làm đệ tử ký danh.

Lấy Tả trưởng lão tính cách, coi như bái vào hắn môn hạ, nhận định cũng dùng không được bao nhiêu ngày tháng cũng sẽ bị hắn đuổi ra khỏi cửa, hơn nữa hắn cho thù lao còn vẻn vẹn chỉ là đệ tử ký danh, vì lẽ đó năm mươi năm không ai tiếp nhiệm vụ này, chủ yếu nguyên nhân cũng không phải là nhiệm vụ gian nan hung hiểm, mà là thù lao này không ai cảm thấy hứng thú." Mạt Vĩnh Chi giải thích nói.

Nói đến phía sau, Mạt Vĩnh Chi liên tục lắc đầu, hiển nhiên rất cảm khái Tả trưởng lão dĩ nhiên sẽ mở ra một cái như vậy kỳ lạ thù lao!

Loại thù lao này, đừng nói năm mươi năm, liên tục phóng tới hắn đại nạn sắp tới, cũng sẽ không có người đi làm.

Coi như có người gặp may đúng dịp chiếm được một cây ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo cũng thà rằng cầm đổi cái khác tài nguyên, mà không phải đổi cái này vô bổ thù lao.

"Thì ra là như vậy, chẳng thể trách đều năm mươi năm, nhiệm vụ này vẫn còn mang theo." Hạ Đạo Minh một mặt thoải mái.

"Không chỉ có là mang theo, này năm mươi năm căn bản là không ai sẽ đi hỏi đến quan tâm nhiệm vụ này." Mạt Vĩnh Chi lắc đầu nói.

"Trưởng lão có thể biết ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo muốn đi đâu bên trong tìm kiếm sao?" Hạ Đạo Minh sờ lên cằm nghĩ một hồi, đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Ạch

Mạt Vĩnh Chi một mặt kinh ngạc.

Tiếp đó, Mạt Vĩnh Chi dùng rất kinh ngạc kỳ quái ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Hạ Đạo Minh, hồi lâu mới một mặt khó mà tin nổi nói: "Ngươi sẽ không tính toán nhận nhiệm vụ này chứ?"

"Người khác tiếp loại nhiệm vụ này mục đích, là vì bái vào một vị có thể mang đến cho hắn Kết Đan hi vọng Kim Đan trưởng lão môn hạ. Vì lẽ đó, không ai đồng ý tiếp Tả trưởng lão ban bố nhiệm vụ. Nhưng mục đích của ta chủ yếu là tiến vào nội môn, bái vào ai môn hạ kỳ thực đều không trọng yếu, ta chân chính quan tâm là nhiệm vụ độ khó." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Này..." Mạt Vĩnh Chi nghe nói nhìn Hạ Đạo Minh, nửa ngày đều có chút không biết nên nói cái gì.

Bởi vì Hạ Đạo Minh nói rất có đạo lý a!

Có thể Mạt Vĩnh Chi nhưng lại tổng cảm giác được là lạ ở chỗ nào!

"Đúng rồi, Tả trưởng lão ngoại trừ tính cách cổ quái, để người không thể phỏng đoán ở ngoài, làm người cần phải vẫn tính chính phái chứ?" Hạ Đạo Minh đột nhiên lại hỏi.

Tính cách cổ quái không quan hệ.

Nói đến Thương Nhuế tính cách cũng có chút vấn đề, nhưng nàng làm người vẫn là chính phái làm thiện.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh vẫn là rất tình nguyện gọi nàng tỷ, cũng vui vẻ giúp nàng.

Tính cách phương diện tận lực nhân nhượng một ít.

Dù sao mỗi người đều có tính nết của chính mình.

Vì lẽ đó, Tả trưởng lão tính cách cổ quái gì gì đó, Hạ Đạo Minh không để ý, nhưng nếu như hắn bản tính lệch ác, cái kia hắn khẳng định không thể bái hắn làm thầy.

"Này..." Mạt Vĩnh Chi lại lần nữa có chút không nói gì.

Nghe lời nghe âm, nhìn Hạ Đạo Minh điệu bộ này, đây là ngược lại xoi mói Kim Đan trưởng lão a!

Một hồi lâu, Mạt Vĩnh Chi mới ánh mắt phức tạp nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nói: "Tả trưởng lão ngoại trừ tính cách cổ quái, cái khác phương diện cũng khỏe. Kỳ thực có người nói, hắn đem môn hạ đệ tử đuổi ra khỏi cửa, cũng không phải vô duyên vô cớ, mà là môn hạ đệ tử phạm lỗi lầm.

Chỉ là những sai kia, theo những người khác, tính không được cái gì, quát trách vài câu cũng coi như, nhưng hắn tính cách cổ quái, nhưng không nói lời gì tựu đem môn hạ đệ tử đuổi ra khỏi cửa. Kỳ thực rất nhiều người truyền ngôn nói hắn tính cách cổ quái, cũng là cùng này có quan hệ."

"Vậy thì tốt." Hạ Đạo Minh nghe xong thở phào nhẹ nhõm, đón lấy lại hỏi nói: "Đúng rồi, giả thiết bái nhập Tả trưởng lão môn hạ, lại bị hắn xoá tên, hay không còn có thể bảo lưu nội môn đệ tử thân phận?"

"Trừ phi phạm vào sai lầm lớn, Tả trưởng lão lại cố ý thông báo chấp pháp trưởng lão, mới có thể bị trục xuất nội môn." Mạt Vĩnh Chi trả lời.

"Vậy thì không thành vấn đề, hiện tại then chốt tựu tại ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo phía trên." Hạ Đạo Minh nói.

"Người có thọ, linh thảo linh mộc cũng có thọ. Huyết Lâm Long Tức Thảo kỳ thực không coi vào đâu quá ly kỳ linh dược, nhưng ở cái thế giới này đại đa số Huyết Lâm Long Tức Thảo tối đa chỉ có thể sinh trưởng đến ngàn năm, tựu sẽ khô héo tử vong.

Cực ít có Huyết Lâm Long Tức Thảo có thể sinh trưởng đến hai ngàn niên đại, mà ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo thế giới này ít khả năng tồn tại. Bất quá ta đúng là biết có một nơi đặc thù có thể sẽ có." Mạt Vĩnh Chi nhìn Hạ Đạo Minh, do dự hạ, chậm rãi mở miệng nói.

"Này chỗ đặc thù, trưởng lão có thể không báo cho?" Hạ Đạo Minh hai mắt hơi sáng, hỏi.

"Ngươi thật quyết định muốn thông qua này phương pháp trước giờ vào nội môn?" Mạt Vĩnh Chi không trả lời mà hỏi lại, một mặt nghiêm nghị nghiêm túc.

"Chỉ cần ngài nói này đặc thù nơi, không đến nỗi để Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng có đại hung hiểm, vậy ta thì đi nếm thử một lần." Hạ Đạo Minh nói.

Nếu như Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng có đại hung hiểm, cái kia đối với hắn mà nói hung hiểm cũng sẽ không nhỏ, Hạ Đạo Minh nhất định là phải thận trọng suy tính.

"Chỉ cần không tiến nhập cấm khu, đối với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà nói, hung hiểm so sánh nhỏ. Nhưng đối với Trúc Cơ viên mãn trở xuống tu sĩ mà nói, chỗ kia nguy hiểm không chỗ không tại, sơ ý một chút tựu có chết đi hung hiểm. Ngươi chân thật tin muốn đi?" Mạt Vĩnh Chi nói.

"Đúng, có không có gì cái khác đặc thù yêu cầu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Nếu đối với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà nói, hung hiểm so sánh nhỏ, cái kia đối với hắn mà nói hung hiểm tự nhiên càng nhỏ.

Mạt Vĩnh Chi nghe nói không có trả lời ngay Hạ Đạo Minh, mà là trầm mặc hồi lâu, mới lại lần nữa chậm rãi mở miệng nói: "Chỗ kia tên là Long Ngư Hải, cũng không tại chúng ta thế giới này, cần thông qua đặc thù không gian thông đạo tiến nhập.

Tục truyền, đó có thể là viễn cổ Hồng Hoang thế giới mảnh vỡ, chúng ta xưng là Cổ Hoang Khư. Chúng ta thế giới này nối liền có không ít Cổ Hoang Khư, Long Ngư Hải là rất nhiều Cổ Hoang Khư một trong.

Long Ngư Hải bởi vì toàn bộ Cổ Hoang Khư hầu như đều là biển rộng, chỉ có linh tinh một ít hòn đảo, trong biển sinh hoạt có trong truyền thuyết Hồng Hoang nước thú Long Ngư mà có tên.

Ngoại trừ Long Ngư, Long Ngư Hải sinh hoạt rất nhiều yêu thú. Yêu thú thực lực cường đại, không thiếu cấp ba yêu thú, thậm chí có chút hải vực sinh hoạt có cấp bốn yêu thú. Đó là cấm khu, Trúc Cơ tu sĩ tiến nhập cái kia phiến khu vực, trên căn bản là cửu tử nhất sinh.

Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư ở trong chứa có đặc thù nào đó pháp tắc lực lượng, hạn chế bên trong yêu thú tiến hóa, cao nhất chỉ tới cấp bốn, đồng thời cũng hạn chế Giả Đan, Kim Đan cấp bậc tu sĩ tiến nhập. Không chỉ có như vậy, Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư bên trong các loại lực lượng hỗn loạn, cũng không thích hợp chúng ta tại bên trong tu hành.

Bất quá Long Ngư Hải bên trong sinh trưởng có chúng ta thế giới này quý hiếm hoặc là không có linh dược, trong biển yêu thú có chút cũng có thể làm thuốc, hơn nữa bởi vì Cổ Hoang Khư cùng chúng ta thế giới này không giống nhau, có chút linh thảo linh dược thậm chí có thể sinh trưởng vạn năm mà không khô héo tử vong.

Huyết Lâm Long Tức Thảo chỉ sinh trưởng ở Long tộc đã từng nghỉ lại đồng thời còn rơi xuống qua máu rồng nơi, Long Ngư chính là viễn cổ chân long tạp huyết hậu duệ, vì lẽ đó Long Ngư Hải có Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Huyết Lâm Long Tức Thảo cho tới nay cũng là Long Ngư Hải thám hiểm người, trọng điểm tìm kiếm linh dược một trong, chỉ là ba ngàn năm trở lên, sợ rằng phải có cực lớn vận khí mới có thể tìm được.

Vì lẽ đó ngươi nếu như cố ý muốn đi, có thể chờ ta nửa tháng, cùng ta đồng thời trước đi Long Ngư Hải thử vận may. Lấy thực lực của ngươi, cũng có tư cách cùng ta họp thành đội."

"Mạt trưởng lão cũng muốn đi Long Ngư Hải?" Hạ Đạo Minh nghe được phía sau, không khỏi rất là bất ngờ.

"Long Ngư Hải sản xuất nhiều thuộc tính "Thủy" linh dược, Long Ngư ấu cá có thể làm thuốc luyện chế vân long Huyền Thủy đan, đan này có thể tăng lên rất nhiều tu luyện Thủy hệ công pháp Trúc Cơ tu sĩ tu vi.

Ta đã tuổi già, để lại cho ta thời gian cũng là chỉ là bảy mươi, tám mươi năm, tổng không thể liên tục an an ổn ổn ngốc tại Thanh Vân Thành, ngồi chờ Linh Điền Đường đường trưởng lão điểm ấy chức vụ thu vào, có lúc cũng phải ra ngoài liều một phen, va va cơ duyên.

Kết quả không nghĩ tới sự tình trùng hợp như vậy, ta muốn đi Long Ngư Hải, Long Ngư Hải có Huyết Lâm Long Tức Thảo, mà ngươi nghĩ mượn Tả trưởng lão nhiệm vụ vào nội môn, Tả trưởng lão nhiệm vụ vừa lúc là muốn một cây ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo!" Mạt Vĩnh Chi nói.

"Xem ra cũng thật là khéo a!" Hạ Đạo Minh cũng đành phải hơi xúc động, lúc này cũng mới thật sự hiểu, vì sao vừa nãy Mạt Vĩnh Chi biểu tình rất vi diệu.

Nguyên lai, không chỉ chỉ là bởi vì thả làm nhiệm vụ người là Tả Đông Các trưởng lão, còn bởi vì nàng gần đây địa phương muốn đi, vừa vặn có khả năng có Tả Đông Các trưởng lão mong muốn linh dược.

"Ta nhìn không là khéo, là duyên phận." Lam Tuyết buột miệng nói.

"Duyên phận!" Mạt Vĩnh Chi hơi run run, lập tức cười gật gật đầu nói: "Không sai, xác thực xem như là duyên phận."

Nói xong, Mạt Vĩnh Chi nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt bất tri bất giác nhiều một tia vẻ thân thiết.

Nói đến cũng là kỳ quái, người tu tiên rõ ràng làm là hành vi nghịch thiên, nhưng lại cứ người tu tiên nhưng lại nhất tin tưởng trong cõi u minh hết thảy tự có thiên ý.

Mạt Vĩnh Chi cũng không ngoại lệ..