Chương 203: Đồng đội 

Chương 203: Đồng đội 

"Duyên phận!"

Hạ Đạo Minh trong lòng cũng lên một tia biến hóa tế nhị.

Trước đây hắn là không thế nào tin tưởng duyên phận, nhưng tự từ đi tới nơi này thế giới phía sau, hắn dần dần bắt đầu tin tưởng.

"Không biết trưởng lão này chuyến vốn là một người tiến về phía trước vẫn là còn có những người khác đồng hành?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi không nói ta ngược lại thật ra đã quên. Này chuyến còn có hai vị đồng môn đồng thời đồng hành, sự gia nhập của ngươi còn cho các nàng đồng ý mới được. Bất quá nhiều một người nhiều một phần lực lượng, ngươi có Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, lại là ta người tin cẩn, các nàng sẽ không có ý kiến." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Đa tạ trưởng lão, có ý kiến cũng bình thường, dù sao ta là đột nhiên giữa đường gia nhập. Kính xin trưởng lão chuyển cáo, ta mục đích chuyến đi này cùng các ngươi bất đồng, chỉ tại lúc mới bắt đầu với các ngươi hành động chung, quen thuộc hoàn cảnh, thuận đường hỗ trợ ra chút khí lực, không tham dự phân phối, lấy cảm tạ dẫn đường chi ân, phía sau ta sẽ hành động một mình, sẽ không ảnh hưởng các ngươi hành động." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi muốn hành động đơn độc?" Mạt Vĩnh Chi hít vào một ngụm khí lạnh, mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

"Ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo liền Kim Đan trưởng lão đều cần đặc ý tuyên bố nhiệm vụ tìm kiếm, có thể thấy được phi thường quý giá.

Như ta với các ngươi đồng hành, coi như may mắn tìm được một cây, coi như trưởng lão chịu nhường cho ta, hai người khác cũng khẳng định không đồng ý.

Hơn nữa bọn ngươi họp thành đội hành động, tất nhiên có ước hẹn cộng đồng mục tiêu, mục tiêu của ta với các ngươi bất đồng, đồng thời đồng hành cũng là không thích hợp." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Lấy thực lực của ngươi, hành động một mình quá mức nguy hiểm, mà tìm kiếm ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo vốn là thuần túy dựa vào vận khí, ngươi cùng tại chúng ta bên người, bao nhiêu có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Như có thể gặp được Huyết Lâm Long Tức Thảo đó chính là vận khí, không đụng tới cũng là bình thường, coi như tới kiến thức mài giũa một phen, đối với tương lai ngươi tu hành cũng là có chỗ tốt. Cho tới phân phối, nếu thật sự tìm được một cây, ngược lại đúng là cái vấn đề." Mạt Vĩnh Chi nói đến phía sau, mặt lộ vẻ một tia làm khó.

"Đa tạ trưởng lão hảo ý, không quản tìm đạt được tìm không tới, ta phía sau đều chuẩn bị một người hành động." Hạ Đạo Minh kiên quyết nói.

"Ngươi này dũng cảm... Được rồi, đây là của ngươi lựa chọn!" Mạt Vĩnh Chi nguyên bản còn muốn khuyên, nhưng cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ.

"Đa tạ trưởng lão, vậy thì như vậy quyết định, đệ tử cáo từ." Hạ Đạo Minh đứng dậy nói.

"Đi thôi! Thừa dịp còn có mười lăm ngày, ngươi nhiều làm chút chuẩn bị." Mạt Vĩnh Chi nói.

Rời đi trưởng lão phủ, Hạ Đạo Minh không có về tây thành nơi ở mà là một đường ra sơn môn, trở lại Trường Thanh Thành.

Trở lại Trường Thanh Thành, Hạ Đạo Minh thẳng đến phường thị.

Võ đạo thần binh phương diện, hắn sớm ít ngày đã chuyên môn ủy thác Bách Khí Các chế tạo mới tinh Huyền Long Thương, Hắc Long đao cùng Huyền Long thuẫn.

Chỉ là pháp khí phương diện, Hạ Đạo Minh cảm giác được còn hơi hơi thiếu mất một hai kiện tiện tay pháp khí tốt nhất.

Tuy rằng hắn luyện khí một đạo thực lực cùng võ đạo không thể so sánh, nhưng hắn bây giờ nói thế nào cũng đã là luyện khí chín tầng tu sĩ, phần thực lực này được đầy đủ lợi dụng.

Có lúc, khả năng còn kém chút thực lực này, liền quan hệ đến sống còn.

Vì lẽ đó, này chuyến Long Ngư Hải hành trình, Hạ Đạo Minh tuyệt không bất cẩn.

Hai cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh tìm mua đến chính mình vừa ý tiện tay pháp khí, ly khai phường thị.

Tính cả lần này tìm mua, Hạ Đạo Minh tổng cộng chuẩn bị cho chính mình sáu cái pháp khí.

Cái thứ nhất, cũng là hắn sớm nhất có pháp khí, Vạn Xà Âm Hồn Phiên.

Cờ này bây giờ ấn phẩm cấp đến định vị, cần phải chỉ là cao giai pháp khí.

Bất quá cờ này có thể phạm vi lớn khốn địch, hơn nữa cờ này coi trọng thần thức thao túng, thần thức càng cường đại, cờ này có thể phát huy uy lực càng lớn, thích hợp nhất Hạ Đạo Minh sử dụng.

Vì lẽ đó, dù cho cờ này có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, Hạ Đạo Minh như cũ giữ lại, làm ép đáy hòm pháp khí.

Cái thứ hai pháp khí là Huyền Mông Kính.

Này kính là nắm giữ đặc thù chức năng hiếm có pháp khí, bất định phẩm cấp. Nhưng loại này đặc thù chức năng hiếm có pháp khí, một loại đều cần dùng đến tài liệu đặc biệt, giá cả thấp nhất cũng phải cần hướng cao giai pháp khí làm chuẩn, công năng huyền diệu, khó có thể định giá, đều là thông qua bán đấu giá hình thức bán ra.

Này Huyền Mông Kính có thể tạm định đối phương pháp khí công kích, công năng xem như là khá là huyền diệu, làm khó nhất đáng quý chính là, pháp khí này triển khai cũng là phi thường coi trọng thần thức, thần thức càng cường đại, thi triển ra uy lực càng ngày càng, chính hợp Hạ Đạo Minh sử dụng, cũng không biết vị kia Trúc Cơ sơ kỳ cướp tu là từ nơi nào có được, không công tiện nghi Hạ Đạo Minh.

Thứ ba kiện pháp khí là U Thủy Giao trảo.

Là Hạ Đạo Minh mời Bách Khí Các các chủ dùng U Thủy Giao móng vuốt luyện chế mà thành pháp khí tốt nhất, này trảo so với hắn trước đây dùng ô giao trảo, không chỉ có uy lực càng lớn, hơn nữa còn bổ sung thêm một ít U Thủy Giao ẩn nấp biến hóa công năng, một khi đột nhiên bạo phát, có đánh giết hiệu quả.

Duy nhất không đủ chính là, pháp khí này lệch thuộc tính "Thủy" Hạ Đạo Minh tu chính là Mộc hệ công pháp, thi triển ra uy lực có chút suy giảm. Bất quá mặt khác một phương diện, Hạ Đạo Minh võ đạo phương diện, am hiểu sâu long xà biến hóa chi đạo, tại triển khai pháp khí này thời gian, có chỗ giống nhau, lại có thể càng tốt hơn phát huy ra này trảo uy lực.

Thứ tư kiện pháp khí là U Thủy Giao tiên giáp, cao giai phòng ngự pháp khí.

Thứ năm kiện pháp khí, Thanh Quang Châu, cao giai Mộc hệ phòng ngự pháp khí, được tự cướp tu tay.

Thứ sáu cái pháp khí, ngàn năm Huyền Trúc Kiếm.

Này thứ sáu cái pháp khí, trên thực tế là một bộ pháp khí, cùng chín chuôi ngàn năm Huyền Trúc Kiếm, là lần này Hạ Đạo Minh đặc ý chọn mua.

Này bộ phi kiếm, mỗi một chuôi đều là rất thông thường cao giai pháp khí, tế phóng triển khai, hao tốn pháp lực không nhiều, chín chuôi đồng thời giết ra, có thể bày kiếm trận, uy lực to lớn, có thể so với hàng đầu trong pháp khí tinh phẩm.

Nhưng này bộ phi kiếm có một cái dồn mệnh khuyết điểm, liên hợp sử dụng, đối với thần thức yêu cầu phi thường cao.

Hạ Đạo Minh bây giờ cảnh giới quá thấp, chân khí pháp lực coi như so với cùng cảnh giới tu sĩ hùng hồn tinh khiết, tế phóng pháp khí tốt nhất, cũng chỉ có thể chống đỡ thời gian rất ngắn.

Như đổi thành cao giai pháp khí, hơn nữa còn là Mộc thuộc tính phi kiếm, có thể chống đỡ thời gian tương đối mà nói tựu hội trưởng không ít.

Vì lẽ đó, vừa nãy Hạ Đạo Minh trong phường thị một nhìn thấy bộ phi kiếm này, nghĩ cũng không có nghĩ liền trực tiếp mua lại.

Này bộ phi kiếm giá cả tự nhiên không ít, cần năm mươi nghìn khối linh thạch.

Hạ Đạo Minh mí mắt không nháy mắt một cái tựu mua lại, kém một chút không có kinh ngạc đến ngây người bán nhà.

——

Trở về Trường Thanh Hồ Chu Tước Cư, Hạ Đạo Minh ẩn sâu không ra.

Mỗi ngày, ngoại trừ bình thường tu hành, hắn đều tại tế luyện ôn dưỡng pháp khí còn có ba kiện thần binh.

Đại tông sư viên mãn, hắn thần niệm cùng kinh mạch, khí huyết kình lực, toàn thân, ngũ tạng lục phủ liên hệ được càng ngày càng chặt chẽ hòa hợp.

Hắn bây giờ lấy thần niệm kình lực đến tế luyện ôn dưỡng binh khí, cùng người tu tiên lấy thần niệm pháp lực tế luyện ôn dưỡng pháp khí, đạt đến nhân khí hợp nhất, tùy ý tế phóng triển khai, có dị khúc đồng công chi diệu.

Hiện tại Hạ Đạo Minh như đồng ý, Huyền Long Thương như thường cũng có thể như pháp khí một dạng, rời tay giết ra.

Đảo mắt, thời gian trôi qua mười ngày.

Này một ngày, Thương Nhuế rốt cục dựa vào đại lượng linh đan giúp đỡ, rốt cục bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Hạ Đạo Minh phu thê ba người còn có Lỗ Tử Anh đều vì Thương Nhuế cảm thấy cao hứng.

Hạ Đạo Minh không có nuốt lời, lấy ra mười giọt Kim Đan Dịch cho Thương Nhuế.

Thương Nhuế không có lập tức dùng.

Nàng vừa vừa bước vào Trúc Cơ hậu kỳ, vẫn cần củng cố cảnh giới.

Đảo mắt lại là năm ngày trôi qua.

Này một ngày, trời trong nắng ấm.

Hạ Đạo Minh theo như hẹn tại Thanh Vân Thành trung ương đại điện quảng trường trước chờ đợi.

Một lá phi thuyền bay tới, treo tại bầu trời.

"Đạo Minh lên đây đi." Có Mạt Vĩnh Chi âm thanh truyền đến.

Hạ Đạo Minh bay lên mà lên, bồng bềnh hạ xuống phi thuyền trên.

Phi thuyền không gian khá lớn, có thể dung sáu người.

Phi thuyền trên, ngoại trừ Mạt Vĩnh Chi, còn có hai vị nữ tu sĩ.

Một vị trong đó cảnh giới cùng Mạt Vĩnh Chi một dạng, Trúc Cơ trung kỳ, theo lý mà nói, tuổi tác cần phải cũng gần gũi.

Bất quá vị nữ tu sĩ này xem ra lại chỉ có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi quang cảnh, da thịt trắng noãn bóng loáng, chỉ là khóe mắt bên kia có chút nếp nhăn, tóc đen như mây, không gặp một sợi tóc bạc.

Không chỉ có như vậy, vị nữ tu sĩ này còn trên người mặc sắc thái diễm lệ quần áo, trên búi tóc trang điểm không ít vật trang sức.

Nữ tu sĩ khuôn mặt êm dịu, dài được khá là đoan chính, vóc người đường cong thướt tha, có lồi có lõm, lại phối hợp nàng ăn mặc trang điểm, làm cho người ta Từ nương nửa lão, phong vận dư âm mê hoặc cảm giác.

Mà một vị khác thì lại vừa vặn ngược lại, vóc người khô gầy, mái đầu bạc trắng, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, người mặc đạo bào màu xám.

Này bà lão tu vì là cao nhất, thình lình đã là Trúc Cơ hậu kỳ.

Trên người nàng tản ra một tia âm nhu khí tức, Hạ Đạo Minh vừa lên đến, nàng đôi mắt già nua tựu âm lãnh như đao nhìn về phía hắn, làm cho Hạ Đạo Minh đều có chút lên lông tơ cảm giác.

Mà vị kia Từ nương nửa lão nữ tử thì lại vừa vặn ngược lại, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt nhu hòa như nước.

"Đệ tử Hạ Đạo Minh bái kiến Thiệu sư thúc, Vạn sư thúc." Hạ Đạo Minh hướng vị bà lão kia cùng đẹp thiếu phụ khom người chắp tay.

Mạt Vĩnh Chi thông báo hắn đến đây thời gian, đã báo cho Hạ Đạo Minh hai vị người đồng hành tên, một vị Thiệu Thế Du, một vị Vạn Diễm.

Hai người đều tại Thanh Nguyên Sơn bên trong tu hành, không ở bên ngoài cửa đảm nhiệm chức vụ.

Dưới tình huống như thế, một loại luyện khí đệ tử xưng hô Trúc Cơ tu sĩ tiền bối hoặc là sư thúc.

Người sau càng lộ vẻ quan hệ thân thiết một ít.

"Ngươi sự tình, Mạt sư tỷ đã nói cho ta biết, võ đạo đại tông sư phối hợp luyện khí tu vi, dĩ nhiên có thể ngang hàng Trúc Cơ tu sĩ, hẳn là võ đạo bên trong thiên tài kỳ tài.

Bất quá Long Ngư Hải trải rộng hung hiểm, tựu coi như chúng ta đi, cũng là có một ít hung hiểm, ngươi vì là bái vào Tả trưởng lão môn hạ, mà mạo hiểm đi Long Ngư Hải tìm vận may, kỳ thực ta cho rằng không sáng suốt, ngươi hiện tại thay đổi chủ ý còn đến kịp." Vạn Diễm tò mò quan sát Hạ Đạo Minh nhìn một chút phía sau, âm thanh nhu hòa nói.

"Có cái gì tốt đổi! Tu tiên vốn là hành vi nghịch thiên, chúng ta thiên phú không cao, như không ra sức vật lộn lấy cơ duyên, liền nửa điểm Kết Đan cơ hội đều không có.

Hạ Đạo Minh ba mươi hai tuổi mới luyện khí chín tầng, thả ở bên ngoài những gia tộc kia môn phái nhỏ, có lẽ tính là không tệ, nhưng tại chúng ta Thanh Nguyên Môn, thiên phú giống như vậy, đừng nói Kết Đan, chính là trúc cơ hi vọng cũng rất nhỏ.

Vào lúc này, hắn không thừa dịp còn trẻ, mượn võ đạo lực lượng, cầm mệnh đi vật lộn lấy cơ duyên, càng chờ khi nào?" Thiệu Thế Du không nể mặt mũi nói, âm thanh âm lãnh.

"Dù sao cũng thiên phú không cao, Kết Đan cơ hội xa vời, sao không thuận theo tự nhiên, có cơ duyên liền tóm lấy, không có cơ duyên tựu giống như ta, sống được tự tại nhẹ nhõm một chút."

Vạn Diễm tựa hồ đã quen Thiệu Thế Du nói chuyện ngữ khí cùng thái độ, nghe nói cũng không giận, mà là một mặt không cho là đúng nói nói, nói thời gian, còn tiện tay thi triển một cái thủy kính thuật, quay về treo ở trước mắt tấm gương, sửa sang lại hạ tóc.

Chỉnh lý thời gian, Vạn Diễm còn hướng Hạ Đạo Minh liếc một cái, hỏi: "Đạo Minh, ngươi cảm giác được ta hôm nay kiểu tóc thế nào?".