Chương 204: U Hà Cốc

Chương 204: U Hà Cốc

Gặp Vạn Diễm một bên tại Thủy kính tử trước mặt đánh làm tóc, còn vừa hỏi Hạ Đạo Minh vị này vãn bối đệ tử kiểu tóc làm sao, Mạt Vĩnh Chi trên mặt lộ ra một vệt không thể làm gì cười khổ, muốn nói lại thôi, mà Thiệu Thế Du thì lại âm mặt lạnh, khinh thường xoay đi qua, không lại nhìn nàng.

"Này kiểu tóc không thích hợp Vạn sư thúc." Hạ Đạo Minh gặp Vạn Diễm hỏi chính mình đầu tiên là hơi run run, đón lấy một mặt thành khẩn trả lời.

Ạch

Mạt Vĩnh Chi nguyên bản vẫn còn đang trách chính mình đã quên sớm nhắc nhở Hạ Đạo Minh Vạn Diễm tính cách, lòng nghĩ Hạ Đạo Minh nhất định sẽ rất kinh ngạc Vạn Diễm thân là trưởng bối như vậy trang điểm, còn hỏi hắn loại này tục khí vấn đề.

Kết quả, ra ngoài Mạt Vĩnh Chi dự liệu là, Hạ Đạo Minh lại vẫn thật nghiêm túc phê bình.

Ạch

Nguyên bản đã đem âm lãnh cái mặt già này xoay đi qua, xem thường một nhìn Thiệu Thế Du lại chuyển rồi trở về, âm lãnh cái mặt già này trên cũng nhiều tức giận.

"Ta này kiểu tóc nơi nào không dễ nhìn? Nội môn ngươi những các sư thúc kia cũng đều là nói cẩn thận nhìn, thích hợp ta." Vạn Diễm đầu tiên là rất bất ngờ ở Hạ Đạo Minh trả lời, đón lấy rất nhanh lại không phục nói.

"Sư thúc mặt tương đối tròn nhuận đầy đặn, xương gò má không nổi bật, cằm đường nét cũng tương đối nhu hòa, ngũ quan tinh xảo, xem ra khí chất ung dung đoan chính lại không mất quyến rũ." Hạ Đạo Minh một bên đánh giá Vạn Diễm gương mặt đó, vừa nói nói.

"Thật sao? Mạt sư tỷ, ngươi cái này Linh Điền Đường đệ tử rất có ánh mắt, rất có ánh mắt, ta thích!" Vạn Diễm nghe Hạ Đạo Minh lời bình, một bên lại mừng lại tự đắc dùng nhẹ tay chạm nhẹ nghiêm mặt trứng, vừa nói nói.

"Này..." Mạt Vĩnh Chi không nói gì vỗ cằm dưới đầu.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh cái tên này sẽ ngay ở trước mặt Vạn Diễm nữ nhân này mặt nói ra như thế mấy câu nói đến, tiếp theo cái kia còn được.

Thiệu Thế Du nhưng có chút xem thường nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, một lần nữa quay mặt đi.

Nguyên bản, Hạ Đạo Minh dám đi Long Ngư Hải, nàng cho rằng hắn là cái có dũng cảm, dám phấn đấu người, kết quả lời nói này vừa nói ra miệng, hắn trong lòng nàng hình tượng xuống dốc không phanh.

Cái này căn bản là một cái a dua nịnh hót, nịnh nọt nam nhân.

"Đạo Minh ngươi tiếp tục khen, ho ho, ngươi nói tiếp." Rất nhanh, Vạn Diễm một lần nữa chuyển hướng Hạ Đạo Minh, một đôi mắt sáng tràn ngập mong đợi nhìn hắn.

"Sư thúc này khuôn mặt, không thích hợp lưu tề chỉnh tóc cắt ngang trán."

"Cái gì tóc cắt ngang trán?"

"Ho ho, chính là trán búi tóc, tề chỉnh trán búi tóc sẽ rút ngắn sư thúc bộ mặt độ dài, nguyên bản sư thúc bộ mặt êm dịu đầy đặn đúng lúc chỗ tốt, cứ như vậy tựu sẽ hiện ra được quá mức êm dịu." Hạ Đạo Minh khoa tay giải thích nói.

Kiếp trước xuất sinh văn nghệ gia đình, khá có nghệ thuật thưởng thức tế bào, phác hoạ trình độ khá cao, đối với nữ tính ảnh chân dung tác phẩm hội họa có qua nghiên cứu, liên quan dạng gì mặt kết hợp dạng gì kiểu tóc cũng có qua một ít nghiên cứu.

Hơn nữa kiếp trước Internet tin tức giao lưu bạo phát, này phương diện tin tức hình ảnh cực nhiều, nghiên cứu phi thường toàn diện.

"Đúng, đúng, ngươi nói được rất có đạo lý, chẳng thể trách ta gần đây làm sao nhìn đều có gì đó không đúng, tổng cảm giác được mặt có chút mập tròn. Vậy làm như thế nào xử lý này trán búi tóc tương đối thích hợp?"

Vạn Diễm nguyên bản cũng là muốn nghe một chút Hạ Đạo Minh nói chút dễ nghe lời, khen khen nàng, sung sướng tâm tình, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên một câu nói trúng, còn thật nói ra nàng kiểu tóc vấn đề đến, nhất thời nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt hoàn toàn khác nhau, dĩ nhiên khiêm tốn thỉnh giáo.

"Hừm, đem nó tu bổ được nhỏ vụn khinh bạc một ít cần phải sẽ tốt hơn." Hạ Đạo Minh trầm ngâm nói.

"Há, ta thử một chút nhìn." Vạn Diễm lập tức lại lần nữa triển khai thủy kính thuật, sau đó lại tiện tay lấy ra một cây kéo, quay về Thủy kính, một phen tu bổ.

"Ồ, quả nhiên không giống nhau! Mạt sư tỷ, Thiệu sư tỷ, các ngươi nhìn nhìn, có phải là xinh đẹp một chút?" Vạn Diễm kinh hỉ nói.

Mạt Vĩnh Chi vốn là đang nhìn, nghe nói theo bản năng tựu gật gật đầu.

Mà Thiệu Thế Du vốn là xem thường quay đầu, nhưng xuất phát từ hiếu kỳ, vẫn là xoay qua đầu, một nhìn còn thật cảm giác được Vạn Diễm thuận mắt một ít.

"Còn được đi!" Thiệu Thế Du không nhịn được nói một câu, lại lần nữa nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ là xoay đầu thời khắc, liếc Hạ Đạo Minh nhìn một chút, ánh mắt có chút biến hóa.

Xem ra tiểu tử này ngược lại cũng không phải a dua nịnh hót, nịnh nọt hạng người, chỉ là dằn vặt nữ nhân tóc, nhưng là có chút vô học!

"Chà chà, liền Thiệu sư tỷ đều nói còn được, vậy thì thật không sai." Vạn Diễm vui rạo rực nói.

Nói, Vạn Diễm tới gần Hạ Đạo Minh, tay vỗ nhẹ nhẹ hạ vai hắn đầu, nói: "Đạo Minh, ngươi rất tốt, đến tới gần chút nữa nhìn nhìn, sư thúc này kiểu tóc còn có nơi nào không thích hợp, cần điều chỉnh."

Hạ Đạo Minh nghĩ nghĩ dù sao cũng đường xá có chút xa, cưỡi phi thuyền nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Huống hồ, Vạn Diễm là sư thúc, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Thế là, Hạ Đạo Minh nói tiếp nói đi xuống.

Thuật nghiệp có sở trường.

Đây coi như là Hạ Đạo Minh nửa cái sở trường, thẳng thắn nói.

Vạn Diễm nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng còn phải hỏi một chút, thậm chí thẳng thắn đem trâm gài tóc lấy xuống, ấn lại Hạ Đạo Minh lời giải thích, một lần nữa lấy cái kiểu tóc.

Kết quả, không chỉ có người biến được xinh đẹp hơn một ít, khí chất đều biến được đoan trang phiêu dật một ít.

Cứ như vậy, Vạn Diễm thì càng hăng hái.

Tóc giảng xong rồi, bắt đầu giảng y phục phối hợp, tựa hồ đã hoàn toàn không để mắt đến Hạ Đạo Minh ngoại môn vãn bối đệ tử cùng nam tính thân phận, đúng là có chút như là coi hắn là tri âm, làm bạn thân.

Nửa cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh bị Vạn Diễm quấn được hối hận rồi.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một vị trăm tuổi nữ tu sĩ, sẽ đối với trang trang điểm cảm thấy hứng thú như vậy, có thể một đường lải nhải liên tục giảng.

Hắn rất muốn quăng thúng không làm.

Nhưng người ta là sư thúc!

Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt, tiếp tục bồi tán gẫu.

Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh cảm giác được không thể bị động như vậy đi xuống, thế là chủ động chuyển rồi đề tài, hỏi: "Sư thúc này chuyến đi Long Ngư Hải mục tiêu chủ yếu là cái gì?"

"Ngàn năm Long Bạng Châu, này châu là luyện chế Trú Nhan Đan một vị vị thuốc chính. Ngươi nhìn ta khóe mắt nếp nhăn càng ngày càng rõ ràng, lại không tìm được ngàn năm Long Bạng Châu, mời người hỗ trợ luyện chế ra một viên Trú Nhan Đan, ta chẳng mấy chốc sẽ thành mặt đầy nếp nhăn lão thái bà!" Vạn Diễm trả lời.

"Hừ, mặc ngươi trẻ lại kiều diễm, như không thể Kết Đan, quay đầu lại còn chưa phải là rất nhanh trở thành một vốc đất vàng. Ngươi nếu như không là đem quá nhiều tinh lực cùng linh thạch tốn tại trú nhan bên trên, nói không chắc bây giờ đã tìm thấy Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa." Thiệu Thế Du âm mặt lạnh nói.

"Thiên tư có hạn, bối cảnh bình thường, tìm thấy Trúc Cơ hậu kỳ ngưỡng cửa thì thế nào? Giống Thiệu sư tỷ vì là Kết Đan, trải qua bao nhiêu gian khổ hung hiểm, có thể quay đầu lại còn chưa phải là cũng sẽ là một vốc đất vàng.

Đã như vậy, vì sao muốn qua được như vậy gian khổ? Còn không bằng giống như ta vậy, có cơ duyên đã bắt, không có có cơ duyên cũng là theo nó đi, qua được hào hiệp vui vẻ một ít.

Chí ít chúng ta thọ có hai trăm, so với người phàm muốn trường thọ rất nhiều, hưởng thụ được người phàm chưa từng hưởng thụ được sinh hoạt, đã không uổng công bước vào Tiên môn một hồi." Vạn Diễm phản bác nói.

"Chỉ cần có một tia hi vọng, tổng không buông tha phấn đấu, vạn nhất tựu Kết Đan nữa nha!" Thiệu Thế Du nói.

"Hi vọng xa vời, ta không làm hy vọng xa vời, tình nguyện bắt lấy trước mắt!" Vạn Diễm nói.

Nói, Vạn Diễm nhìn về phía Hạ Đạo Minh, nói: "Đạo Minh, ngươi và ta hợp ý, ta lại lần nữa nói một câu nói thật lòng. Ngươi thiên phú bình thường, nhưng có võ đạo thực lực phụ trợ, chỉ cần ngươi ổn ổn tiến vào, trúc cơ cần phải có hi vọng.

Nhưng trúc cơ đã là ngươi tu tiên tận đầu, ngươi cố gắng nữa, cũng không có khả năng có Kết Đan khả năng. Đã như vậy, cần gì phải chấp nhất bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ?

Long Ngư Hải, ngươi một thân một mình hành động, phải là mười phần hung hiểm, rất có khả năng liền như vậy mất mạng, ta kiến nghị ngươi vẫn là từ bỏ!"

Lần này Thiệu Thế Du không có phản bác nữa.

"Đa tạ Vạn sư thúc, ý ta đã quyết." Hạ Đạo Minh nói.

"Đã như vậy, vậy ta tựu không khuyên nữa, hết thảy bằng vận khí đi." Vạn Diễm khẽ thở dài một hơi, nói.

——

Phi thuyền tốc độ rất nhanh.

Hai ngày phía sau, Hạ Đạo Minh lại một lần xa xa nhìn tới Hắc Minh Sơn.

Có núi cao tuyết nước từ Hắc Minh Sơn chảy xuôi mà ra, tại Hắc Minh Sơn phía tây dưới chân núi lao ra một dòng sông cốc.

Nước sông màu đen, lấy tên U Hà Cốc.

Mạt Vĩnh Chi nói Long Ngư Hải thông đạo vào chỗ ở U Hà Cốc.

U Hà Cốc dài mấy trăm dặm, không chỉ có ở vào Đại Lương Quốc cùng Quảng Quốc chỗ giao giới, hơn nữa còn vừa vặn vị trí Đại Lương Quốc tam đại môn phái tu tiên một trong Trường Hà Tông cùng Quảng Quốc Huyết Đao Tông phạm vi thế lực.

Long Ngư Hải mặc dù hung hiểm, nhưng cũng cất giấu rất nhiều cơ duyên.

Hàng năm đều có không ít tu sĩ tiến nhập Long Ngư Hải tìm kiếm cơ duyên.

Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông trải qua nhiều năm tranh cướp Long Ngư Hải thông đạo quyền khống chế, cuối cùng tại thương vong không ít môn nhân đệ tử phía sau, song phương thỏa hiệp, cộng đồng chấp chưởng thông đạo.

Từ Quảng Quốc tới tu sĩ tiến vào thông đạo, từ Huyết Đao Tông thu lấy qua đường phí.

Từ Đại Lương Quốc tới tu sĩ, thì lại từ Trường Hà Tông thu lấy qua đường phí.

"Quảng Quốc Tu Tiên Giới bầu không khí theo chúng ta Đại Lương Quốc không giống nhau, bọn họ bên trong không ít thế lực đi tà ma chi đạo, chính tà cùng tồn tại, lực lượng tương đương, cho tới tạo thành một cái vi diệu cân bằng. Chính tà hai đạo xung đột nhỏ không ngừng, nhưng nhân vật cao tầng trong đó cũng còn tính khắc chế.

Này chuyến chúng ta tiến vào Long Ngư Hải, ngoại trừ phải đề phòng Long Ngư Hải bên trong yêu thú, còn cao hơn độ phòng bị Quảng Quốc tu sĩ. Đại Lương Quốc tu sĩ, bình thường là không dám đối với chúng ta động thủ, bằng không một khi để lộ tin tức, nhất định sẽ đưa tới Thanh Nguyên Môn truy bắt.

Nhưng Quảng Quốc không giống nhau, các thuộc bất đồng tu tiên quốc gia, hơn nữa Quảng Quốc Tu Tiên Giới bầu không khí vốn là lệch tà ma chi đạo, có chút Quảng Quốc tu sĩ tựu chuyên môn trong Long Ngư Hải làm cướp tu sự việc. Vì lẽ đó một khi gặp phải Quảng Quốc tu sĩ, nhất định phải tăng cao cảnh giác, tận lực trốn tránh." Phi thuyền tới gần U Hà Cốc, Vạn Diễm khó được thần sắc nghiêm túc nói với Hạ Đạo Minh.

"Đệ tử minh bạch." Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Việc này, Mạt Vĩnh Chi đã trước giờ đã thông báo hắn.

Hạ Đạo Minh đoàn người rất nhanh đến U Hà Cốc.

Rộng rãi U Hà trên mặt sông, có một cái to lớn vòng xoáy màu đen, chính là Long Ngư Hải thông đạo..