Chương 205: Gặp gỡ

Chương 205: Gặp gỡ

Hàng năm, Quảng Quốc cùng Đại Lương Quốc đến Long Ngư Hải tìm kiếm cơ duyên tu sĩ nhân số không ít.

Cố, Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông khéo léo tuỳ thời, riêng phần mình tại Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư thông đạo vị trí khúc sông bờ bên kia lòng chảo xây một cái tập trấn phường thị.

Đã vì là làm ăn, cũng là canh gác thông đạo, thu lấy thông đạo phí.

U Hà Cốc đông nam mặt là Đại Lương Quốc Trường Hà Tông phường thị, bờ sông bên kia nhưng là Huyết Đao Tông phường thị.

Phường thị không lớn, kinh doanh chăm sóc cửa hàng trên căn bản đều là luyện khí tu sĩ, nhưng trong phường thị lui tới khách hàng rất lớn một bộ phận đều là Trúc Cơ tu sĩ, luyện khí tu sĩ ít ỏi, coi như có cũng đều là luyện khí chín tầng hoặc là luyện khí viên mãn.

Trong cửa hàng bán ra thương phẩm, chủ yếu phân hai loại, một loại là tiến nhập Long Ngư Hải có thể phải dùng đến vật phẩm, như dụ bắt loại nào đó yêu thú cần hương mồi, Long Ngư Hải địa đồ, trong biển chạy pháp khí chờ chút; loại thứ hai là Long Ngư Hải sản xuất đồ vật, có linh dược, khoáng thạch cùng nước thú.

Có chút tu sĩ đến Long Ngư Hải là vì tìm kiếm mà hắn cần một số tài liệu đặc biệt, kết quả nơi này một nhìn có bán ra, có khả năng liền trực tiếp mua rời đi, không nguyện ý vào Long Ngư Hải mạo hiểm.

Tới gần phường thị, bốn người hạ phi thuyền.

Bốn người không có lập tức tiến vào thông đạo, vẫn cần tại phường thị mua một ít vào Long Ngư Hải cần vật.

Vạn Diễm lần này tới Long Ngư Hải mục đích chủ yếu là tìm kiếm ngàn năm Long Bạng Châu, mà Thiệu Thế Du cùng Mạt Vĩnh Chi mục đích lớn nhất là bắt giết Long Ngư cá con, luyện chế Thăng Long Đan.

Đan này có thể tăng cường rất nhiều chân nguyên pháp lực tu vi.

Thiệu Thế Du muốn tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, Mạt Vĩnh Chi muốn đột phá Trúc Cơ trung kỳ, ngoại trừ muốn càng khắc sâu lĩnh ngộ đại đạo, tại chân nguyên pháp lực hùng hậu tinh khiết trên vẫn cần tăng cường rất nhiều.

Thăng Long Đan giá cả đắt giá kinh người, một viên liền muốn bốn, năm vạn linh thạch.

Hai người bình thường tu hành tiêu hao không ít, trong tay rất khó tích góp lên linh thạch.

Cho nên liền quyết định đến Long Ngư Hải, bắt giết Long Ngư cá con.

Chính mình chuẩn bị tài liệu luyện đan, có thể tiết kiệm cũng rất nhiều linh thạch.

Như có thể lại tìm được một ít linh dược hoặc là có thể làm thuốc yêu thú, còn có thể bán ra đổi một ít linh thạch trở về.

Bắt giết Long Ngư cá con muốn dùng đến hương mồi, cần tại phường thị mua.

Long Ngư Hải địa đồ, cũng cần tại phường thị mua.

Ngoài ra, vẫn cần mua trước mắt có liên quan Long Ngư Hải tình huống bên trong tình báo.

Tỷ như những địa phương nào bây giờ yêu thú hoạt động so sánh sinh động; những địa phương nào gần đây cơ duyên tương đối nhiều; những địa phương nào tương đối nguy hiểm; còn có bên trong hiện tại có cái nào lợi hại nhân vật tại bên trong hoạt động chờ chút.

Tình báo việc liên quan bọn họ thu hoạch cùng hung hiểm, dù cho giá cả không ít, cũng nhất định phải trước đó mua.

Hạ Đạo Minh gặp trong phố chợ có rất nhiều Long Ngư Hải đặc sản bán ra, liền cùng Mạt Vĩnh Chi ba người lên tiếng chào hỏi, chung quanh đi hỏi thăm ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, đáng tiếc trong phố chợ tuy rằng có Huyết Lâm Long Tức Thảo bán ra, nhưng không có ba ngàn năm phần trở lên, tối đa cũng là hai ngàn niên đại, đại bộ phận đều là ngàn năm trở xuống.

"Long Ngư Hải bên trong, liền một ngàn năm phần Huyết Lâm Long Tức Thảo đều cực ít, ngươi muốn ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, trừ phi đi cấp bốn yêu thú khu sinh hoạt vực tìm kiếm.

Bất quá những khu vực kia đều là Long Ngư Hải cấm khu, tựu liền Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đều không dám đi vào, ngươi đi vào căn bản là là đưa chết."

Một nhà cửa hàng hỏa kế, gặp Hạ Đạo Minh hỏi thăm ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, trên dưới quan sát hắn vài mắt, liên tục lắc đầu.

"Cấm khu?" Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động.

Trong cấm khu như có, như vậy cấm khu phụ cận ngoại vi xuất hiện người có tuổi phần Huyết Lâm Long Tức Thảo tỷ lệ khẳng định so với những nơi khác muốn cao.

Cấp bốn yêu thú có thể so với Kim Đan tu sĩ.

Hắn tự nhiên không dám dễ dàng chạy đến ổ của nó đi khiêu khích trêu chọc.

Nhưng nếu chỉ là tại ở ngoài vùng cấm vây hoạt động, nghĩ đến cần phải kinh động hoặc là gặp phải yêu thú độ khả thi sẽ nhỏ.

Huống hồ lấy hắn thực lực, còn có Nhân tộc trí tuệ, thật muốn gặp gỡ cấp bốn yêu thú, chạy thoát thân vấn đề cũng không lớn.

Thực tại nguy hiểm, hắn còn có Tiểu Na Di Phù.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tại một nhà cửa hàng mua một phần mới nhất Long Ngư Hải địa đồ cùng sản vật sách.

Sản vật sách bên trong ghi lại đều là Long Ngư Hải bên trong sản xuất không ít giá trị linh dược cùng nước thú và một ít khoáng thạch.

Phường thị không lớn, rất nhanh bốn người tại một nhà quán trà đụng đầu.

Hạ Đạo Minh nhìn thấy Thiệu Thế Du ba người vẻ mặt đều so sánh nghiêm nghị.

"Ba vị sư thúc, làm sao vậy?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Vừa mua tình báo, nói gần đây một năm, Long Ngư Hải bên trong Quảng Quốc tu sĩ cùng ta Đại Lương Quốc tu sĩ xung đột tương đối lợi hại, hơn nữa tựu tại mười nhiều ngày trước, Quảng Quốc bên kia lục tục có hai vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tiến nhập Long Ngư Hải.

Một vị trong đó là Quảng Quốc tu tiên đại tộc Thân Đồ nhà Thân Đồ kiêu, người này không chỉ có tính cách hung tàn, hơn nữa thực lực cực kỳ kinh người, tục truyền có thể cùng Giả Đan tu sĩ qua chiêu. Vì lẽ đó, này chuyến chúng ta tiến nhập Long Ngư Hải sau, nhất định phải tận lực tránh ra Quảng Quốc tu sĩ." Mạt Vĩnh Chi trầm giọng nói.

"Đệ tử minh bạch." Hạ Đạo Minh gật đầu ứng nói.

Đón lấy Mạt Vĩnh Chi lại chia sẻ một ít tình báo.

Vừa chia sẻ xong tình báo, có một nam một nữ, nhìn như đạo lữ quan hệ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đi vào.

Nam trên người mặc thêu có tinh thần tiên bào, nữ trên người mặc thêu có loan nguyệt hà y.

Hai người xem ra đều tại chừng ba mươi tuổi khoảng chừng.

Nam khí chất nho nhã, tướng mạo đường đường, nữ dung mạo đoan chính, vóc người thướt tha.

Hai người ung dung đi tới, làm cho người ta một loại thần tiên đạo lữ cảm giác.

Mạt Vĩnh Chi nhìn thấy hai người bọn họ đi tới, sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm.

Vạn Diễm nhìn thấy hai người bọn họ, trên mặt đầu tiên là xẹt qua vẻ ngoài ý muốn vẻ, đón lấy không hề che giấu chút nào lộ ra châm chọc vẻ khinh thường, nói: "Long Bỉnh Khuê, Xa Phỉ, nhiều năm không gặp, các ngươi phu thê hai người tu vi đúng là càng ngày càng tinh tiến, xem ra năm đó cái kia hai cái mây phượng quả dược hiệu kinh người a!"

"Linh dược người có duyên được, vợ chồng chúng ta hai người cũng chỉ là số may mà thôi." Long Bỉnh Khuê mặt mỉm cười nói, tựa hồ hoàn toàn không có nghe được Vạn Diễm trong giọng nói ý giễu cợt.

"Số may?" Vạn Diễm cười lạnh nói: "Long Bỉnh Khuê ngươi nói lời này mặt không đỏ sao? Năm đó Mạt sư tỷ cùng Lâm sư huynh tin đảm nhiệm hai vợ chồng các ngươi, với các ngươi liên thủ..."

"Hừ, Vạn Diễm, ngươi không nên quá mức!" Long Bỉnh Khuê mỉm cười trên mặt biến mất, lạnh giọng cắt ngang, trên người có cường đại khí thế bắn ra.

"Ta quá mức?" Vạn Diễm đột nhiên đứng dậy, chân khí trong cơ thể pháp lực phun trào.

"Được rồi, Vạn Diễm, Thiệu sư tỷ, Đạo Minh, chúng ta cũng nên đi giao nộp linh thạch, tiến vào Long Ngư Hải tìm kiếm cơ duyên." Mạt Vĩnh Chi thấy thế đứng dậy kéo lại Vạn Diễm.

Vạn Diễm sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là theo Mạt Vĩnh Chi, theo nàng cùng đi ra quán trà.

"Hai người kia là ai? Trước đây cùng Mạt sư thúc kết qua thù sao?" Ra quán trà, Hạ Đạo Minh hỏi.

Trước đây, Hạ Đạo Minh đều gọi Mạt Vĩnh Chi trưởng lão, lấy đó tôn trọng.

Này chuyến ra ngoài tại Mạt Vĩnh Chi yêu cầu hạ, sửa lại khẩu.

"Bọn họ là Tinh Nguyệt Tông đệ tử. Mọi người đều là ba đệ tử của đại môn phái, có lúc sẽ có một ít lui tới hòa hợp làm. Hồi trước ngươi Mạt sư thúc cùng một vị đã qua đời Lâm sư thúc đã từng cùng bọn họ phu thê tại một cái bí cảnh bên trong liên thủ tổ qua đội.

Cái kia một lần bốn người bọn họ vận khí rất tốt, tìm được hai cái mây phượng quả, vốn nên là chia đều. Nhưng bọn họ hai vợ chồng nhưng phi thường nham hiểm gian trá, thừa dịp ngươi Lâm sư thúc cùng thủ hộ yêu thú chém giết bị thương nặng, ngươi Mạt sư thúc đi cứu trị hắn thời gian, hái đi rồi mây phượng quả.

Hừ, như không là hai người bọn họ xảo trá, hai vợ chồng độc chiếm hai cái mây phượng quả, ngươi Mạt sư thúc bây giờ cũng có thể đã là Trúc Cơ hậu kỳ." Vạn Diễm nói.

"Đều đi qua, nói này chút có cái gì? Quái cũng chỉ có thể tự trách mình năm đó ánh mắt không được, bị bọn họ bề ngoài khí chất cùng ngôn hành cử chỉ lường gạt.

Bây giờ hai người bọn họ cũng đã là Trúc Cơ hậu kỳ, hơn nữa có người nói hoàn thành một vị Kim Đan trưởng lão đệ tử ký danh, thực lực chúng ta không bằng bọn họ, lại cùng bọn họ cãi vã lý luận, đơn giản cũng là tự rước nhục nhã." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Mạt sư muội nói đúng, loại này miệng lưỡi tranh không hề có tác dụng. Có bản lĩnh, cái nào một ngày trực tiếp trấn áp thậm chí đánh giết bọn họ, không có bản lĩnh vậy thì đem chuyện kia đã quên." Thiệu Thế Du âm mặt lạnh nói.

"Coi như không có bản lĩnh, ta cũng muốn dùng lời nói kích thích nhục nhã một cái bọn họ, chí ít trong lòng thoải mái một ít." Vạn Diễm không cho là đúng nói.

"Được rồi, đi Tiên Duyên Điện nộp phí đi." Mạt Vĩnh Chi nói.

Tiên Duyên Điện ở vào phường thị nhất tới gần bờ sông địa phương, rộng rãi đồ sộ.

Nộp phí đại điện không gian rất lớn.

Hạ Đạo Minh đi vào tựu có một loại trong bóng tối cảm giác bị người giám sát.

Hiển nhiên nơi này có cường giả tọa trấn.

Đại điện có một mặt trên vách tường dán có treo giải thưởng các loại linh dược, nước thú cùng mỏ sắt thông cáo.

Công bố tiền thưởng khá cao.

Vạn Diễm bọn người đặc ý chạy đi đứng tại cái kia mặt tường trước nhìn quét các loại treo giải thưởng thông cáo, nhớ kỹ trong lòng.

"Thanh Nguyên Môn đệ tử, hai trăm khối linh thạch. Trong Long Ngư Hải trệ không lưu được vượt qua một tháng, vượt qua một tháng, không chỉ có mỗi siêu một ngày, cần nhiều giao nộp một trăm khối linh thạch, hơn nữa đi ra thời gian cần tiếp thu kiểm tra thẩm vấn." Chổ đóng tiền một vị luyện khí đệ tử đã kiểm tra Hạ Đạo Minh đưa tới môn phái lệnh bài phía sau, nói.

Đại Lương Quốc, Trường Hà Tông đệ tử vào Long Ngư Hải, có chính mình môn phái quy định.

Thanh Nguyên Môn cùng Tinh Nguyệt Tông thân là Đại Lương Quốc siêu cấp đại môn phái, đệ tử vào Long Ngư Hải, phí dụng có ưu đãi, mỗi người hai trăm khối, mà những môn phái khác gia tộc hoặc là tán tu muốn vào Long Ngư Hải, giá cả đắt giá rất nhiều, cần mỗi người sáu trăm khối linh thạch.

Hạ Đạo Minh giao nộp hai trăm khối linh thạch, Trường Hà Tông làm việc đệ tử giao cho hắn một mặt lệnh bài.

Tiến về phía trước vòng xoáy thông đạo bốn phía không gian sớm đã bị trận pháp ngăn cách, không có này mặt lệnh bài, một khi tiến nhập tựu sẽ xúc động trận pháp.

Cầm lấy lệnh bài, bốn người xuyên qua bờ sông bên một đạo vô hình trận pháp bình chướng, đi tới U Hà bầu trời.

Nước sông tối tăm, tản ra âm lãnh khí tức, tôn lên nó bầu trời cái kia vòng xoáy màu đen càng ngày càng âm u khủng bố, để nhân tâm đầu sợ hãi thấp thỏm, tổng cảm giác được đó là dẫn tới vùng đất tử vong thông đạo.

Vạn Diễm cùng Mạt Vĩnh Chi ánh mắt bất tri bất giác biến được ngưng trọng, mà Thiệu Thế Du vừa vặn ngược lại, nhìn cái kia âm u đáng sợ màu đen vòng xoáy khổng lồ, âm lãnh hai mắt lộ ra một vệt cực nóng mong đợi.

"Đi!" Thiệu Thế Du có chút bức bách không kịp chờ nói.

Nói xong, nàng xông lên trước, hướng về vòng xoáy đạp không mà đi.

Hạ Đạo Minh ba người vội vàng đuổi theo.

Bốn người mắt nhìn muốn phi thân vào vòng xoáy.

Huyết Đao Tông nắm trong tay cái kia mặt có một đầu tóc áo choàng, đầy mặt màu đỏ thẫm râu quai nón, cả người tản ra sát khí hắc y đại hán đạp không mà tới.

Người này cực kỳ bá đạo, người còn chưa tới vòng xoáy, đã có kinh khủng khí tức từ trên người hắn bắn ra, khuấy lên U Hà nước, nhấc lên thao thiên sóng lớn hướng về Hạ Đạo Minh bốn người đánh mà đi..