Chương 206: Long Ngư Hải

Chương 206: Long Ngư Hải

Xông lên trước Thiệu Thế Du gặp dưới chân U Hà đột nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn, hướng nàng cuốn ngược lại đây, tràn đầy nếp nhăn cái mặt già này nhất thời biến được hung ác lên, ánh mắt lạnh lùng như đao nhìn hướng đối diện, thể nội chân nguyên pháp lực phun trào.

"Hắc Sát Điện Thác Bạt Khôi!" Bất quá Thiệu Thế Du trong nháy mắt liền mặt lộ vẻ một nét sợ hãi, thể nội dũng động chân nguyên pháp lực nháy mắt như nước biển triều rút giống như thối lui, người cũng theo hướng phía sau bay ngược, tránh thoát đổ cuốn tới thao thiên sóng lớn.

"Ha ha!" Thác Bạt Khôi tóc dài tung bay, hướng Thiệu Thế Du bốn người khinh bỉ liếc mắt một cái, lên tiếng cười lớn, bước vào vòng xoáy thông đạo.

Hạ Đạo Minh sắc mặt bất biến, mà Thiệu Thế Du ba người sắc mặt biến được rất khó nhìn, thậm chí tạm thời đình chỉ đi tới, lơ lửng trên bầu trời U Hà.

"Có gì đó không đúng. Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đã chạm tới một tia Kim Đan ngưỡng cửa, có người nói một khi tiến nhập Long Ngư Hải sẽ khuấy lên không ít bên trong thiên địa khí cơ biến hóa, dễ dàng đưa tới cấp bốn yêu thú công kích, dẫn đến Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tỉ lệ thương vong thậm chí so với phổ thông Trúc Cơ tu sĩ còn cao hơn một ít.

Long Ngư Hải cơ duyên tuy rằng không ít, nhưng trước mắt mới chỉ, cũng không có truyền ra đối với Trúc Cơ tu sĩ Kết Đan có lớn chỗ lợi ích lớn cơ duyên, vì lẽ đó lợi ích cân nhắc bên dưới, sau đến cũng rất ít sẽ có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tiến vào Long Ngư Hải tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng tình báo nói vừa hơn mười ngày trước, đã lục tục có hai vị Quảng Quốc Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tiến nhập Long Ngư Hải, hiện tại lại thêm Hắc Sát Điện Thác Bạt Khôi, này khó tránh khỏi có chút quá dày đặc." Mạt Vĩnh Chi vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Trải qua thiên tân vạn khổ, mới tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, có hi vọng Kết Đan, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ so với chúng ta càng quý giá chính mình tính mạng, để tránh khỏi dã tràng xe cát.

Vì lẽ đó, có thể để cho bọn họ không để ý hung hiểm tiến nhập Long Ngư Hải lớn nhất nguyên nhân, hẳn là đối với Kết Đan có trợ giúp lớn cơ duyên." Thiệu Thế Du trầm ngâm nói.

"Cái gì Kết Đan lớn cơ duyên, ta sẽ không đi nghĩ. Ta chỉ cầu bọn họ đừng đem bên trong khuấy được gió tanh mưa máu, cũng đừng gây nên yêu thú bạo động, ảnh hưởng ta tìm kiếm ngàn năm Huyền Bạng Châu." Vạn Diễm sắc mặt không tốt nói.

"Long Ngư Hải rất lớn, nếu như tựu bọn họ ba vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, ảnh hưởng hẳn là sẽ không quá lớn, chúng ta với bọn hắn gặp nhau cơ hội cũng rất nhỏ, liền sợ phía sau nếu như lục tục lại có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đi vào, cái kia nhận định tựu có phiền toái lớn, cần trước giờ ly khai Long Ngư Hải." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Tại sao muốn trước giờ ly khai? Nếu như phía sau lục tục còn có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đi vào, vậy thì trăm phần trăm khẳng định Long Ngư Hải bên trong xuất hiện lớn cơ duyên! Lấy ba người chúng ta thiên phú cùng bối cảnh, đi đường thường nghĩ Kết Đan hi vọng xa vời, nhưng nếu như có thể bắt lấy lớn cơ duyên, vậy chỉ hy vọng tăng mạnh." Thiệu Thế Du nói.

Mạt Vĩnh Chi nghe nói có chút ý động.

Vạn Diễm cũng không ngoại lệ.

Nếu đi lên tu tiên con đường này, nàng lại làm sao thật cam tâm dừng lại trúc cơ cảnh giới, đơn giản hi vọng thực tại thái quá xa vời, này mới bất đắc dĩ từ bỏ, cầu cái hào hiệp thư thái, hưởng thụ trước mắt.

Nếu quả thật có Kết Đan cơ duyên bày ở trước mắt, dù cho hung hiểm, nàng bao nhiêu cũng muốn liều một phen.

"Bây giờ nói này chút cũng vô dụng, hết thảy nhìn tình huống mà định ra. Bất quá Đạo Minh ngươi một cái người hành động, như nhìn tình thế không ổn, cần trước giờ ly khai." Mạt Vĩnh Chi rất nhanh nói.

"Đệ tử minh bạch." Hạ Đạo Minh gật đầu ứng nói.

Trước mắt, hắn cùng hai vị ái thê cách Kim Đan đại đạo còn rất xa xôi, căn bản không cần phải hiện tại tựu bắt đầu bắt tay chuẩn bị.

Vì lẽ đó ba người lời nói lớn cơ duyên, Hạ Đạo Minh không có có bao nhiêu hứng thú.

Hắn hứng thú chỉ tại mau chóng tiến vào nội môn, tìm được đại tông sư phía sau con đường.

Chỉ cần đại tông sư phía sau con đường tìm được, một khi lại đột phá, thực lực tất nhiên không thua Kim Đan lão tổ.

Đến lúc đó, tìm gì nữa Kết Đan cơ duyên đương nhiên phải nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà bây giờ đối với hắn mà nói, cơ duyên này nguy hiểm quá lớn, không thích hợp tham dự.

Bốn người rất nhanh lại lần nữa đạp không bay về phía vòng xoáy thông đạo.

Lần này không có có ngoài ý muốn phát sinh.

Một trận trời đất quay cuồng, đón lấy trước mắt sáng.

Hạ Đạo Minh phát hiện mình xuất hiện ở một hòn đảo nhỏ bầu trời.

Đảo nhỏ bốn phía tất cả đều là màu xanh lam biển rộng, thỉnh thoảng có con cọp giống như lớn nhỏ cá lớn từ trong nước nhảy lên, mang theo từng trận sóng nước.

Đảo nhỏ tuy rằng chỉ có mấy trăm mẫu chu vi, nhưng trên đảo cây cối nhưng cao lớn lạ kỳ.

Hầu như mỗi một gốc cây đều là cao hơn mười trượng, thậm chí mười mấy trượng, thô được muốn vài người thậm chí hơn mười người mới có thể ôm hết.

Ở giữa hòn đảo nhỏ bình địa, xây có một mảng nhỏ kiến trúc.

Địa phương mặc dù nhỏ, nhưng ngũ tạng đầy đủ.

Không chỉ có có bán ra cùng thu mua vật cửa hàng, cũng có quán trà tửu lâu, thậm chí còn có một nhà tiên phương lầu.

Ngoài ra, ở giữa hòn đảo nhỏ hai đầu, các xây có một toà huy hoành cung điện.

Này hai toà cung điện bị trận pháp bao trùm, là Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông tại Long Ngư Hải trụ sở.

Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư là cơ duyên nơi, cũng là mài giũa đệ tử thí luyện chi địa.

Hàng năm tiến nhập Long Ngư Hải tìm kiếm cơ duyên cùng trui luyện hai tông đệ tử rất nhiều, vì lẽ đó chuyên môn tại thông đạo mặt khác một đầu, bố trí có trụ sở.

Ở đây đảo phụ cận hải vực là không cho phép chém giết.

Cho tới ly khai đảo này phụ cận hải vực, hai tông trụ sở giám thị không tới địa phương, bọn họ sẽ không lại quản.

Cái này cũng là vì bảo đảm ra vào Long Ngư Hải thông đạo an toàn.

Bốn người bay xuống đảo nhỏ, hơi hơi nghe một phen, cũng không có được cái gì đặc biệt tin tức, liền lấy ra địa đồ đối tiêu phương hướng một chút vị trí, hướng về tây nam mặt bay đi.

Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư cùng Đại Lương Quốc thế giới đang ở, có rất huyền diệu liên hệ.

Đại Lương Quốc thái dương chiếu ánh vào Cổ Hoang Khư, có thể dùng đến phán đoán phương hướng.

Long Ngư Hải bên trong bầu trời xem ra tựa hồ rất thấp, làm cho người ta một loại không nói ra được cảm giác ngột ngạt, phảng phất cái kia bầu trời bất cứ lúc nào muốn than sụp xuống một loại.

Bầu trời tuy thấp nhưng không thể đạt.

Dù cho Trúc Cơ viên mãn tu sĩ thực lực cường đại, có thể trên không phi hành.

Nhưng tại Long Ngư Hải cũng không cách nào bay cao.

Bởi vì tại Long Ngư Hải, bay được càng cao, bị lực áp bách lại càng lớn.

Ba trăm trượng trở lên, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tựu không cách nào lại tiếp nhận lực áp bách.

Tại Long Ngư Hải, một loại phi hành độ cao tại trăm trượng trở xuống.

Cao hơn trăm trượng, lực áp bách sẽ ảnh hưởng cực lớn phi hành độ bén nhạy cùng tốc độ.

Tây nam mặt, căn cứ sản vật sách ghi chép, là thành niên Long Ngư sinh con trai nơi.

Long Ngư cá con vừa bắt đầu sinh hoạt tại biển sâu đáy, tu sĩ không cách nào bắt giết.

Chờ Long Ngư cá con bắt đầu ly khai biển sâu đáy, yếu nhất cũng là cấp ba hạ giai yêu thú, thực lực có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Cái này cũng là các tu sĩ tương đối dễ dàng bắt giết Long Ngư cá con.

Nhưng trên thực tế, các tu sĩ có thể tìm được Long Ngư cá con một loại lấy cấp ba trung giai cùng cao giai vì là nhiều, tương đương với Trúc Cơ trung kỳ cùng hậu kỳ.

Long Ngư Hải là Long Ngư địa bàn.

Trong biển rộng muốn săn giết cấp ba trung cấp Long Ngư cá con cực khó.

Hơn nữa Long Ngư một loại đều là tốp năm tốp ba xuất hiện, tại trong biển sức chiến đấu kinh người.

Vì lẽ đó dưới tình huống bình thường, lấy Thiệu Thế Du ba người tổ hợp, trên căn bản không khả năng lớn bắt giết đến cấp ba trung giai cá con, mục tiêu của các nàng là cấp ba hạ giai cá con.

Long Ngư Hải rất lớn, bởi vì có rất nhiều nơi chiếm cứ cấp bốn yêu thú, mà Kim Đan tu sĩ lại không được vào Long Ngư Hải, vì lẽ đó cho tới bây giờ, Long Ngư Hải còn có rất nhiều hải vực không có bị thăm dò minh.

Hạ Đạo Minh điều động phi thuyền, dán vào mặt biển hơn hai mươi trượng tầng trời thấp phi hành, mà Thiệu Thế Du ba người thì lại thay phiên toàn bộ tinh thần đề phòng quan tâm mặt biển cùng tình huống bốn phía.

Long Ngư Hải bên dưới sinh hoạt có rất nhiều viễn cổ nước thú di chủng.

Này chút nước thú không thiếu cấp ba yêu thú, có lúc ngửi được bầu trời khí tức, đột nhiên từ đáy biển giết ra, hoặc là triển khai yêu thuật, hội tụ Thủy linh lực, ngưng tụ băng trùy, dao băng, băng tiễn bắn giết hướng phi thuyền, nhất định phải thời khắc cảnh giác.

Còn có trên biển lớn, như có những tu sĩ khác xuất hiện, cũng phải cảnh giác, tận lực trước giờ thay đổi phương hướng tránh ra.

Ngoại trừ cảnh giác đáy biển yêu thú cùng không trung tu sĩ, đương nhiên còn muốn thường xuyên tra xét nước biển phía dưới có hay không có các nàng mong muốn nước thú cùng linh dược.

"Ngừng, phía dưới có Băng Tu Thủy Mẫu!"

Hạ Đạo Minh chính điều động phi thuyền thời khắc, Thiệu Thế Du đột nhiên kêu dừng.

Hạ Đạo Minh dừng phi thuyền.

Một cái băng trùy pháp khí bay ra, phá vỡ nước biển.

Đảo mắt, băng trùy pháp khí lại lao ra mặt biển.

Sắc bén trùy trên đầu ăn mặc một nửa trượng chu vi, dạng xòe ô, bốn phía treo đầy óng ánh trong suốt, dài mấy trượng xúc tu.

"Vẫn là Thiệu sư tỷ mắt chiến thắng nhanh tay, pháp thuật cao minh a! Lớn như vậy Băng Tu Thủy Mẫu tay đến bắt giữ." Vạn Diễm tán thưởng nói.

"Bớt nịnh hót, điều này cũng làm cho cấp hai yêu thú, ta có thể không tay đến bắt giữ sao?" Thiệu Thế Du có thu hoạch, tâm tình hiển nhiên không sai, tràn đầy nếp nhăn âm lãnh cái mặt già này trên, nhiều một tia sinh khí.

Đang khi nói chuyện, Thiệu Thế Du đem Băng Tu Thủy Mẫu thu vào nhẫn chứa đồ.

Đúng lúc này, đáy biển đột nhiên có một cỗ kinh khủng khí tức tản mát ra.

Vốn là bình tĩnh mặt biển, đột nhiên cuồng phong gào thét, sóng lớn mãnh liệt.

"Là cấp ba đỉnh cấp yêu thú, đi mau!" Thiệu Thế Du sắc mặt chợt biến, đang khi nói chuyện đã đoạt lấy phi thuyền quyền khống chế, phi thuyền tại toàn lực của nàng thôi thúc điều động bên dưới, cấp tốc bay cách.

Đứng tại phi thuyền trên, Hạ Đạo Minh nhìn phía vừa nãy lơ lửng mặt biển, nước biển hướng hai bên cuốn ngược, rạn nứt nơi lao ra một đầu giống như cá sấu to lớn nước thú.

Nó chân đạp sóng nước, tại trên biển rộng xẹt qua một đường thật dài trắng sóng, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phi thuyền đuổi theo.

Truy sát thời gian, này nước thú đuôi cuốn lấy nước biển, nước biển bị nó cuốn lên, hóa thành từng khối từng khối to lớn băng thạch, núi lở sóng thần một loại hướng về phi thuyền ném tới.

"Là Sương Lân Hung Ngạc! May là chúng ta đi nhanh hơn, bằng không tựu nguy hiểm!"

Nhìn từng khối từng khối to lớn băng thạch ở phía sau đập không, rơi vào biển rộng, bắn lên từng trận sóng lớn, mà cái kia nước thú cũng dừng bước, một đôi là đèn lồng bích lục thú mắt hung ác xa xa nhìn chằm chằm phi thuyền, Mạt Vĩnh Chi không khỏi thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Biển rộng mênh mông.

Một lá phi thuyền chung quanh tung bay.

Bốn người thỉnh thoảng có chút nhỏ thu hoạch, cũng thỉnh thoảng sẽ gặp phải một ít hung hiểm.

Trên đường cũng gặp phải một lá phi thuyền, bất quá song phương đều rất ăn ý, xa xa nhìn thấy tựu riêng phần mình thay đổi phương hướng.

Gần tối, bốn người tìm được một toà đảo san hô.

Bốn người đặt chân, tại đảo san hô trên cùng bốn phía biển nông tìm kiếm cơ duyên.

Thiệu Thế Du còn đặc ý buông xuống Long Ngư hương mồi.

Đáng tiếc, giữ một đêm cũng không có thu hoạch gì, trắng trắng lãng phí một phần giá trị ba mươi khối linh thạch hương mồi.

Đảo san hô cùng bốn phía biển nông cũng không tìm được cơ duyên gì.

Hiển nhiên nơi này cách thông đạo hòn đảo gần quá, rất có khả năng sớm đã bị người phát hiện qua.

Thứ hai ngày, bốn người bay cách đảo san hô, tiếp tục tung bay tìm kiếm cơ duyên.

Này một ngày, hầu như lập lại thứ nhất ngày tao ngộ.

Như vậy qua ba ngày.

Hạ Đạo Minh cảm giác được cùng với các nàng như vậy tiếp tục đi, tìm được ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo cùng mua vé số không có gì khác biệt, quyết định hành động một mình..