Chương 207: Trời cao mặc chim bay 

Chương 207: Trời cao mặc chim bay 

Thứ tư ngày trước đây, Hạ Đạo Minh nói cho Mạt Vĩnh Chi ba người chính mình muốn độc hành đi tìm cơ duyên.

Ba người đầu tiên là rất khiếp sợ bất ngờ, đón lấy nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt đều không tự chủ được lên một tia vẻ kính nể.

Các nàng còn tưởng rằng đã trải qua ba ngày này hung hiểm tao ngộ, kiến thức Long Ngư Hải cái kia từng đầu không biết lúc nào sẽ đột nhiên từ đáy biển giết ra yêu thú tới, Hạ Đạo Minh nhất định sẽ bị sợ được bỏ đi hành động một mình ý nghĩ.

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh lại còn là muốn quyết định hành động một mình.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh một mình điều động phi thuyền rời đi.

Nhìn theo Hạ Đạo Minh phi thuyền biến mất tại phía bắc ven chân trời, ba người ánh mắt phức tạp.

"Cái này Hạ Đạo Minh tâm chí kiên định, không là năm đó ta có thể so sánh. Đáng tiếc, thiên phú giống như vậy, cũng không có bối cảnh gì!" Thiệu Thế Du xúc động nói, trong mắt tất cả đều là thương tiếc.

"Hắn là cái rất có ý tứ rất đặc biệt đệ tử, ta ngược lại thật ra rất yêu thích. Bản còn suy nghĩ, như trở lại sơn môn, có thể nhiều nhiều giao du, cũng có thể hẹn ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, đáng tiếc!" Vạn Diễm cũng là mặt lộ vẻ thương tiếc.

"Mỗi người có mỗi người con đường, chúng ta không là Kim Đan lão tổ, coi như tiếc hận lại có thể thế nào? Đi thôi!" Mạt Vĩnh Chi nói.

"Xác thực." Vạn Diễm gật gật đầu, đang muốn điều động phi thuyền phi hành, đột nhiên thân thể hơi chấn động một cái, hơi thay đổi sắc mặt, buột miệng nói: "Hắn làm sao hướng về phía bắc đi? Đây chẳng phải là liền một điểm còn sống hi vọng đều không có?"

Thiệu Thế Du cùng Mạt Vĩnh Chi nghe nói cũng đều đổi sắc mặt.

Long Ngư Hải, càng hướng về bắc, càng nhiều cấp bốn yêu thú hoạt động.

Vì lẽ đó, phía bắc hải vực cấm khu tối đa.

Thậm chí cực bắc biển, tất cả đều là cấm khu, trước mắt đều không ai dám đặt chân tra xét.

"Đừng ngạc nhiên, Long Ngư Hải rất lớn, chúng ta trước mắt thân nơi tây nam hải vực, hắn đơn giản chỉ là hướng về phương bắc hướng phi một ít, nhưng vẫn là thân nơi tây nam hải vực!

Lại nói, Hạ Đạo Minh trong tay cũng có hải đồ, phía trên đều có đánh dấu, hắn cần phải rõ ràng phía bắc tình huống, không đến nỗi đi bên kia mạo hiểm, bằng không thì hắn không phải là tâm chí kiên định, mà là đầu óc có vấn đề." Rất nhanh, Thiệu Thế Du phục hồi tinh thần lại, nói.

"Cái kia cũng là!" Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm đều thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là thở ra một hơi phía sau, ba người rất nhanh lại có chút tiếc rẻ lắc lắc đầu.

Dù cho không đi phía bắc hải vực, lấy Hạ Đạo Minh thực lực, hành động một mình, mất mạng độ khả thi cũng là cực lớn.

——

Long Ngư Hải, hướng về phương bắc hướng.

Một lá phi thuyền không nhanh không chậm ở không trung bay.

Phi thuyền trên, Hạ Đạo Minh đưa mắt nhìn xung quanh, tìm kiếm hòn đảo cùng biển cạn vực.

Huyết Lâm Long Tức Thảo hoặc sinh trưởng ở trên đất bằng, hoặc sinh trưởng tại biển cạn vực.

Đồng thời, Hạ Đạo Minh cũng không quên phân thần cảnh dịch đáy biển động tĩnh.

Đến ở không trung tình huống, hắn đúng là lười phải đi đề phòng.

Có thể đi vào Long Ngư Hải, lợi hại nhất cũng là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Loại này tu sĩ, như thiên phú hơn người, căn cơ hùng hậu, đối với hắn sẽ có một ít uy hiếp.

Tỷ như Mạt Vĩnh Chi nhắc tới Quảng Quốc tu tiên đại tộc Thân Đồ nhà Thân Đồ kiêu, người này lấy Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, có thể cùng Giả Đan tu sĩ qua chiêu, thực lực kinh người, đối với hắn cần phải có thể tạo thành uy hiếp.

Nếu chỉ là phổ thông Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, tỷ như vào thông đạo thời gian gặp phải Hắc Sát Điện Thác Bạt Khôi, một chọi một, cũng không tạo được bao nhiêu uy hiếp.

Mà tiến vào Long Ngư Hải Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, ít ỏi, gặp gỡ cơ hội cực nhỏ.

Dưới tình huống như thế, Hạ Đạo Minh tự nhiên không có gì tốt phòng bị.

Như có tu sĩ nhìn thấy hắn lạc đàn, nghĩ đối với hắn giết người cướp của, cái kia cũng chỉ có thể coi là bọn họ xui xẻo.

Hạ Đạo Minh chính điều động phi thuyền, không nhanh không chậm tầng trời thấp phi hành.

Bỗng nhiên, một luồng giống như đã từng quen biết cường đại khí tức từ đáy biển phóng lên trời, đón lấy biển rộng cuồng phong nổi lên, sóng lớn bốc lên.

"Sương Lân Hung Ngạc!" Hạ Đạo Minh con mắt hơi co rụt lại.

Bất quá này một lần, hắn không có giống lần trước cùng Mạt Vĩnh Chi ba người cùng nhau một dạng, điều động phi thuyền cấp tốc trốn cách.

Ngược lại, hắn hiên ngang đứng đầu thuyền, tay cầm Huyền Long Thương, ánh mắt như đao nhìn chằm chằm sóng biến nhất có mãnh liệt mặt biển.

Võ đạo, không là tĩnh tâm cảm ngộ tựu có thể tinh tiến, càng cần trải qua chém giết đến thiên chuy bách luyện.

Lần này, hắn đến Long Ngư Hải, ngoại trừ muốn tìm kiếm cơ duyên, cũng vì mài giũa võ đạo.

Long Ngư Hải bên trong yêu thú, chính là hắn mài giũa võ đạo tốt nhất đá mài dao.

Nước biển hướng hai bên cuốn ngược, Sương Lân Hung Ngạc lao ra mặt biển.

Sương Lân Hung Ngạc vừa lao ra mặt biển, một cây màu đen trường thương phá không mà tới.

Màu đen trường thương bên trong xuyên qua có cường đại kình lực, kình lực bắn ra mở để hình thành một cái Hắc Long.

Huyền Long Thương chính là Hắc Long gân rồng cột sống.

Sương Lân Hung Ngạc nguyên bản cực kỳ hung tàn khát máu thú mắt nhìn thấy trường thương hóa long mà đến, khí tức kinh người bá đạo, dĩ nhiên xẹt qua một vệt vẻ sợ hãi, bao trùm lân giáp, phía trên tràn đầy góc cạnh, dường như Lang Nha bổng một dạng đuôi cuốn lên thao thiên sóng lớn, đột nhiên quay về vồ giết mà đến Hắc Long đánh đánh tới.

"Oành!" Một tiếng vang thật lớn.

Sóng lớn rơi xuống.

Sương Lân Hung Ngạc đã mượn lực lẻn vào mặt biển, ra sức hướng về nơi sâu xa bơi đi.

"Không phải chứ! Cái gì hung ngạc, này cũng quá hữu danh vô thực!"

Hạ Đạo Minh gặp một đòn bên dưới, Sương Lân Hung Ngạc dĩ nhiên liền chạy mấy dạng, không khỏi một trận há hốc mồm.

Bất quá đại đa số cấp ba yêu thú cũng không giống Sương Lân Hung Ngạc như vậy có tiếng không có miếng.

Hạ Đạo Minh một đường hướng về bắc bay, cách non nửa ngày, tổng có thể gặp được đến một đầu thậm chí một đám mắt không mở yêu thú.

Hạ Đạo Minh cũng không ẩn giấu thực lực, ra sức cùng chúng nó chém giết.

Có lúc gặp phải một đám, số lượng quá nhiều, thực tại giết bất quá, Hạ Đạo Minh cũng biết chạy mất dép.

Có lúc cũng sẽ gặp phải tu sĩ.

Bất quá bọn họ đều rất cảnh giác, xa xa tựu đổi phương hướng, này để Hạ Đạo Minh tâm tình có chút vi diệu.

Rất nhanh, đã là Hạ Đạo Minh tiến nhập Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư thứ bảy ngày.

Này mấy ngày ly khai Mạt Vĩnh Chi ba người, một thân một mình hành động, không cần lại ẩn giấu thực lực, Hạ Đạo Minh rất có một loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy cảm giác.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh chính thức tiến nhập phía bắc hải vực.

Phía bắc chỉnh một mảnh mênh mông hải vực, bị cho rằng là Long Ngư Hải trừ ở ngoài vùng cấm, nguy hiểm nhất hải vực.

Trên thực tế cũng là như thế.

Tại Hạ Đạo Minh tiến nhập phía bắc hải vực sáng sớm ngày thứ hai, hắn gặp hai đầu Băng Diễm Hải Mãng giáp công.

Băng Diễm Hải Mãng là thủy hỏa hai thuộc tính yêu thú, thực lực rất mạnh, là Long Ngư Hải bên trong trừ cấp bốn yêu thú ngoài ra, nguy hiểm nhất yêu thú mạnh mẽ một trong.

Hạ Đạo Minh không có chạy trốn, buông tay chém giết.

Cuối cùng, hai đầu Băng Diễm Hải Mãng, một đầu bị giết, một đầu bị thương trốn cách.

"Thoải mái!"

Hạ Đạo Minh đem Băng Diễm Hải Mãng thu vào nhẫn chứa đồ, không nhịn được kêu to thống khoái.

Mãng xà này giá trị so với Long Ngư cá con còn cao hơn một đoạn dài.

Này chiến, hắn mài giũa võ đạo, rèn luyện thể phách, lại thu hoạch lớn khoản tài phú.

Thoải mái phía sau, Hạ Đạo Minh cảm giác cả người đều có chút đau nhức.

Hai đầu Băng Diễm Hải Mãng không chỉ có yêu pháp lợi hại, hơn nữa còn lực lớn cực kỳ, da giáp cứng cỏi, tính cách hung mãnh.

Hạ Đạo Minh cùng hai đầu Băng Diễm Hải Mãng cận chiến chém giết, mới có thể lưu lại một đầu, chỉ là tự thân tốn lực cũng là to lớn.

Như đổi thành người tu tiên, dù cho sức chiến đấu cùng Hạ Đạo Minh tương đương, nhưng thân thể nhỏ yếu, không dám tới gần quá Băng Diễm Hải Mãng một chiến, cuối cùng nhiều nhất đẩy lùi mà không thể đánh giết trong đó một đầu.

Người tu tiên phương thức tác chiến, tại Long Ngư Hải, một thân một mình rất khó săn giết được cấp ba yêu thú.

Dù cho Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, nếu như một thân một mình, một loại cũng là chỉ có thể săn giết được cấp ba trung giai yêu thú.

Nghĩ muốn săn giết cấp ba yêu thú cấp cao, một loại cần cái khác Trúc Cơ tu sĩ phối hợp, hoặc là vận khí so sánh tốt.

Cho tới giống Băng Diễm Hải Mãng loại này cấp ba đỉnh cấp yêu thú, trừ phi mấy vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ phối hợp, bằng không mấy không có khả năng.

Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh tìm được một hòn đảo nhỏ, dùng Giao Nguyên Đan nghỉ ngơi, thẳng đến khôi phục trạng thái đỉnh cao, ấn lại hải đồ về phía tây bắc phương hướng xuất phát.

Ấn hải đồ sở tiêu nhớ, lần này đi hơn ba ngàn dặm có một mảnh hải vực tọa lạc một nhóm đảo.

Nhóm đảo từ ba mươi hai hòn đảo tạo thành, tạo thành một nửa hình tròn hình dạng.

Cái kia mảnh hải vực sinh hoạt có một cái thành niên Long Ngư.

Lấy cái kia nhóm đảo làm trung tâm 500 dặm chu vi đều là cấm khu, một khi tiến nhập cấm khu sẽ bị Long Ngư cho rằng xâm phạm địa bàn của nó, rất có khả năng sẽ đưa tới sự công kích của nó.

Long Ngư là chân long tạp huyết hậu duệ, nó nghỉ lại sinh hoạt địa phương, sẽ có rất lớn tỷ lệ xuất hiện Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Hạ Đạo Minh cái thứ nhất muốn đi mục tiêu, chính là cái này cấm khu phụ cận hải vực tìm kiếm Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Làm Hạ Đạo Minh bay cách đảo nhỏ vô danh thời gian, tại đảo nhỏ vô danh cách đó không xa hải vực bầu trời, một lá phi thuyền chính hướng Hạ Đạo Minh phương hướng bay tới.

Phi thuyền trên đứng chính là Tinh Nguyệt Tông Long Bỉnh Khuê, Xa Phỉ vợ chồng.

"Phu quân, chúng ta như vậy có thể quá mạo hiểm hay không?" Xa Phỉ nhìn xa phía bắc mênh mông biển rộng, mặt lộ vẻ một vẻ lo âu vẻ bất an.

"Lấy thiên phú của chúng ta, bối cảnh cùng hiện tại lứa tuổi, tựu coi như chúng ta hiện tại đã là Trúc Cơ hậu kỳ, như không có lớn cơ duyên, Kết Đan hi vọng cũng là xa vời.

Quảng Quốc nhiều vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, khoảng thời gian này dày đặc tiến nhập Long Ngư Hải, thuyết minh chúng ta trước đó vài ngày tại Quảng Quốc trong lúc vô tình đạt được tin tức rất có thể là thật sự. Nếu là thật, đây chính là có trợ Kết Đan lớn cơ duyên, chúng ta lại há có thể sai qua?

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ khuấy lên khí cơ biến hóa, dễ dàng đưa tới cấp bốn yêu thú công kích. Này phía bắc hải vực vừa vặn nghỉ lại không ít cấp bốn yêu thú, đối với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà nói, không lợi bọn họ hành động, chúng ta lại không có vấn đề này.

Vì lẽ đó dù cho lấy hai người chúng ta liên thủ lực lượng không địch lại Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, nhưng chỉ cần cẩn thận làm việc, chưa chắc sẽ không có hi vọng." Long Bỉnh Khuê nói.

"Phu quân nói có đạo lý." Xa Phỉ nghe nói gật đầu, đối với Kết Đan khát vọng hoàn toàn vượt trên trong lòng bất an.

"Hiện tại vấn đề lớn nhất là này phía bắc hải vực rất lớn, càng hướng về bên trong càng là hung hiểm, cơ duyên kia dị tượng xuất hiện nơi, tin tức chỉ là nói rất dựa vào bắc, phương hướng ngả về tây. Chúng ta nghĩ muốn tại ngăn ngắn hơn hai mươi ngày bên trong tìm được chỗ kia rất khó.

Vượt qua thời gian, phạt linh thạch đổ là chuyện nhỏ, nhưng một khi lục soát thẩm vấn, tựu coi như chúng ta may mắn đạt được chân long giọt máu, cũng không có cách nào mang đi ra ngoài." Long Bỉnh Khuê cau mày nói.

"Cơ duyên kia liền cái bóng đều không có, hiện tại cân nhắc này chút khó tránh quá sớm, vẫn là mau chóng hướng về bắc bay đi." Xa Phỉ vừa nói, một bên đưa mắt nhìn xung quanh.

"Phía trước có một chiếc phi thuyền, trên thuyền tự hồ chỉ có một người, chẳng lẽ là đến phía bắc hải vực tìm kiếm cơ duyên kia Trúc Cơ viên mãn tu sĩ?" Xa Phỉ xa xa nhìn tới một chiếc phi thuyền, hơi thay đổi sắc mặt.

"Có khả năng!" Long Bỉnh Khuê đầu tiên là hơi thay đổi sắc mặt, đón lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hai mắt sáng nói: "Chúng ta đạt được tin tức phi thường có hạn, Quảng Quốc Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đạt được tin tức tất nhiên so với chúng ta muốn nhiều, như theo hắn, cần phải có thể càng nhanh hơn tìm tới chỗ kia."

"Theo dõi Trúc Cơ viên mãn tu sĩ!" Xa Phỉ hơi thay đổi sắc mặt.

"Hai người chúng ta liên thủ, coi như không địch lại Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, hắn muốn giết chúng ta cũng nhất định phải trả giá phi thường giá thảm trọng. Nơi này là phía bắc hải vực, yêu thú cường đại, khắp nơi cất giấu hung hiểm, vì lẽ đó coi như hắn nhìn thấy chúng ta theo dõi hắn, cũng tuyệt không dám theo chúng ta liều mạng tranh đấu. Bằng không dù cho hắn cuối cùng giết chúng ta, chính mình sợ rằng cũng phải tiến vào yêu thú bụng." Long Bỉnh Khuê nhếch miệng lên một vệt nham hiểm cười gằn.

Đang khi nói chuyện, Long Bỉnh Khuê thôi thúc phi thuyền, áp sát phía trước phi thuyền, để tránh khỏi đối phương đột nhiên gia tốc, làm mất đi mục tiêu..