Chương 208: Dụ hỏi

Chương 208: Dụ hỏi

Ồ

Đang ở phía trước bay Hạ Đạo Minh, rất nhanh tựu phát hiện đến phía sau có phi thuyền hướng về chính mình phương hướng bay tới, không khỏi có chút kinh ngạc quay đầu lại nhìn tới.

Tại Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư bên trong sững sờ bảy ngày, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải có người chủ động động hướng hắn bay tới.

Trước lúc này, đều là một nhìn thấy hắn tựu xa xa tránh ra.

Chẳng lẽ là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ?

Tại Long Ngư Hải, cũng chỉ có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ không sợ bất luận người nào.

"Ồ, một nam một nữ, nhìn có chút quen mắt a!" Hạ Đạo Minh nhãn lực vô cùng tốt, cách thật xa đại thể cũng có thể nhìn ra điểm đường viền đến, không khỏi mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Đồng thời, hắn đặc ý ngừng phi thuyền.

Nhân gia muốn đuổi hắn, hắn dù sao cũng phải chờ một cái.

Long Bỉnh Khuê không nghĩ tới Hạ Đạo Minh lại đột nhiên ngừng lại phi thuyền, một hồi hai chiếc phi thuyền khoảng cách kéo gần thêm không ít.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nhãn lực tự nhiên cũng không tệ.

Long Bỉnh Khuê vừa vội vã cũng ngừng lại phi thuyền, Xa Phỉ đã mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn: "Ồ, phu quân, phía trước cái kia người nhìn hình như có chút như là cùng Mạt Vĩnh Chi cùng nhau nam nhân."

"Thật sao?" Long Bỉnh Khuê cũng liền vội tụ thần nhìn xa.

"Ồ, còn giống như thực sự là hắn. Nhưng làm sao chỉ có một mình hắn, Mạt Vĩnh Chi ba người chạy đi đâu?" Long Bỉnh Khuê rất nhanh tán đồng Xa Phỉ phán đoán, chỉ là ngược lại là khốn hoặc.

"Nơi này là phía bắc hải vực, ít ba người, sợ sợ các nàng rất có khả năng đã gặp nạn." Xa Phỉ nói, trong lòng bất an lo lắng lại lần nữa tuôn trào.

"Không sai, nếu họp thành đội tiến vào Long Ngư Hải, thực lực này yếu nhất nam nhân như thế nào khả năng hành động một mình? Giải thích duy nhất chính là Mạt Vĩnh Chi ba người gặp nạn." Long Bỉnh Khuê nghe nói chấn động trong lòng, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói.

Bất quá, theo sát Long Bỉnh Khuê tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hai mắt đột nhiên sáng, nói: "Không đúng, phía bắc hải vực nguy hiểm, dưới tình huống bình thường, như không là rất mạnh tổ hợp, sẽ không dễ dàng tiến nhập phía bắc hải vực.

Mạt Vĩnh Chi bọn họ hẳn rất rõ ràng mới đúng, bốn người bọn họ tổ hợp trong Long Ngư Hải cũng không tính rất mạnh, làm sao sẽ chọn tiến nhập phía bắc hải vực?"

"Ý của ngươi là, bọn họ cùng như chúng ta?" Xa Phỉ nghe nói hai mắt cũng đột nhiên sáng.

"Không sai!" Long Bỉnh Khuê trên mặt lộ ra một vệt vui vẻ ý cười, nói: "Nói không chắc cái kia người biết đến tin tức so với chúng ta còn nhiều. Coi như theo chúng ta xấp xỉ, cái kia cũng không quan hệ, bao nhiêu cũng có thể phát bút nhỏ tiền của phi nghĩa."

"Phu quân, đừng nói trước, vẫn là mau đuổi theo đi, cái kia người muốn chạy trốn." Xa Phỉ một mặt ý cười giục nói.

"Ha ha, hắn không chạy thoát được đâu." Long Bỉnh Khuê cười nói.

Nói xong, Long Bỉnh Khuê tựu toàn lực thôi thúc phi thuyền, cấp tốc hướng Hạ Đạo Minh đuổi theo.

Nguyên lai, Hạ Đạo Minh gặp Long Bỉnh Khuê phu thê cũng ngừng lại phi thuyền, tựa hồ cũng không có tới đánh cướp hắn dự định, nghĩ nghĩ cũng coi như, không chờ bọn hắn nữa.

Lấy tính cách của hắn, còn không làm được chủ động giết người cướp của sự việc.

"Không phải chứ! Các ngươi hai con chó này năm đó đối với Mạt trưởng lão xảo trá, ta không tìm các ngươi tính sổ đã coi như là đại nhân có đại lượng, các ngươi lại vẫn dám đối với ta có ý đồ xấu!" Hạ Đạo Minh gặp lại sau phía sau phi thuyền lại đuổi theo, hơn nữa tốc độ cực nhanh, không khỏi mắt lộ ra sát cơ.

Bất quá này một lần, Hạ Đạo Minh không có lại ngừng lại đến chờ bọn hắn, mà là tăng nhanh tốc độ phi hành.

"Muốn chạy!" Long Bỉnh Khuê nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn, nói: "Phu nhân ngươi điều động phi thuyền, ta vòng tới phía trước đi ngăn cản hắn."

Nói xong, Long Bỉnh Khuê cũng không chờ Xa Phỉ đáp lại, lật bàn tay một cái, một thanh phi kiếm bay ra.

Tiếp đó, Long Bỉnh Khuê người kiếm hợp làm một, hóa thành một đạo kiếm quang, lấy so với phi thuyền phải nhanh gấp mấy lần tốc độ, xẹt qua trên mặt biển.

Lấy tự thân tế luyện ôn dưỡng pháp khí vì là vật dẫn, toàn lực thôi thúc, tốc độ còn nhanh hơn phi thuyền rất nhiều, nhưng tốn lực to lớn, không thể kéo dài.

Trong nháy mắt, Long Bỉnh Khuê điều động phi kiếm từ bên cạnh vượt qua Hạ Đạo Minh phi thuyền, rơi tại nó phía trước.

"Tiểu hữu hà tất gấp như vậy đi?" Long Bỉnh Khuê lơ lửng không trung, đứng chắp tay, phi kiếm đã xuất hiện giữa trời, ánh kiếm phừng phực, ngăn trở phi thuyền đường đi.

"Các ngươi đây là muốn làm cái gì? Sẽ không chuẩn bị giết người cướp của chứ? Chúng ta cũng đều là Đại Lương Quốc ba đại tông môn đệ tử, chính phái tu sĩ!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ "Kinh hoảng" vẻ nói, trong lòng thì lại tại tính toán phía sau phi thuyền khoảng cách, và làm sao đồng thời giữ hai người lại.

"Tiểu hữu đều nói rồi chúng ta là Đại Lương Quốc ba đại tông môn đệ tử, chính phái tu sĩ, như thế nào khả năng làm giết người cướp của ma đạo hành vi? Vợ chồng chúng ta hai người cản lại tiểu hữu, chủ yếu là muốn hỏi mấy lời. Nếu như tiểu hữu thật lòng trả lời, chúng ta không chỉ có sẽ lập tức thả tiểu hữu đi, hơn nữa còn sẽ đưa chút chỗ tốt cho tiểu hữu." Long Bỉnh Khuê mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

Người này sinh ra dung mạo túi da tốt, khí chất lại nho nhã thanh tú, nghênh phong mà đứng, mặt mỉm cười, âm thanh ôn hòa, còn thật để người sinh ra hảo cảm trong lòng thân thiết, không nghi ngờ có giả.

"Đúng đấy, vợ chồng chúng ta nói thế nào cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tiền bối, chỉ cần tiểu hữu thật lòng trả lời, chắc chắn sẽ không khó xử tiểu hữu, hơn nữa còn sẽ có báo đáp." Xa Phỉ lúc này cũng điều khiển phi thuyền bay gần, mỉm cười phụ họa.

"Không biết hai vị tiền bối muốn hỏi chuyện gì?" Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, tạm thời ép xuống động thủ ý nghĩ.

"Các ngươi tới phía bắc hải vực vì chuyện gì?" Long Bỉnh Khuê hỏi.

Đang khi nói chuyện, thân thể tung bay hướng trước một ít.

Bởi vì lúc này hắn đã hoàn toàn xác nhận Hạ Đạo Minh tu vi cảnh giới, căn bản không có khả năng uy hiếp được hắn.

Không còn uy hiếp, thế là Long Bỉnh Khuê trong vô thức, xuất phát từ nhân tính bản năng bay gần một chút, dễ dàng như thế nói chuyện giao lưu cùng lắng nghe.

Xa Phỉ cũng là như thế.

"Đương nhiên là tìm kiếm linh dược cùng săn giết một ít yêu thú!" Hạ Đạo Minh bật thốt lên nói.

"Tiểu hữu, ngươi này tựu không có suy nghĩ. Này phía bắc hải vực hung hiểm nhất, ngươi tuổi trẻ có lẽ không rõ ràng, chẳng lẽ Mạt Vĩnh Chi các nàng sẽ không rõ ràng? Long Ngư Hải như thế lớn, khắp nơi đều có cơ duyên, nhất định phải đến phía bắc hải vực tìm kiếm linh dược cùng săn giết yêu thú? Các ngươi sở dĩ tới nơi này, là bởi vì các ngươi chiếm được có liên quan Chân Long Huyết Châu tin tức, cho nên mới phải đến phía bắc hải vực!" Long Bỉnh Khuê sắc mặt hơi âm trầm nói.

"Chân Long Huyết Châu!" Hạ Đạo Minh hoàn toàn biến sắc.

Bên người tựu có hai vị luyện đan sư, Hạ Đạo Minh như thế nào khả năng không biết Chân Long Huyết Châu này tiếng tăm lừng lẫy đồ vật?

Này châu nghe nói là Chân Long hoặc là Long tộc huyết mạch hậu duệ huyết xâm nhập đại địa, tụ hợp lại một nơi, trải qua tuế nguyệt trôi qua, còn dư lại tinh hoa ngưng kết thành châu, tên là Chân Long Huyết Châu.

Đem này châu luyện hóa, có thể được Chân Long tinh huyết.

Trợ tu sĩ Kết Đan linh đan có nhiều loại, trong đó một loại tên là Tứ Tượng Đan.

Đan này có thể đề cao thật lớn Kết Đan tỷ lệ thành công, là rất nhiều có trợ Kết Đan linh đan bên trong đỉnh cấp linh đan.

Hơn nữa đan này cũng không khó luyện, tỉ lệ thành đan rất cao.

Nhưng đan này có một cái vấn đề khó khăn nhất.

Đan này cần một loại bốn đại thần thú tinh huyết làm chủ thuốc.

Thuần huyết bốn đại thần thú thế giới này bây giờ tự nhiên đã không tồn tại.

Bất quá tại một ít Cổ Hoang Khư, có lúc có thể tìm được chúng nó hoặc là chúng nó tạp huyết hậu duệ di hài, và chúng nó lưu máu ngưng kết thành giọt máu.

Long Ngư nói đến chính là Long tộc tạp huyết hậu duệ.

Cấp bốn yêu thú Long Ngư trên người, có thể đề luyện ra không ít Chân Long huyết.

Nhưng muốn kết thành Chân Long Huyết Châu, e sợ cần có rất nhiều cấp bốn yêu thú cấp bậc Long Ngư chém giết lẫn nhau, máu chảy thành sông, sau đó xâm nhập dưới đất, trải qua dài lâu tuế nguyệt, mới có thể ngưng tụ thành một viên Chân Long Huyết Châu.

Long Bỉnh Khuê nói Chân Long Huyết Châu, bất kể là thượng cổ thời đại chân chính Long tộc máu ngưng kết, vẫn là Long Ngư Hải rất nhiều Long Ngư chém giết, đại lượng chảy máu, trải qua tuế nguyệt cuối cùng ngưng kết mà thành, đều là cực kỳ quý giá.

Gặp Hạ Đạo Minh hoàn toàn biến sắc, Long Bỉnh Khuê vợ chồng còn tưởng rằng bị chính mình chọc thủng tâm tư, hai mắt không khỏi hơi sáng, xẹt qua vẻ vui mừng.

"Chân Long Huyết Châu là có trợ Kết Đan đồ vật, ngươi bây giờ mới luyện khí chín tầng, cách trúc cơ cũng còn có một đoạn khoảng cách, Chân Long Huyết Châu loại này có trợ Kết Đan đồ vật, ngươi coi như cầm, cũng không dùng được, thậm chí còn là gieo vạ.

Lại nói, bây giờ Mạt Vĩnh Chi ba người đã gặp nạn, tựu còn lại ngươi một người. Coi như ngươi đạo võ song tu, thực lực cần phải ép thẳng tới Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhưng loại kia địa phương, ngươi đi cũng tuyệt đối là đưa chết.

Ngươi đem chỗ kia nói cho ta, chúng ta có thể đưa ngươi một viên Trúc Cơ Đan. Ngươi yên tâm, Trúc Cơ Đan tuy rằng quý giá, vốn lấy chúng ta vợ chồng thân phận cùng tu vi, vẫn tính không được cái gì, cũng sẽ không lừa ngươi." Xa Phỉ nói, âm thanh ôn nhu kéo dài, dĩ nhiên mang có một loại không nói ra được đầu độc mùi vị, để người bất tri bất giác tựu sẽ tin tưởng nàng.

"Xa tiền bối nói có đạo lý, như vậy, ngươi trước cho ta một viên Trúc Cơ Đan, ta sẽ nói cho các ngươi." Hạ Đạo Minh nói, trong mắt toát ra một vệt cực nóng tham lam ánh mắt.

Xa Phỉ cùng Long Bỉnh Khuê liếc mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương khinh miệt ý cười.

Cái tên này cũng thật là đơn giản ngây thơ a!

Chẳng lẽ ta hiện tại cho ngươi Trúc Cơ Đan, phía sau tựu không thể lại cầm về sao?

Long Bỉnh Khuê trong lòng suy nghĩ, trên mặt nhưng cười nói: "Ta chỗ này có một viên Trúc Cơ Đan, ngươi đón lấy."

Long Bỉnh Khuê nói, trong tay nhiều một cái bình thuốc.

Lo lắng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn lại bay gần một chút.

Dù sao này bình thuốc trong chứa nhưng là chân chân thực thực một viên Trúc Cơ Đan, muộn chút hắn muốn lấy lại, vạn nhất bị phía dưới đột nhiên xông lên yêu thú cho cướp đi, cái kia hắn tổn thất nhưng lớn rồi, đương nhiên phải xem chừng một ít.

Xa Phỉ cũng có tâm tư giống nhau, cũng bay gần rồi một ít, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia bình thuốc.

Hạ Đạo Minh gặp bình thuốc bay tới, rất là "Kích động" vội vã bay ra phi thuyền, đưa tay đi bắt.

Gặp Hạ Đạo Minh như vậy bức bách không kịp chờ, Long Bỉnh Khuê khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Nhưng vào lúc này, cái kia không có bị hắn nhìn ở trong mắt, thậm chí cho rằng là cái đầu óc đơn giản ngây thơ gia hỏa, đột nhiên trên người bùng nổ ra cực kì khủng bố khí tức.

Hắn một cái tay bắt được bình thuốc, một cái tay không biết khi nào nhiều một thanh sắc bén đại đao.

Đồng thời, có một chiếc gương cùng một mặt đen nhánh phiên kỳ phóng lên trời, lơ lửng ở hắn bầu trời.

Đại đao ánh đao tăng vọt, hô một cái, chém phá không khí, giống như một nói màu đen Thiểm Điện Sát hướng Long Bỉnh Khuê.

"Không được!"

Long Bỉnh Khuê hoàn toàn biến sắc, vội vã thôi thúc treo ở không trung, liên tục còn không có thu phi kiếm đi ngăn trở Hắc Hổ Đao.

Nhưng phi kiếm vừa mới vừa mới động, có một đạo mờ mịt kính quang chiếu xuống, đưa nó bao phủ.

Long Bỉnh Khuê nhất thời cảm giác khống chế phi kiếm chân nguyên pháp lực hơi ngưng lại, tựa hồ bị món đồ gì đè lại giống như vậy, lại bị định tại chỗ cũ..