Chương 209: Người không thể quá tham lam

Chương 209: Người không thể quá tham lam

"Tặc tử, ngươi dám!"

Xa Phỉ gặp Hạ Đạo Minh đột nhiên xuất đao, kinh hãi đến biến sắc, nghiêm quát thời khắc, đã có một thanh giống như loan nguyệt phi đao xuất hiện giữa trời, hướng về Hạ Đạo Minh sau lưng lướt đi, nỗ lực bức hắn hồi viên.

Bất quá Hạ Đạo Minh đã sớm có tính kế.

Treo tại hắn đỉnh đầu Vạn Xà Âm Hồn Phiên đột nhiên bay phần phật.

Trong nháy mắt, trên biển lớn âm phong mãnh liệt, khói đen lăn lộn bao phủ.

Khói đen bao phủ Xa Phỉ cùng phi đao.

Vô số âm rắn xông lên quấn quanh phi đao.

Ngân Nguyệt Đao uy lực to lớn, phảng phất một vòng trong sáng loan nguyệt, ngân quang hàn mang bắn ra bốn phía.

Chỗ đi qua, âm rắn dồn dập bị cắt đứt, lăn lộn khói đen như tuyết tan chảy, dồn dập biến mất.

Mặt khác một bên, Long Bỉnh Khuê gặp phi kiếm của chính mình bị ổn định, doạ được tóc gáy đều căn căn dựng lên.

Thể nội chân nguyên pháp lực nghĩ cũng không có nghĩ tựu toàn lực bạo phát, muốn thôi thúc phi kiếm tránh thoát cái kia cỗ thần bí lực lượng.

Nhưng cứ như vậy trong giây lát đó, Hắc Hổ Đao đã phá không mà đến.

Hết cách rồi, song phương khoảng cách gần quá.

Hạ Đạo Minh xuất đao lại là xuất kỳ bất ý, tốc độ cực nhanh.

Một chiếc gương, phóng lên trời, vừa rơi xuống điểm điểm tinh quang, bảo vệ Long Bỉnh Khuê thân thể.

Hắc Hổ Đao đã giống như một nói màu đen thiểm điện phá vào vội vàng rơi xuống tinh quang.

Lạnh lẽo sắc bén đao khí thấu thể mà tới.

"Không!" Long Bỉnh Khuê con ngươi đột nhiên trợn lớn, nhọn kêu thành tiếng.

Nhưng hết thảy đã muộn.

Song phương thực lực cách biệt quá lớn.

Long Bỉnh Khuê xa xa tránh ra, toàn bộ tinh thần đề phòng, có lẽ còn có một đường chạy thoát thân hi vọng.

Kết quả vẫn còn ít phòng bị, không ngừng kéo vào khoảng cách.

Mà Hạ Đạo Minh đánh giết kinh nghiệm phong phú, tính kế kín đáo.

Long Bỉnh Khuê thân thể một phần hai nửa.

Có máu tươi dâng trào ra, nhuộm đỏ biển rộng.

Không có chờ Long Bỉnh Khuê thân thể đập xuống biển rộng, Hạ Đạo Minh đã cách không đem hắn thi thể một trảo, ném tới phi thuyền trên.

Long Bỉnh Khuê thân thể vừa mới vừa bị Hạ Đạo Minh vứt vào phi thuyền, Xa Phỉ giết ra hắc vụ cuồn cuộn.

Xa Phỉ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Hạ Đạo Minh vốn là không có nghĩ bằng Vạn Xà Âm Hồn Phiên nhốt lại nàng.

Đơn giản chỉ là hơi hơi vì là hắn tranh thủ chút thời gian.

Xa Phỉ một giết ra đến, trên biển rộng trống rỗng, tràn ngập huyết khí, không gặp nàng phu quân thân ảnh, chỉ có Hạ Đạo Minh một người một thuyền.

Hiển nhiên chồng của nàng đã bị giết.

Xa Phỉ trong nháy mắt sắc mặt tái mét, sợ được kém một chút muốn hồn phi phách tán, nghĩ cũng không nghĩ, cuốn lên một đạo ngân quang, liền chuẩn bị bỏ chạy.

Chồng của nàng nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, dù cho bất cẩn xem thường, coi như Trúc Cơ viên mãn tu sĩ nghĩ muốn đánh giết hắn cũng phải một phen trắc trở.

Kết quả, trước mắt này nam nhân dĩ nhiên mấy hơi thở liền giết chồng của nàng, có thể tưởng tượng được thực lực khủng bố đến mức nào, căn bản không phải nàng có thể chống đối.

Chỉ là Xa Phỉ vừa cuốn lên ngân quang, liền thấy một đạo mờ mịt kính quang chiếu xạ qua đến.

Nàng thôi thúc Ngân Nguyệt Đao pháp lực liền hơi cương trệ một cái.

Tựu một lần này, nàng nhìn thấy một điểm ánh đao màu đen tại nàng trong con ngươi không ngừng phóng đại.

"Tha cho..." Xa Phỉ rít gào.

Bất quá nàng phía sau "Mạng" chữ còn không có gọi ra, Hắc Hổ Đao đã từ ngực nàng đâm vào, thấu thể mà ra.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc ai?" Xa Phỉ hai mắt trừng trừng, trong mắt tất cả đều là kinh hãi cùng không dám tin tưởng, còn có không cam lòng.

"Ngươi không là đã sớm biết sao? Thanh Nguyên Môn đệ tử." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói, Hắc Hổ Đao rút ra vào vỏ.

Xanh

Xa Phỉ khí tuyệt, thân thể hướng xuống dưới rơi xuống.

Hạ Đạo Minh cách không một trảo, cũng đem nàng thi thể nắm lên, thả tại phi thuyền trên.

Có âm hồn từ hai người trên thi thể xuất ra, tại bầu trời bay đãng.

Còn không có thu hồi đến, chính trên bầu trời biển rộng ngưng tụ thành một đoàn khói đen tại sôi trào vạn xà âm hồn, nhất thời dường như cá mập ngửi được mùi máu tanh giống như vậy, căn bản không cần Hạ Đạo Minh thôi thúc, đã cuốn lên từng trận âm phong, gào thét cuồn cuộn mà đến, đem hai người âm hồn nuốt hết.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hồn phách khá là cường đại.

Làm Hạ Đạo Minh đem hắc vụ cuồn cuộn thu vào Vạn Xà Âm Hồn Phiên thời gian, phiên mặt biến được càng ngày càng sâu thẳm lên, phảng phất hi vọng của mọi người trên nhìn một chút, toàn bộ hồn đều sẽ bị câu đi.

Đột nhiên mặt biển bốc lên, có từng luồng từng luồng cường đại khí tức từ đáy biển xông lên.

Hạ Đạo Minh chiếu cố không được kiểm tra Vạn Xà Âm Hồn Phiên biến hóa, cũng chiếu cố không được kiểm tra này chuyến thu hoạch, điều động phi thuyền phá không mà đi.

Hạ Đạo Minh vừa điều động phi thuyền phá không mà đi, trên mặt biển bốc lên mấy chục đầu dài có thật dài xúc tu, có chút giống bạch tuộc yêu thú.

Yêu thú này Hạ Đạo Minh trước hai ngày tiếp xúc qua, không có giá trị gì, yêu thích kết bè kết lũ xuất hiện, sức sống mạnh, rất khó đối phó.

Vì lẽ đó, vừa nãy Hạ Đạo Minh một cảm ứng được chúng nó khí tức, liền lập tức rời đi.

Đứng tại phi thuyền trên, quay đầu lại ngóng về nơi xa xăm trên mặt biển nhô ra dữ tợn yêu thú, Hạ Đạo Minh đành phải nhớ tới Long Bỉnh Khuê vợ chồng lời mới vừa nói, đăm chiêu.

"Phía bắc hải vực xác thực hung hiểm, chẳng thể trách này đối với vợ chồng gặp ta một người, liền cho rằng Mạt trưởng lão đám người đã mệnh tang Long Ngư Hải, đồng thời còn cho là chúng ta tới đây là tìm kiếm Chân Long Huyết Châu!

Chân Long Huyết Châu, thứ tốt a! Xem ra Quảng Quốc những Trúc Cơ viên mãn kia tu sĩ, có phải là vì này mà tới. Cũng còn tốt Mạt trưởng lão ba người không biết, bằng không nhất định sẽ không tiếc mạo hiểm đến phía bắc hải vực.

Bất quá đồ tốt đi nữa còn phải có mệnh hưởng thụ, ta bây giờ cách Kết Đan còn rất xa, không cần thiết đi vì là còn không còn bóng sự tình mà liều mạng."

Hạ Đạo Minh rất mau đem ánh mắt thu hồi, nhìn Long Bỉnh Khuê vợ chồng thi thể, bắt đầu thông thạo tìm tòi.

Long Bỉnh Khuê trên eo treo một cái Bàn Long ngọc trụy, không chỉ có là một trang sức, hơn nữa còn là một cái phẩm chất không sai trung giai phòng ngự pháp khí, đáng tiếc hắn không có cơ hội dùng đến, Hạ Đạo Minh không khách khí chút nào lấy xuống, tiện tay treo tại đai lưng của chính mình trên.

Xa Phỉ trên búi tóc có buông xuống treo sáu viên ngọc châu trâm cài tóc xem ra không chỉ có trang nhã tinh xảo, hơn nữa cũng là một cái phẩm chất không sai trung phẩm phòng ngự pháp khí, đáng tiếc sự tình biến hóa quá nhanh, Hạ Đạo Minh xuất đao quá nhanh, nàng cũng không có có cơ hội dùng ra.

Đương nhiên coi như dùng đến cũng vô dụng.

Long Bỉnh Khuê vợ chồng hai người dã tâm rõ ràng không nhỏ, mỗi người trên đầu ngón tay đều mang hai cái trữ vật giới.

Bất quá, tương đối với Hạ Đạo Minh vẫn là chênh lệch một ít.

Hắn lần này dã tâm càng lớn, mang theo người sáu cái trữ vật giới.

Hạ Đạo Minh đưa chúng nó đều cách chức, mang tại trên ngón tay của chính mình.

Đã như thế, hắn mười cái đầu ngón tay đều mang đầy đủ.

Lục soát xong hết, Hạ Đạo Minh quay về hai người thi thể, chắp hai tay chào một cái, tự lẩm bẩm nói: "Nguyên bản ta là chuẩn bị thả các ngươi một con ngựa, nhưng các ngươi nhất định phải đuổi theo ta, vì lẽ đó các ngươi không nên trách ta, an tức đi."

Nói xong, hai tay tách ra, tay phải nhẹ nhàng vung lên, một trận gió nổi lên, cuốn lên hai người thi thể, trực tiếp từ không trung vứt vào biển rộng.

Hai người thi thể vừa vào biển rộng, trong biển nước thú tựu nghe thấy được mùi máu, nhanh chóng bơi lại, mở ra dữ tợn lỗ máu, cắn xé.

Rất nhanh biển rộng, một mảnh màu máu.

"Người không thể quá tham lam a!"

Hạ Đạo Minh liếc mắt một cái màu máu biển rộng, lắc lắc đầu, cảm khái một câu, sau đó bắt đầu kiểm kê trong nhẫn chứa đồ vật.

Dù sao cũng biển rộng mênh mông, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Có hai cái trữ vật giới là không, hiển nhiên là hai người chuyên môn vì là lần này Long Ngư Hải hành trình mà dọn sạch chuẩn bị.

Mặt khác hai cái trữ vật giới, Hạ Đạo Minh một kiểm kê, rất sắp không nhịn nổi nhổ nước bọt lên.

"Không là nói này hai cái gia hỏa âm hiểm xảo trá, yêu thích làm xảo trá việc sao? Vẫn là Kim Đan lão tổ đệ tử ký danh, làm sao thân gia cứ như vậy một điểm?

Toàn thân trên dưới, ngoại trừ Trúc Cơ Đan cùng vài món pháp khí đáng giá một ít, cái khác tựu không có gì đáng tiền ngoạn ý. Mang theo người linh thạch gộp lại cũng mới hai mươi nghìn khối, đều không có ta số lẻ nhiều..."

Hạ Đạo Minh phun phun niệm niệm nhổ nước bọt, nhưng cũng không nghĩ nghĩ, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vì là Kim Đan đại đạo, tiêu hao to lớn, như không có cường đại bối cảnh cung cấp ủng hộ, hay hoặc là tự thân có khá là khả quan ổn định sản nghiệp thu vào, là rất khó có còn lại tích trữ.

Coi như trong tay tồn có đại lượng linh thạch, cái kia cũng là vì tích góp lên tới mua cần linh đan hoặc là phẩm chất càng pháp khí tốt.

Long Bỉnh Khuê vợ chồng bị Kim Đan lão tổ thu làm đệ tử ký danh, có thể nói có một đường Kết Đan hi vọng, hai người càng là hận không được một khối linh thạch bẻ mở hai khối đến sử dụng, tốt tăng nhanh tu hành tiến độ, như thế nào khả năng tồn đọng đại lượng tài nguyên tại trong tay.

Bất quá nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, trên thực tế một viên Trúc Cơ Đan, số kiện pháp khí, còn có cái khác một ít linh tinh tài nguyên, thêm vào hai mươi nghìn khối linh thạch, gãy tính ra, cũng có ba hơn một trăm nghìn linh thạch, coi như đối với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng coi như là một bút rất số lượng lớn.

——

Phi hành nhỏ thời gian nửa ngày, Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới ba mươi hai hòn đảo tạo thành một nửa hình tròn hình dáng nhóm đảo.

Đây cũng là ở ngoài vùng cấm thành tiêu chí.

Lướt qua cái kia nhóm đảo mấy chục dặm tựu là chân chính cấm khu, một khi tiến nhập, rất có khả năng tựu sẽ đưa tới cái kia đầu tương đương với Kim Đan lão tổ cấp bậc Long Ngư tiến công.

Hạ Đạo Minh dù cho tự cao thực lực có thể sánh vai Giả Đan lão tổ, có thể miễn cưỡng cùng Kim Đan lão tổ qua chút thủ đoạn, nhưng hay là không dám bất cẩn.

Xa xa nhìn tới hình nửa vòng tròn nhóm đảo tựu thu liễm trên người khí tức, lặng yên bay cận kề bên trong một hòn đảo hạ xuống, sau đó cẩn thận mà bắt đầu tìm kiếm lên Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Hạ Đạo Minh sách lược là đúng.

Tại ở ngoài vùng cấm vây, mảnh này nhóm đảo bốn phía, hắn cẩn thận tìm hai ngày, còn thật bị hắn tìm được một cây Huyết Lâm Long Tức Thảo, đáng tiếc chỉ có hai ngàn niên đại.

Huyết Lâm Long Tức Thảo trên cành cây dài có long lân giống như hoa văn, tựu giống cây vòng tuổi giống như vậy, mỗi thêm một cái hoa văn tựu nhiều trăm năm, cố rất dễ dàng phán đoán niên đại.

Ngoại trừ Huyết Lâm Long Tức Thảo, hắn còn phát hiện hai cái Long Ngư cá con.

Bất quá Hạ Đạo Minh không có dám xuống tay.

Này trong cấm khu nghỉ lại một đầu thành niên Long Ngư, này cá con mười có tám chín là hậu duệ của nó.

Hạ Đạo Minh rất lo lắng giết nhỏ, đưa tới lớn truy sát, vậy thì phiền toái.

Tuy rằng ở đây cái ở ngoài vùng cấm vây phụ cận không có tìm được ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, Hạ Đạo Minh không chỉ có không có nhụt chí thất vọng, ngược lại là rất là thích thú.

Ngày thứ ba.

Hạ Đạo Minh ly khai hình nửa vòng tròn nhóm đảo, chạy tới gần nhất một cái khác Long Ngư cấm khu..