Chương 210: Chân Long Huyết Châu khai quật

Chương 210: Chân Long Huyết Châu khai quật

Long Ngư Hải, cấp bốn yêu thú lấy Long Ngư chiếm đa số, cố nhiều nhất cấm khu là Long Ngư yêu thú cấm khu.

Long Ngư chính là Long tộc tạp huyết hậu duệ, Long Ngư ở ngoài vùng cấm vây phụ cận tồn tại Huyết Lâm Long Tức Thảo độ khả thi lớn nhất.

Chỉ là Long Ngư cấm khu rất nhiều đều tại hướng về phía bắc xâm nhập hải vực, thậm chí tục truyền cực bắc nơi, nghỉ lại thành bầy cấp bốn yêu thú cấp bậc Long Ngư.

Trước một lần, Hạ Đạo Minh lục soát cấm địa, xem như là phía bắc hải vực phía ngoài nhất Long Ngư cấm khu.

Mà này một cái cấm khu đã rất thâm nhập phía bắc hải vực, đường xá xa xôi, càng thêm hung hiểm, cực ít có người sẽ tới cái kia phụ cận tìm kiếm cơ duyên.

Như có Huyết Lâm Long Tức Thảo, có thể sẽ không bị phát hiện, có thể sinh trưởng mấy ngàn năm.

Một đường hướng về bắc.

Càng hướng về bắc, Hạ Đạo Minh bay qua mặt biển thời gian bị yêu thú công kích bắt đầu biến được càng ngày càng nhiều lần, hơn nữa xuất hiện cấp ba cao giai thậm chí đỉnh cấp yêu thú tần suất cũng rõ ràng tăng cường.

Có chút đỉnh cấp yêu thú thậm chí tốp năm tốp ba xuất hiện, dù cho Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, cũng không dám cùng chúng nó chém giết, một nhìn thấy tựu nhanh chóng trốn cách.

Thậm chí có một lần hãm sâu bầy yêu bao vây, Hạ Đạo Minh chịu một chút tổn thương, phương mới có thể xung phong mà ra, này cũng để hắn chân chính ý thức được Long Ngư Hải phía bắc hải vực hung hiểm.

Muốn biết hắn chính là cần phải có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ cường giả, còn không có tiến nhập cấm khu, còn đều có khả năng bị thương, huống chi những người khác?

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh tài cao người lớn mật, đổ còn không đến mức bị sợ lùi.

Huống hồ, yêu thú liên tiếp xuất hiện công kích hắn, đối với Hạ Đạo Minh mà nói, càng nhiều hơn nhưng thật ra là mài giũa cùng cơ duyên.

Trước tại hình nửa vòng tròn nhóm đảo, Hạ Đạo Minh không dám đối với Long Ngư cá con ra tay, hướng về bắc trên đường, hắn bất ngờ bị một cái Long Ngư cá con công kích.

Này Long Ngư cá con, không phải là Mạt Vĩnh Chi các nàng nghĩ săn giết cấp ba sơ giai yêu thú, mà là đã tiến hóa đến cấp ba cao giai.

Cấp bậc này Long Ngư cá con làm thuốc, luyện chế Thăng Long Đan phẩm cấp càng cao hơn, dược hiệu kinh người.

Hạ Đạo Minh đánh chết này một cái Long Ngư, tương đương với kiếm lời hơn một trăm nghìn khối linh thạch.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh chính một thân một mình phi hành thời khắc.

Có một lá phi thuyền xuất hiện trên bầu trời biển rộng.

Cái kia phi thuyền trên chỉ đứng cạnh một người.

Người này gặp được Hạ Đạo Minh, không chỉ có không có lảng tránh, ngược lại là điều động phi thuyền nghênh mặt bay tới.

"Chẳng lẽ muốn đánh cướp?" Hạ Đạo Minh lông mày hơi giương lên, ngừng lại phi thuyền, lẳng lặng chờ đối phương đến đây.

Phi thuyền rất nhanh bay gần.

Lơ lửng tại hơn hai mươi trượng ở ngoài.

Phi thuyền trên đứng thẳng một phong vận thiếu phụ.

Một bộ rộng rãi màu trắng tiên y cũng không che lấp được đẹp đẽ tư thái.

Phong vận thiếu phụ rõ ràng là một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Nàng cách không nhìn Hạ Đạo Minh, gặp trên người đối phương sóng pháp lực khí tức, cũng chỉ là luyện khí cảnh giới, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng vẻ thất vọng, đón lấy quay đầu liền đi.

Phong vận thiếu phụ cử động nhìn được Hạ Đạo Minh chẳng hiểu ra sao.

Đây là ý gì? Là xem thường ta luyện khí cảnh giới, đánh liên tục kiếp dục vọng đều không có?

Lại qua non nửa ngày.

Hạ Đạo Minh rốt cuộc lại gặp một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, này để hắn rất cảm giác khiếp sợ bất ngờ.

Nơi như thế này, đã tương đối thâm nhập phía bắc hải vực, theo lý mà nói bay lên mười ngày tám ngày đều không có khả năng gặp lên một cái người.

Càng đừng nói này phía bắc hải vực nghỉ lại không ít cấp bốn yêu thú, là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ kiêng kỵ nhất tiến nhập hải vực.

Kết quả, ngăn ngắn một ngày bên trong, hắn dĩ nhiên gặp hai vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Người thứ hai Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, nhìn thấy hắn cũng cùng cái kia phong vận thiếu phụ một dạng, đầu tiên là kinh ngạc tiếp theo chính là quay đầu rời đi.

"Xảy ra chuyện gì? Tại sao sẽ có nhiều như vậy Trúc Cơ viên mãn tu sĩ xuất hiện ở đây? Ta lúc tiến vào, cũng mới có ba vị Quảng Quốc Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đi vào, một vị trong đó Hắc Sát Điện Thác Bạt Khôi ta còn gặp mặt qua.

Cái khác hai vị không đến nỗi trùng hợp như vậy, chính là ta trước sau gặp phải một nữ một nam? Này tựa hồ không khả năng lớn, Long Ngư Hải như thế lớn, tiến vào Quảng Quốc ba vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, dĩ nhiên đều để ta gặp?"

Người thứ hai Trúc Cơ viên mãn tu sĩ sau khi rời đi, Hạ Đạo Minh càng nghĩ càng thấy được không đúng.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ cái kia Chân Long Huyết Châu nơi ở, ở nơi này một vùng? Sau đó tin tức đã truyền ra, lại có không ít Trúc Cơ viên mãn tu sĩ biết được tin tức, không để ý chết đi hung hiểm, tiến nhập Long Ngư Hải ý đồ cướp đoạt này Kết Đan cơ duyên?

Cái kia lúc trước một nữ một nam gặp được ta, đầu tiên là chào đón, đón lấy lại rời đi, rất có thể là muốn thăm dò tin tức hoặc là muốn cùng ta kết đội, kết quả phát hiện ta dĩ nhiên là một cái luyện khí tu sĩ, xem thường, thất vọng!"

Dần dần, theo đầu óc chuyển động, Hạ Đạo Minh dòng suy nghĩ rõ ràng.

Trên thực tế, Hạ Đạo Minh suy đoán tám chín phần mười.

Tự từ bốn người bọn họ tiến nhập Long Ngư Hải phía sau, phía sau lại lục tục có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ nghe tin bước vào Long Ngư Hải, thẳng đến phía bắc hải vực mà tới.

Hạ Đạo Minh bởi vì theo Mạt Vĩnh Chi đám người tại hướng tây nam hải vực dừng lại mấy ngày, sau đến tiến nhập phía bắc hải vực phía sau, lại tại những nơi khác tìm kiếm Huyết Lâm Long Tức Thảo trì hoãn mấy ngày, nói đến đã có không ít Trúc Cơ viên mãn tu sĩ sớm hắn một bước thâm nhập phía bắc hải vực.

Không chỉ có như vậy, đã có vài vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ vì là tìm Chân Long Huyết Châu mà thân tử đạo tiêu.

Lúc trước một nam một nữ kia tìm đến Hạ Đạo Minh, xác thực có họp thành đội liên thủ tâm ý.

Chỉ tiếc, Hạ Đạo Minh không chỉ có là bọn họ không nhận biết người xa lạ, hơn nữa tu vi còn thấp đến đáng thương, hai người tự nhiên cũng là mất đi hứng thú.

"Nếu như Chân Long Huyết Châu ở nơi này một vùng, vậy ta..." Theo trong lòng suy đoán biến được rõ ràng, Hạ Đạo Minh bắt đầu có chút động lòng.

Dù sao Chân Long Huyết Châu là luyện chế Tứ Tượng Đan vị thuốc chính.

Tứ Tượng Đan có thể tăng lên rất nhiều Kết Đan tỷ lệ thành công.

Loại này thiên địa dị bảo, như không là trong Long Ngư Hải, nhận định Kim Đan lão tổ đều muốn ra mặt tranh cướp.

"Lòng tham là ma quỷ a! Ta chỉ là một luyện khí tu sĩ, thân gia mấy triệu linh thạch, thậm chí còn có Kim Đan Dịch, hiện tại ta muốn Chân Long Huyết Châu đồ chơi kia dùng làm gì?

Vẫn là chuyên tâm tìm tìm ta Huyết Lâm Long Tức Thảo, sớm ngày tiến vào nội môn, sớm ngày tìm được võ đạo đại tông sư phía sau con đường, mới là chính đạo! Chỉ cần võ đạo cảnh giới vừa vỡ, sau đó tìm kiếm Kết Đan đồ vật còn không dễ dàng, hà tất gấp ở đây nhất thời?"

Hạ Đạo Minh rất nhanh ép xuống trong lòng rục rà rục rịch, tiếp tục ấn lại hải đồ, hướng về hắn muốn đi cấm khu bay đi.

Trên đường, hắn xa xa thấy được hai nhóm gánh chịu mấy người phi thuyền.

Cái kia hai nhóm nhân mã, một nhìn thấy hắn một thân một mình điều động một lá phi thuyền, đều xa xa kéo ra khoảng cách, tránh khỏi cùng hắn đụng đầu.

Hạ Đạo Minh suy nghĩ bọn họ hẳn là phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, cũng muốn đến tìm vận may, nhìn thấy một mình hắn điều động một lá phi thuyền, hoài nghi hắn là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, trước giờ tránh ra, để tránh khỏi phát sinh xung đột không cần thiết.

Hạ Đạo Minh cũng vui cho bọn họ hiểu nhầm.

Hiện tại phía bắc hải vực càng ngày càng hung hiểm, thật muốn bạo phát chém giết, rất khó nói thì sẽ không đưa tới không biết nguy hiểm.

——

Một đường hướng về bắc, bay bốn ngày.

Hạ Đạo Minh đứng tại phi thuyền trên, xa xa nhìn tới một toà xuyên thẳng mây xanh đỉnh cao.

Đỉnh cao đứng sừng sững ở một tòa chu vi hơn nghìn dặm hòn đảo trên.

"Cuối cùng đã tới!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng.

Toà kia đỉnh cao cùng diện tích khá lớn hòn đảo chính là cái này cấm khu tiêu chí.

Long Ngư đại đa số thời điểm nghỉ lại trong biển, nhưng có lúc cũng biết lên bờ hoạt động.

Cố, không chỉ có cái kia toà hòn đảo bốn phía mấy trăm dặm hải vực là cấm khu, hòn đảo cũng là cấm khu, thậm chí còn đúng lúc là trong cấm khu tâm, hung hiểm nhất.

Hạ Đạo Minh tự nhiên không thi hội đồ đổ bộ cái kia hòn đảo tìm kiếm Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Ở mảnh này hải vực ngoại vi, còn phân bố một ít đảo nhỏ Đảo.

Hạ Đạo Minh sưu tầm mục tiêu là này chút đảo nhỏ Đảo.

Hạ Đạo Minh đưa mắt nhìn xung quanh, rất nhanh tuyển chọn một toà xanh um tươi tốt, xem ra thảm thực vật rất tốt, hòn đảo ở giữa còn có một toà ngọn núi nhỏ đảo nhỏ.

Hạ Đạo Minh thu lại khí tức, bay xuống ngọn núi nhỏ đỉnh núi, đang chuẩn bị chính thức bắt đầu công việc sưu tầm, bỗng nhiên hắn xa xa nhìn tới, trong cấm khu tâm, hòn đảo trên đột nhiên phóng lên trời một đạo huyết quang.

Huyết quang tràn ngập ra, đem thấp trầm trầm bầu trời nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

Cái kia mảnh hồng quang bên trong, lờ mờ có thể thấy được một đầu cự long tại hồng quang bên trong uốn cong nhưng có khí thế bay lên.

Dù cho cách đến rất xa, Hạ Đạo Minh tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia cự long trên người mang tang thương bá khí cường đại khí tức, để người không tự chủ được tâm sinh ra sợ hãi sợ, không dám phản kháng.

"Chân Long Huyết Châu muốn khai quật!" Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, dòng máu tốc độ không kìm lòng nổi tăng nhanh, nguyên bản đã bị ép xuống dục vọng, lại lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy.

Đồ chơi này một nhìn tựu trâu bò được rối tinh rối mù.

Không thấy cũng còn tốt, một khi tận mắt nhìn, sức mê hoặc to lớn.

"Lớn như vậy cơ duyên, có muốn hay không mạo cái hiểm?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ do dự bất quyết.

Hạ Đạo Minh chính do dự không quyết định thời khắc, đột nhiên xa xa hòn đảo có mấy đạo hoa quang sáng lên.

Đón lấy có một đạo tràn ngập bá đạo yêu thú tiếng rống giận dữ vang lên.

Một đầu giống như ly miêu, đầu dài độc giác, thể lớn như núi nhỏ, đằng vân ở không.

Yêu thú này giơ lên móng to, quay về một đạo hoa quang vỗ một cái, cái kia hoa quang nhất thời tắt.

Cái đuôi của nó quét qua, lại là số đạo hoa quang bị quét bay, đón lấy ảm đạm tắt.

Nó độc giác phun ra một đạo bạch quang.

Hoa quang đụng vào đến bạch quang, lập tức tắt.

Không chỉ có như vậy, cái kia yêu thú thân tại giữa không trung, có khí tức từ trên người nó tản mát ra, dĩ nhiên mơ hồ ở không trung hiện ra một đầu cự long bóng mờ, tản ra khủng bố khí thế, uy hiếp tứ phương.

Long Ngư vào biển hóa lý, ra biển thì lại hóa độc giác ly miêu.

"Long Ngư yêu! Cấp bốn Long Ngư yêu!" Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới độc giác ly miêu, như phủ đầu bị lạnh nước tưới nước mà xuống, nhất thời bình tĩnh lại, lại không tham niệm.

Tuy rằng cách được thật xa, Hạ Đạo Minh đều có thể cảm nhận được cái kia Long Ngư yêu cường đại, không là hắn có thể chống đỡ.

Những nỗ lực kia tranh cướp Chân Long Huyết Châu Trúc Cơ tu sĩ càng là không cách nào chống lại.

Cái kia Long Ngư yêu tùy tiện vung vẩy mấy lần móng vuốt đuôi, tựu có thể đem bọn họ pháp khí toàn bộ đánh bay quét bay, không đỡ nổi một đòn.

Hơn nữa này trong cấm khu nghỉ lại không chỉ có chỉ có một đầu Long Ngư yêu.

Động tĩnh một lớn, tất nhiên sẽ có cái khác Long Ngư yêu tới rồi.

Khi đó, một khi bị bao vây, coi như Hạ Đạo Minh có Tiểu Na Di Phù tại tay, một cái sơ sẩy, đến không kịp triển khai, cũng có chết đi hung hiểm.

Chân Long Huyết Châu tuy rằng vô cùng trân quý, nhưng đối với Hạ Đạo Minh mà nói, trước mắt nhưng không phải là cái gì cần gấp phẩm, nhu phẩm cần thiết, không giống những Trúc Cơ tu sĩ kia, này Chân Long Huyết Châu rất có thể là kiếp này cách bọn họ gần nhất một lần Kết Đan cơ duyên.

Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa, lần này không vật lộn, đời này rất có khả năng tựu lại không Kết Đan cơ hội.

Đã không tồn tranh cướp tâm ý, tâm vô tạp niệm, Hạ Đạo Minh tâm tình triệt để thả lỏng ra, thẳng thắn ngồi tại trên đỉnh ngọn núi nhìn ra xa xa kinh thiên ác chiến, nhìn nhìn tình huống tiến triển, bao nhiêu có chút nhàn nhìn đình tiền hoa nở hoa tàn, ngồi nhìn thiên ngoại mây tụ mây tan thản nhiên tự đắc..