Chương 211: Cướp đoạt

Chương 211: Cướp đoạt

Khoảng cách quá xa.

Dù cho Hạ Đạo Minh thị lực kinh người, không có tầm mắt cách trở, lại là đăng cao phóng tầm mắt tới, chỗ đã thấy, cũng chỉ là một ít hoa quang cùng bởi vì khoảng cách rút nhỏ rất nhiều lần yêu thú thân ảnh tại không ngừng giao kích, cảnh tượng mơ hồ.

Bất quá từ hoa quang không ngừng sáng lên lại tắt, Hạ Đạo Minh đại thể có thể suy đoán ra, Trúc Cơ tu sĩ cần phải thương vong nặng nề.

Nhưng cái kia tại màu đỏ trong bầu trời uốn cong nhưng có khí thế bay lên cự long bóng mờ, nhưng là Trúc Cơ tu sĩ không cách nào cự tuyệt mê hoặc trí mạng.

Từng đạo hoa quang từ trên biển lớn sáng lên, hướng về hòn đảo phương hướng phá không cấp tốc vạch tới.

Ở đây một mảnh hải vực tìm kiếm cơ duyên Trúc Cơ tu sĩ, đều bị cái kia hồng quang bên trong cự long bóng mờ hấp dẫn, tựu giống thiêu thân lao đầu vào lửa một loại tre già măng mọc hướng về hòn đảo bay đi.

Đột nhiên có một đạo Long Ngư yêu tiếng rống giận dữ từ đáy biển truyền ra.

Biển rộng cuồng phong gào thét, sóng lớn mãnh liệt.

Xa xa nhìn tới, một đầu hình thể tựa hồ càng to lớn Long Ngư yêu lao ra mặt biển, cuốn lên đoàn đoàn mây sương mù, hướng về hòn đảo cưỡi mây đạp gió mà đi, khí thế kinh người.

"Tu hành không dễ a!" Hạ Đạo Minh gặp quả nhiên đã kinh động cái khác Long Ngư yêu, đã vui mừng chính mình không có bị tham dục che đậy tâm trí lại không khỏi cảm khái không thôi.

Này Long Ngư yêu một khi chạy tới, Trúc Cơ tu sĩ thương vong tất nhiên càng thêm nặng nề.

Quả nhiên, này Long Ngư yêu còn ở không trung cưỡi mây đạp gió, liền thuận lợi chém xuống hai đạo đang nhanh chóng chạy đi hòn đảo hoa quang.

Cũng không biết cái kia hai đạo hoa quang đại diện cho cái gì cấp bậc Trúc Cơ tu sĩ.

"Ai! Không nhìn, không nhìn, dù sao cũng cũng không liên quan ta sự tình."

Hạ Đạo Minh lại quan chiến thời gian ngắn ngủi, bất quá thấy không rõ lắm, chỉ có thể đại thể phán đoán tình hình trận chiến càng thêm khốc liệt, rất nhanh cũng sẽ không có hứng thú, lắc lắc đầu, bò xuống núi đỉnh, bắt đầu tìm kiếm Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Khi Hạ Đạo Minh đang tìm kiếm Huyết Lâm Long Tức Thảo thời gian, nhân yêu cuộc chiến càng ngày càng khốc liệt.

Một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thừa dịp hai đầu Long Ngư yêu đang cùng hơn năm mươi vị Trúc Cơ tu sĩ chém giết, trong đó có mười vị là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ thời gian, cuốn lên một đạo hoa quang, nỗ lực từ bên cạnh vòng qua, hướng về hồng quang phóng lên trời phương hướng bay nhanh mà đi.

Nhưng trong đó cách hắn gần nhất một đầu Long Ngư yêu lại tựa hồ như cả người dài ra con mắt, dài mấy chục trượng đuôi, đột nhiên bỏ những người khác, cách không quay về tu sĩ kia liền mạnh mẽ đánh đánh tới.

Oành

Đuôi mang theo cuồng bạo yêu lực đánh xuống.

Hoa quang phá nát, tu sĩ từ bên trong ngã bay đi ra, toàn thân máu thịt be bét, dĩ nhiên không còn sinh cơ.

"Giết! Mọi người cùng nhau giết lùi yêu quái này, mới có khả năng xông lên ngọn núi này, bằng bản lĩnh của mình tranh cướp Chân Long Huyết Châu!" Có một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ thấy thế lớn tiếng gào thét.

Người này chính là Mạt Vĩnh Chi nhắc tới Thân Đồ nhà Thân Đồ kiêu, thực lực kinh người, có thể miễn cưỡng chống đối Long Ngư yêu công kích.

Chỉ là, Long Ngư yêu không chỉ có cường đại dị thường, hơn nữa đối với cường đại Trúc Cơ viên mãn tu sĩ khí tức đặc biệt mẫn cảm, dĩ nhiên chết chết nhìn chăm chú vào hắn, để hắn không cách nào phá tan.

Hắn chỉ có thể cổ động đám người đồng thời xuất lực.

"Mọi người cùng nhau giết a! Chỉ có xung phong đi tới, mới có cơ hội cướp đoạt cơ duyên." Lại có một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ gào thét nói.

Hắn cũng bị Long Ngư yêu trọng điểm chăm sóc.

Ngược lại là những Trúc Cơ trung kỳ kia, hậu kỳ tu sĩ, Long Ngư yêu đối với bọn họ xem ra muốn thân mật rất nhiều.

Bất quá một khi bọn họ có người nỗ lực đường vòng xông hướng hồng quang vọt lên chỗ, tựu sẽ lập tức giống vừa nãy vị kia Trúc Cơ tu sĩ như thế, bị trọng điểm chăm sóc.

Dù cho như vậy, vẫn là có Trúc Cơ viên mãn trở xuống tu sĩ, tồn may mắn tâm lý, nỗ lực đường vòng mà đi.

Hồng quang nhiễm trời.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ bị hấp dẫn lại đây.

Hạ Đạo Minh đàng hoàng tại phụ cận hòn đảo cùng biển nông nơi tìm kiếm Huyết Lâm Long Tức Thảo, thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc mắt một cái xẹt qua bầu trời hoa quang, sau đó một mặt than thở lắc lắc đầu.

"Lại một cái đi chịu chết!"

Lại sau đó, hắn tiếp tục đưa mắt tìm kiếm.

Hai ngày phía sau.

Xa xa bầu trời như cũ huyết quang một mảnh.

Thỉnh thoảng có người lục tục đi cái kia mảnh cấm khu.

Yêu thú tiếng rống giận dữ như lôi, chấn động thiên địa, Hạ Đạo Minh dù cho cách được thật xa, mơ hồ vẫn là có thể nghe được.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng đã không còn tâm tư đi quan tâm.

Hai ngày thời gian, hắn đổ là tìm được một ít có giá trị không nhỏ linh dược, thậm chí Huyết Lâm Long Tức Thảo cũng tìm được hai cây, nhưng đều không đi đến ba ngàn năm phần.

Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư có quy định, Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông ở ngoài tu sĩ, không chỉ có tại bên trong dạo chơi một thời gian không thể vượt qua một tháng, hơn nữa hai năm bên trong, chỉ có thể tiến vào một lần.

Bây giờ thời gian đã qua mười tám ngày.

Này cũng mang ý nghĩa, tính cả đường về thời gian, lưu cho hắn tìm kiếm Huyết Lâm Long Tức Thảo thời gian đã không nhiều.

Mà như sai qua này một lần, Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư hai năm qua bên trong, hắn không có tư cách đi vào nữa, chỉ có thể gửi hi vọng cái khác địa phương đặc thù, nhìn nhìn có không có hi vọng tại trong thời gian ngắn bên trong tìm được ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Ngày thứ ba, Hạ Đạo Minh tiến nhập Long Ngư Hải mười chín ngày.

Cấm khu hòn đảo trên chém giết còn tại kịch liệt tiến hành.

Hạ Đạo Minh như cũ tại chôn đầu khổ tìm Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Hắn quyết định hôm nay nếu như lại tìm không tới, ngày mai muốn xuất phát đi cái tiếp theo cấm khu.

Cái tiếp theo cấm khu phụ cận nếu như tìm không được, cái kia hắn tựu được lập tức trở về lối ra.

Gần tối thời gian.

Hạ Đạo Minh như cũ khổ tìm không có kết quả.

"Tu hành không dễ, cơ duyên khó tìm a!" Hạ Đạo Minh không khỏi quá độ cảm khái.

Chính là cảm thấy cảm khái thời khắc, Hạ Đạo Minh đột nhiên cảm giác được nơi nào có gì đó không đúng.

Tiếp đó, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên quay đầu lại, hướng cấm khu phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy vốn là bị màu máu nhuộm đỏ bầu trời, đã biến thành một mảnh xanh thẳm.

Không có hồng quang, không có uốn cong nhưng có khí thế cự long bóng mờ.

"Tại sao không thấy, là Chân Long Huyết Châu quay về lòng đất, hay là có người cướp đi nó?" Hạ Đạo Minh đầu tiên là chấn động trong lòng, đón lấy tâm tình bao nhiêu trở nên hơi phức tạp vi diệu.

Đó là một cái lớn cơ duyên.

Hắn cưỡng chế trong lòng tham dục, trơ mắt nhìn, không hề bị lay động, bây giờ rất có khả năng bị người cướp đi, muốn nói nỗi lòng không bị ảnh hưởng, cái kia khẳng định không có khả năng.

"Thất phu vô tội mang ngọc có tội, như Chân Long Huyết Châu là bị người lấy đi, cái kia người nhất định bị đuổi giết. Như có thể chạy trốn tới thông đạo lối ra, nơi đó có trên mặt nổi quy củ trật tự tại, có lẽ có thể bảo vệ Chân Long Huyết Châu, nếu không này lớn cơ duyên biến thành tử vong kiếp nạn. Xem ra Long Ngư Hải lại muốn hứng khởi một hồi gió tanh mưa máu!" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh lại có mặt khác một phen cảm khái, sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục tìm kiếm Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Thời gian ngắn ngủi sau, chính đang khổ cực tìm kiếm Hạ Đạo Minh đột nhiên cả người chấn động, hai mắt chăm chú nhìn ngoài mười mấy trượng, một nhai trong khe đá mọc ra cây cối.

Cái kia cây cối giống như một Huyết San Hô cây giống như, toàn thân màu đỏ.

Thân cây trên, che lấp một vòng liền với một vòng, phảng phất long lân giống như hoa văn, lít nha lít nhít, chí ít cũng có ba mươi, bốn mươi cái.

"Huyết Lâm Long Tức Thảo!" Hạ Đạo Minh một mặt kinh hỉ, liền vội vàng tiến lên, muốn đem này linh thảo thu lấy.

——

Trong cấm khu tâm.

Hòn đảo bầu trời, một đạo tinh quang lượn quanh thân ảnh hướng về phía nam, Cổ Hoang Khư thông đạo xuất khẩu phương hướng cấp tốc phá không vạch tới.

Nguyên bản che kín bầu trời hồng quang cùng cự long bóng mờ đã biến mất không còn tăm hơi.

"Đáng chết, có người lấy đi Chân Long Huyết Châu!"

"Là Tinh Nguyệt Tông Thi Thiên Ký!"

"Giữ Chân Long Huyết Châu lại!"

Nguyên bản đang theo hai đầu Long Ngư yêu chém giết các tu sĩ thấy thế tất cả đều hoàn toàn biến sắc, rống giận, dồn dập thoát khỏi Long Ngư yêu, hướng về tinh quang phương hướng đuổi theo.

Cái kia hai đầu Long Ngư yêu đại chiến hai ngày đã khá là mệt mỏi mệt mỏi, hơn nữa ngổn ngang trên đất nằm mấy chục cỗ thi thể, tản ra nồng nặc mà cường đại tinh lực, đối với chúng nó sức mê hoặc rất lớn.

Lần này, hai đầu Long Ngư yêu từ bỏ truy đuổi xông vào chúng nó địa bàn tu sĩ, mà là duỗi trảo một tay tóm lấy trên đất thi thể, nhét vào trong miệng, răng rắc răng rắc, máu tươi tung toé, ăn ngốn nghiến.

Trên biển lớn, một đạo tinh quang lượn quanh thân ảnh, lấy tốc độ cực nhanh chạy như bay, phía sau đuổi tận cùng không buông mấy chục đạo đủ loại hoa quang.

Thời khắc này, tất cả mọi người toàn lực thôi thúc pháp khí bay nhanh, không ai quan tâm pháp lực chính như vỡ đê hồng thủy giống như đổ xuống mà ra.

Bọn họ tất cả đều bị mù quáng.

Bất quá Tinh Nguyệt Tông Tinh Thần Độn, là Tinh Nguyệt Tông nổi danh nhất bí thuật một trong, tốc độ cực nhanh.

Tinh Nguyệt Tông bên trong có thể tu luyện thành công này bí thuật rất ít người, Thi Thiên Ký là một cái trong số đó.

Truy đuổi trong đám người, tuy rằng có vài vị là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, nhất thời nửa khắc không chỉ có không thể đuổi theo, khoảng cách ngược lại là có chút kéo xa.

Thi Thiên Ký lúc trước chính là thừa dịp hai đầu Long Ngư yêu bị đám tu sĩ hấp dẫn, mà đám tu sĩ lại mệt mỏi chạy mệnh thời khắc, toàn lực thôi thúc này bí thuật, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, cuốn lên một đạo tinh quang, vòng qua hai đầu Long Ngư yêu, tìm được hồng quang vọt lên chỗ, lấy Chân Long Huyết Châu.

Tinh quang bên trong, sắc mặt tái nhợt Thi Thiên Ký gặp cùng đám người khoảng cách kéo xa, trong lòng đã căng thẳng lại kích động.

Hắn biết, chỉ cần có thể tránh thoát này một trận truy sát, này mênh mông biển rộng, bọn họ muốn tìm được hắn không dễ dàng.

Đến lúc đó hắn lặng yên tiến về phía trước thông đạo lối ra.

Chỉ cần đến thông đạo lối ra nơi hòn đảo phụ cận hải vực, hắn tựu an toàn.

Thông đạo lối ra nơi hòn đảo bốn phía hải vực không được chém giết, đây là Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông định quy củ, cũng là Đại Lương Quốc cùng Quảng Quốc khắp nơi thế lực lớn nhận đồng quy củ.

Chân Long Huyết Châu tuy rằng cực kỳ quý giá, nhưng còn không đến mức để hai đại tông môn chính mình làm mất mặt đánh vỡ quy củ.

Hơn nữa Tinh Nguyệt Tông là Đại Lương Quốc thứ nhất đại tông môn, Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông nếu như phá hoại quy củ, phải lo lắng trước Tinh Nguyệt Tông trả thù.

Nhưng vừa nãy tại cấm khu hòn đảo một chiến, Thi Thiên Ký nhận cường đại yêu thuật công kích, thể nội kinh mạch đã sớm bị thương, tốn lực cũng lớn.

Bây giờ lại triển khai Tinh Thần Độn thuật, tốn lực càng là không cách nào đánh giá.

Như trong thời gian ngắn bên trong, không thể vung ra đám người, ngừng lại đến điều tức, hắn nhất định lực kiệt mà chết.

Nhìn khoảng cách kéo xa, đám người vô cùng phẫn nộ.

Đặc biệt là những Trúc Cơ viên mãn kia tu sĩ, càng là giận không nhịn nổi.

Này chuyến, bọn họ hấp dẫn đại bộ phận Long Ngư yêu công kích, thậm chí có vài vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ bởi vậy chết đi.

Như này Chân Long Huyết Châu bị một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cướp đi, trong lòng bọn họ bao nhiêu cũng tốt nhận một ít.

Kết quả, chỗ tốt lại bị một vị Trúc Cơ hậu kỳ cho cướp lấy đi, này để trong lòng bọn họ làm sao có thể cam tâm?

Mắt nhìn khoảng cách còn tại kéo xa, trong đám người, một vị tóc tai bù xù, đầy mặt màu đỏ thẫm râu quai nón, cánh tay trái đứt đoạn mất nửa đoạn, máu thịt be bét, bạch cốt bại lộ ở trong không khí, xem ra nhìn cực kỳ đáng kinh ngạc hắc y đại hán, mắt lộ ra hung hãn ngoan sắc, đột nhiên cắn răng một cái, cánh tay trái còn thừa lại nửa đoạn trên cánh tay, dĩ nhiên đột nhiên nổ ra.

Một đám mưa máu tràn ngập ra, đem hắc y đại hán bao quyển, hóa thành một đạo huyết quang, lấy cực kì khủng bố tốc độ hướng Thi Thiên Ký đuổi theo..