Chương 212: Là ngươi!

Chương 212: Là ngươi!

Huyết quang bên trong, hắc y đại hán sắc mặt trắng bệch, không ngừng có huyết khí từ hắn trên da thịt xuất ra, nguyên bản sung mãn da thịt chính đang co rút lại lên nếp nhăn, phảng phất lá cây khô héo một loại.

Này hắc y đại hán không là người khác, chính là tại thông đạo lối vào hung hăng càn quấy Hắc Sát Điện Thác Bạt Khôi.

Này chiến, hắn cũng bị Long Ngư yêu đặc biệt quan tâm.

Trong đại chiến, cường đại yêu thuật oanh kích, không chỉ có dùng hắn thể nội kinh mạch bị thương, hơn nữa cánh tay đều bị một đạo hàn Băng Yêu đao thuật chém gãy nửa đoạn.

Bất quá Chân Long Huyết Châu quan hệ hắn Kim Đan đại đạo, dù cho nhận nặng đến đâu tổn thương cũng không chỗ nào thương hại.

Hiện tại, Thác Bạt Khôi gặp Thi Thiên Ký phải dẫn Chân Long Huyết Châu đi xa, một khi mất đi thân ảnh, này mênh mông biển rộng, nghĩ muốn lại tìm kiếm nhưng là rất khó.

Thác Bạt Khôi lại há chịu bỏ qua?

Hắn không tiếc đánh đổi, triển khai huyết sát độn!

Này độn thuật là Hắc Sát Điện tự tàn thức độn thuật bí pháp, đánh đổi nặng nề.

Bất quá tốc độ nhưng cực kì khủng bố, là chạy thoát thân thời gian dùng bí pháp.

Thi triển thời gian càng dài, khí huyết sinh cơ trôi qua càng nhiều.

Trên biển lớn, một đạo huyết quang như điện xẹt qua, đảo mắt áp sát phía trước đoàn kia tinh quang.

Thi Thiên Ký cảm nhận được phía sau huyết quang kéo tới, sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, thể nội chân nguyên pháp lực như vỡ đê như hồng thủy đổ xuống mà ra, không để ý hết thảy hậu quả triển khai Tinh Thần Độn thuật.

Một đạo huyết quang cùng một đoàn tinh quang một đuổi một chạy, đem những người còn lại xa xa ném ở phía sau.

Rất nhanh, huyết quang áp sát tinh quang ba mươi trượng.

Một thanh huyết đao xuất hiện giữa trời, biến hóa ra đầy trời màu máu đao quang, huyết khí cuồn cuộn, đảo mắt đuổi theo đoàn kia tinh quang, đưa nó bao phủ.

"Đáng chết!"

Thi Thiên Ký gặp đầy trời lạnh lùng nghiêm nghị màu máu đao quang rơi xuống, niêm phong lại đường đi của hắn, sắc mặt không khỏi biến được trắng bệch, hai mắt nhưng xuyên thấu ra điên cuồng kiên quyết ánh mắt.

Một thanh phi kiếm lao ra, một ngụm tinh huyết gần như cùng lúc đó đoạt miệng mà ra.

Phi kiếm tinh mang chói mắt, khí thế như hồng xông về phía phía trước, muốn phá vỡ màu máu đao quang lưới, cho tới phía sau Thi Thiên Ký dĩ nhiên hoàn toàn không để ý, mà là lấy ra một mặt màu bạc lá chắn, cứng rắn chống đỡ huyết đao chém vào.

"Coong! Coong! Coong!"

Tiếng kim thiết chạm nhau dày đặc vang lên, đoàn đoàn tinh mang huyết quang muốn nổ tung lên.

Thi Thiên Ký không thể thừa thế xông lên lao ra.

Thác Bạt Khôi cũng không có khả năng một lần đánh giết Thi Thiên Ký, cướp đoạt Chân Long Huyết Châu.

Hai người toàn bộ cũng không muốn mệnh toàn lực chém giết, chiêu chiêu liều mạng.

Thi Thiên Ký là muốn mau chóng xông giết ra ngoài, bằng không người phía sau một đuổi theo, hắn tuyệt không chạy trốn khả năng.

Thác Bạt Khôi thì lại nhất định phải mau chóng đánh giết, bằng không người phía sau đuổi theo, cái kia đem lại là một hồi thảm thiết tranh cướp chiến, mà hắn bị thương nghiêm trọng, lại thi triển Huyết Độn Thuật, thực lực suy giảm rất nhiều, một khi người phía sau đuổi theo, hắn cướp đoạt Chân Long Huyết Châu cơ hội rất nhỏ.

Hai người liều chết chém giết.

Người phía sau gặp được đại hỉ, chân nguyên pháp lực điên cuồng đổ xuống mà ra, thôi thúc pháp khí, liều mạng đi đường.

Lấy mạng liều mạng.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chung quy vật lộn không qua Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Ngân thuẫn rốt cục không ngăn được huyết đao điên cuồng chém vào, hào quang ảm đạm đi, hướng về biển rộng rơi xuống.

"Đâm này!"

Huyết đao vừa bổ rơi ngân thuẫn, hơi chậm lại, đột nhiên trước đâm, từ Thi Thiên Ký sau lưng thấu thể mà qua.

Thi Thiên Ký cúi đầu liếc mắt nhìn trào máu lồng ngực, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

"Đâm này!"

Lại là một đao xẹt qua.

Thi Thiên Ký đầu lâu phóng lên trời, sau đó đập xuống biển rộng, triệt để mất mạng.

Tại đầu của hắn đập xuống biển rộng thời gian, Thác Bạt Khôi đã giơ tay cách không đem hắn không đầu thi thể thu lấy đi.

Nhẫn chứa đồ không thể giống chụp oa giống như, thu lấy cái khác pháp khí chứa đồ.

Thi Thiên Ký nhẫn chứa đồ mang tại cái kia ngón tay, trên người hắn còn có hay không có thiếp thân mang ngoài định mức túi đựng đồ, nhẫn chứa đồ, Thác Bạt Khôi lúc này căn bản không biện pháp kiểm tra.

Chỉ có thể trước tiên bắt được thi thể, mau mau chạy trốn lại nói.

Thác Bạt Khôi bắt được thi thể, cuốn lên một đạo huyết quang chính muốn chạy trốn, số đạo hoa quang dồn dập tại hắn bốn phía rơi xuống, từng kiện pháp khí, treo ở không trung, tản ra sát khí, đem hắn bao vây.

Nhưng không có người xuất thủ trước.

Người đã chạy không thoát, hiện tại ai cũng không nghĩ chính mình cùng Thác Bạt Khôi đến cái ngao cò tranh nhau, nhưng khiến người khác làm ngư ông.

"Thác Bạt huynh, Chân Long Huyết Châu là mọi người cùng nhau ra sức chém giết được, ngươi muốn nuốt một mình có phải hay không không có suy nghĩ?" Rất nhanh, một vị xương gò má bất ngờ nổi lên, mũi ưng, xem ra như thất tuần lão nhân Trúc Cơ viên mãn tu sĩ ánh mắt như đao nhìn chằm chằm Thác Bạt Khôi, lạnh giọng nói.

"Vậy theo Thân Đồ huynh ý tứ, chẳng lẽ muốn đem Chân Long Huyết Châu hai tay dâng lên cho ngươi hay sao?" Thác Bạt Khôi mặt âm trầm hỏi.

Mũi ưng nam tử, chính là Thân Đồ gia Thân Đồ Kiêu.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ, bất quá những đạo hữu khác khẳng định không đồng ý. Thực lực chúng ta cách biệt không lớn, thật muốn chém giết ra, lại không biết muốn chết bao nhiêu người. Vì lẽ đó theo ý ta, này Chân Long Huyết Châu luyện hóa Chân Long huyết chúng ta Trúc Cơ viên mãn tu sĩ chia đều." Thân Đồ Kiêu nói.

"Này châu là ta trả giá nặng nề, mới cướp được, dựa vào cái gì muốn với các ngươi chia đều?" Thác Bạt Khôi cười gằn nói.

"Tựu bằng ngươi đã đi không được!" Một vị phong vận dư âm nữ tử lạnh giọng nói.

Cô gái này, chính là Hạ Đạo Minh nửa đường gặp nữ tử.

"Ha ha, ta đi không được?" Thác Bạt Khôi đột nhiên cất tiếng cười to, trong tiếng cười tràn đầy ý giễu cợt.

Tiếng cười còn ở không trung vang vọng, hắn bốn phía không gian đột nhiên lên vặn vẹo, còn không có đám người phục hồi tinh thần lại, Thác Bạt Khôi biến mất không còn tăm hơi.

"Đáng chết, nháy mắt chuyển di, hắn làm sao sẽ có Na Di Phù?" Thân Đồ Kiêu nhất thời sắc mặt tái xanh.

"Nhất định là Tiểu Na Di Phù! Nhất định là Tiểu Na Di Phù!"

"Không sai, nhất định là Tiểu Na Di Phù!"

"Tiểu Na Di Phù nháy mắt chuyển di phạm vi khoảng trăm dặm, hắn chạy không xa!" Phong vận dư âm nữ tử nói.

Lời vừa nói ra, đám người tựa hồ nhớ ra cái gì đó, không hẹn mà cùng tản ra, vừa phi hành, vừa đưa mắt nhìn xung quanh, chung quanh sưu tầm.

Vừa nãy đám người tụ tập cùng một chỗ, không ai đồng ý xuất thủ trước, là lo lắng cho mình cùng Thác Bạt Khôi thành trai cò, quay đầu lại khiến người khác được lợi, vì lẽ đó đồng ý tiếp thu Thân Đồ Kiêu đề nghị.

Chí ít đề nghị này, có thể để cho bọn họ đạt được rất nhiều chỗ tốt, mà lại không cần lại bỏ ra cái giá gì.

Nhưng trên thực tế, trong lòng mỗi người đều là muốn nuốt một mình Chân Long Huyết Châu.

Hiện tại Thác Bạt Khôi mượn nhỏ chuyển di chạy trốn, tuy rằng không là một chuyện tốt, nhưng cũng cũng cho bọn hắn độc chiếm cơ hội.

Hiện tại tựu xem ai tìm được trước Thác Bạt Khôi, sau đó giết người đoạt bảo.

Thác Bạt Khôi chỉ là phổ thông Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, lần này lại bị thương nặng, như có thể tìm được hắn, giết hắn đoạt bảo cơ hội rất lớn.

Gặp Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tản ra, riêng phần mình hướng về xa xa bay đi, phía sau đuổi theo tới hai mươi, ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ rất nhanh ba năm người kết thành một tiểu đội, cũng riêng phần mình tách ra, hướng về xa xa bay đi.

——

Cấm khu ngoại vi, Hạ Đạo Minh nơi hòn đảo nhỏ kia.

Một chỗ nhai thạch hạ, không gian đột nhiên lên gợn sóng.

Thác Bạt Khôi còn cất giữ vừa nãy đắc ý cười gằn biểu tình, từ bên trong đi ra.

Hắn vừa đi ra khỏi đến, lập tức hoàn toàn biến sắc, theo bản năng liền muốn cuốn lên huyết quang lại lần nữa trốn chạy.

Hắn hiện tại bị thương nặng, tuyệt đối lại cũng không chịu nổi một trận đánh nhau.

Hơn nữa Tiểu Na Di Phù chuyển dời khoảng cách cũng là chừng trăm dặm, một khi triển khai kịch liệt chém giết, rất nhanh tựu có thể đem người hấp dẫn lại đây.

Vì lẽ đó đương nhiên phải mau mau lại lần nữa chạy trốn là thượng sách.

Ngoài mười mấy trượng, đang chuẩn bị lên trước, thu lấy thật vất vả tìm được ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo Hạ Đạo Minh, nhìn thấy nhai thạch hạ đột nhiên tránh ra một người, cũng đột nhiên đổi sắc mặt.

"Là ngươi!" Vừa muốn cuốn lên huyết quang lại lần nữa chạy trốn Thác Bạt Khôi ánh mắt đột nhiên một trận, kinh hô thành tiếng.

Kinh ngạc thốt lên thời khắc, huyết quang đã tản đi, một lần nữa lộ ra cái khuôn mặt kia trắng bệch, tràn đầy nếp nhăn, phảng phất một hồi già nua rồi rất nhiều mặt, còn có hắn cụt một tay hạ kẹp không đầu thi thể.

"Là ngươi!" Hạ Đạo Minh lúc này tự nhiên cũng nhận ra đối phương, không khỏi một mặt bất ngờ.

"Không sai, xem ra ngươi còn nhớ được lão phu!" Thác Bạt Khôi hướng về Hạ Đạo Minh lộ ra trắng hếu hàm răng.

Nếu chỉ là một cái như vậy bàn chân nhỏ sắc, tự nhiên không cần kiêng kỵ, một đao tựu có thể giải quyết.

Lật bàn tay một cái, Huyết Sát Đao đã xuất hiện giữa trời, xẹt qua một đạo huyết sắc cầu vồng, quay về Hạ Đạo Minh phá không lướt đi.

Bất quá Huyết Sát Đao vừa phá không giết ra, Thác Bạt Khôi liền thấy một bóng người loáng một cái, Hạ Đạo Minh thân ảnh đã tại chỗ biến mất, sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại hắn mười trượng khoảng cách ở ngoài.

Hạ Đạo Minh đã trước tiên hắn một bước, thôi thúc Truy Phong Lý, cũng bạo phát kình lực.

Hai lực hợp nhất, tốc độ kinh người.

Như Thác Bạt Khôi còn tại thời điểm toàn thịnh, tại Hạ Đạo Minh hơi động thời gian, tựu có thể biến chuyển Huyết Sát Đao niêm phong lại đường đi của hắn.

Nhưng hiện tại hắn mười phần công lực còn lại không đủ hai phần mười, hơn nữa còn bất cẩn khinh địch, cho rằng giết một vị đạo võ song tu luyện khí chín tầng tu sĩ còn không tay đến bắt giữ, kết quả cái này bất cẩn, đem hắn sau cùng một đường chạy thoát thân hi vọng triệt để chôn vùi.

Một thanh hắc đao lóe lạnh lùng ánh đao quay về Thác Bạt Khôi phá không chém đánh mà đi.

Ánh đao bên trong mơ hồ hiện ra một Hắc Hổ, tràn ngập sát phạt hung lệ khí.

Đao chưa đến, lạnh như băng đao khí đã thấu thể mà tới.

Thác Bạt Khôi hai mắt đột nhiên trợn lớn, sợ vỡ mật.

Một mặt bàn tay giống như lá chắn nháy mắt bị hắn lấy ra.

Lá chắn huyết quang tỏa sáng, ngưng tụ thành tầng tầng huyết vân, muốn đem Thác Bạt Khôi bảo vệ.

Oành

Chỉ là huyết vân vừa mới vừa vội vàng ngưng tụ mà thành, cự đao mang theo chém đánh mà xuống.

Huyết vân nổ tung, lá chắn rơi xuống, một lần nữa trở về bàn tay lớn nhỏ.

"Đâm này!"

Cự đao vạch một cái, Thác Bạt Khôi đầu lâu phóng lên trời.

Đoạn cổ nơi máu tươi phun ra.

Không trung, Thác Bạt Khôi con ngươi trừng tròn xoe, tràn đầy kinh hãi, không dám tin tưởng còn có cực kỳ không cam lòng.

Oành

Đầu lâu rơi xuống đất.

Không đầu thi thể ầm ầm ngã xuống đất, cùng mặt khác một cỗ không đầu thi thể vừa vặn dàn hàng cùng nhau.

Hạ Đạo Minh nhìn trên mặt đất hai cỗ không đầu thi thể, hầu như trong vô thức tựu liên lạc với Chân Long Huyết Châu, tim đập hơi tăng nhanh, tinh thần độ cao đề phòng.

Đồng thời, hắn đã phi thường thuần thục mò thi, lấy xuống chứa đồ loại pháp khí, sau đó cũng chiếu cố không được hủy thi diệt tích, trực tiếp trước đem hai người thi thể bao quát cái đầu kia đều thu vào bỏ trống trong nhẫn chứa đồ.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh mới đi móc lấy Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Đào Huyết Lâm Long Tức Thảo, Hạ Đạo Minh lại cố ý triển khai pháp thuật, xúc động nước biển, đem bốn phía một ít dấu vết đều cho xông rơi.

Như vậy coi như có người tìm đến nơi này, cũng sẽ không nghĩ tới Thác Bạt Khôi đã từng ở tại đây ngưng lại qua.

Làm xong này hết thảy, Hạ Đạo Minh này mới cưỡi lên phi thuyền rời đi.

Huyết Lâm Long Tức Thảo đã lấy được, nơi này chính là nơi thị phi, tự nhiên vẫn là xa cách tuyệt vời.

Hắn cảnh giới thấp, lại đem sự tình làm được làm như vậy sạch, không lưu chút nào dấu vết, coi như có người gặp được hắn tại phụ cận phi hành, cũng sẽ không đem hắn cùng Thác Bạt Khôi liên hệ với nhau..