Chương 213: Một thạch gây nên ngàn tầng sóng

Chương 213: Một thạch gây nên ngàn tầng sóng

Hạ Đạo Minh ly khai không bao lâu, có mấy đạo hoa quang phân biệt từ biển rộng cắt tới, bay xuống tại phụ cận bất đồng đảo nhỏ trên.

Có một người bay xuống tại Hạ Đạo Minh giết Thác Bạt Khôi hòn đảo trên.

Nhưng bởi vì vết máu đã bị Hạ Đạo Minh dẫn thủy triều xông rơi, người này ngoại trừ phát hiện nơi đây gần đây tựa như có người hoạt động qua ở ngoài, cũng không có phát hiện có giá trị gì manh mối.

Bằng không, như hắn phát hiện vết máu, hắn tựu sẽ biết Thác Bạt Khôi ở tại đây từng xuất hiện.

Tất cả mọi người không có phát hiện Thác Bạt Khôi hành tung.

Có người cho rằng Thác Bạt Khôi rất có khả năng ẩn nấp tại phụ cận một chỗ nào đó tránh né huênh hoang, thuận đường an dưỡng điều tức.

Thế là liên tục tại cấm khu ngoại vi một vùng ngưng lại bồi hồi, cẩn thận lục soát, chậm chạp không thể rời đi.

Còn có rất lớn một nhóm người, cho rằng Thác Bạt Khôi thông qua thuấn di chuyển qua bên ngoài trăm dặm, sau đó thu lại huyết quang, tiếp tục trốn cách.

Bởi vì biển rộng mênh mông, khoảng cách trăm dặm, phương hướng lại không xác định, Thác Bạt Khôi một khi tận lực thu lại huyết quang, lặng yên phi độn, bọn họ như không là vừa vặn tìm đúng phương hướng, xác thực không cách nào phát hiện.

Nhưng không quản Thác Bạt Khôi làm sao trốn, hắn cuối cùng khẳng định vẫn là được trở lại thông đạo lối ra.

Vì lẽ đó tìm kiếm không có kết quả bên dưới, rất lớn nhất bộ phân nhân mã không ngừng đề đi về phía nam, thông đạo xuất khẩu phương hướng chạy đi.

Bọn họ muốn đuổi tại Thác Bạt Khôi trước, thủ tại cấm giết khu ngoại vi, chờ Thác Bạt Khôi xuất hiện.

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được.

Theo này chút người cấp tốc hướng về thông đạo lối ra phương hướng chạy đi, tin tức trước tiên tại phía bắc hải vực truyền ra, đón lấy lại truyền về cái khác hải vực.

Thực sự là một thạch gây nên ngàn tầng sóng.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Long Ngư Hải triệt để sôi trào.

Rất nhiều tu sĩ đều từ bỏ tìm kiếm cơ duyên, chạy tới thông đạo xuất khẩu phương hướng.

Bị thương nặng Thác Bạt Khôi.

Vị trí lại vừa vặn tại cấm giết khu phụ cận.

Rất nhiều tu sĩ, dù cho Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều cho là mình có cơ hội cướp đoạt Chân Long Huyết Châu, sau đó đúng lúc trốn vào cấm giết khu.

Thậm chí tin tức còn từ Long Ngư Hải truyền đến thế giới bên ngoài.

Có rất nhiều Đại Lương Quốc cùng Quảng Quốc cường đại Trúc Cơ tu sĩ, nghe tin đặc ý tới rồi, tiến nhập Long Ngư Hải, thủ tại cấm giết khu ngoại vi.

Những thứ này đều là sau đến việc, lại nói Hạ Đạo Minh lau đi dấu vết, điều động phi thuyền đường về.

Hắn không nhanh không chậm điều động phi thuyền tung bay trên bầu trời biển rộng.

Vừa đến, quá mau có thể sẽ gây nên hiểu nhầm không cần thiết; thứ hai hắn hiện tại đã tìm được ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, còn sót lại thời gian đầy đủ, đầy đủ hắn chậm rãi trở về thông đạo lối ra, không cần vội vã đi đường.

Phi hành một quãng thời gian, Hạ Đạo Minh chính suy nghĩ có phải hay không cần phải lấy ra nhẫn chứa đồ, nhìn nhìn thu hoạch thời gian, xa xa một lá phi thuyền phá không hướng hắn bay tới.

Hạ Đạo Minh hai mắt nhất thời híp lại.

"Chẳng lẽ rốt cục có người muốn đến đánh cướp?"

Vào Long Ngư Hải trước, Mạt Vĩnh Chi đã từng đã cảnh cáo hắn, nói Long Ngư Hải bên trong, tìm kiếm cơ duyên tu sĩ cùng yêu thú đồng dạng nguy hiểm, trong Long Ngư Hải mỗi ngày đều tại diễn ra giết người cướp của sự kiện.

Bất quá, cho tới bây giờ, hắn cũng là gặp được Long Bỉnh Khuê vợ chồng một lần.

Thậm chí lần kia cũng là chuyện ra có nguyên nhân.

Kết quả phi thuyền bay gần.

Thuyền đầu lập người, rõ ràng là lúc trước giữa đường gặp qua phong vận thiếu phụ.

Hạ Đạo Minh có chút thất vọng.

Bất quá để Hạ Đạo Minh cảm thấy bất ngờ chính là, lần này cái kia phong vận thiếu phụ không có quay đầu rời đi, mà là tiếp tục áp sát.

"Làm cái gì vậy?"

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi sững sờ, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong lòng hơi rùng mình, trên mặt lại lộ ra vẻ khẩn trương thấp thỏm vẻ.

"Ồ, là ngươi, ngươi lại vẫn sống sót!" Vóc người đẹp đẽ phong vận thiếu phụ rất nhanh nhận ra Hạ Đạo Minh, một mặt kinh ngạc bất ngờ.

Nữ nhân thật là độc ác a!

Ta và ngươi không thù không oán, ngươi dĩ nhiên chú ta chết!

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng rất không nói gì nhổ nước bọt, trên mặt nhưng biểu hiện được càng ngày càng căng thẳng thấp thỏm.

Phong vận thiếu phụ rất nhanh liền phát hiện Hạ Đạo Minh căng thẳng thấp thỏm, cũng ý thức được chính mình vừa nãy cái kia lời tựa hồ có gì đó không đúng, đặc ý hướng Hạ Đạo Minh lộ ra nụ cười nhạt, ngữ khí ôn hòa nói: "Ngươi không cần sợ sệt, ta không có ác ý, chỉ là hỏi một chuyện."

"Tiền bối xin hỏi, vãn bối biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn." Hạ Đạo Minh vội vã "Thành hoảng sợ thành sợ" nói.

"Ngươi có thể thấy có huyết quang hoặc là có cái gì độc thân giá pháp khí từ trên biển bay qua không có?" Phong vận thiếu phụ hỏi.

Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, lời nói thật thật nói ra: "Bẩm tiền bối, chưa từng thấy qua."

Phong vận thiếu phụ vốn cũng là không có gửi hi vọng từ trên thân Hạ Đạo Minh hỏi ra cái gì, chỉ là mang trong lòng may mắn thôi, gặp hắn trả lời chưa từng thấy qua, ép căn không có đem lòng sinh nghi, phất tay một cái, điều động phi thuyền phá không mà đi.

Nhìn theo phong vận thiếu phụ đi xa, Hạ Đạo Minh khó đè nén tâm tình kích động.

Phong vận thiếu phụ hỏi thăm, càng xác nhận hắn trong lòng suy đoán.

Bất quá, Hạ Đạo Minh không gấp kiểm số.

Hay là trước xa cách vùng đất thị phi này lại nói.

Dù sao cũng nếu quả thật có, cũng đã là của hắn, chạy không thoát.

Qua non nửa ngày, Hạ Đạo Minh đã xa cách này mảnh nơi thị phi.

Một đường trên, cũng lại không nhìn thấy những người khác.

Hạ Đạo Minh lúc này mới bắt đầu hưởng thụ kiểm số thu hoạch mỹ hảo thời gian.

Hắn trước tiên kiểm số Thi Thiên Ký nhẫn chứa đồ.

Lau đi phía trên thần thức ấn ký, Hạ Đạo Minh thần thức vừa tiến vào nhẫn chứa đồ, liền cảm thấy một luồng không nói ra được tang thương bá đạo cường đại khí tức, dĩ nhiên xung kích bối rối thần thức của hắn.

Trước đây hắn thần thức tra xét nhẫn chứa đồ, từ trước đến nay chưa từng xảy ra sự tình như thế.

Đón lấy Hạ Đạo Minh liền thấy một viên bồ câu trứng giống như lớn Chân Long Huyết Châu.

Hạt châu màu máu long lanh, bên trong có một cái Chân Long bóng mờ tại uốn cong nhưng có khí thế bay lên.

Dù cho gửi trong nhẫn chứa đồ, như cũ đang phát tán ra kinh người khí tức, mang cho Hạ Đạo Minh thần thức rất lớn xung kích.

"Chân Long Huyết Châu! Bọn họ quả nhiên cướp lấy Chân Long Huyết Châu!"

"Ta đây là cái gì vận khí a, cái gì cũng không làm, này rất nhiều cơ duyên tựu đập trúng trên đầu ta đến!"

"Chân mệnh thiên tử a!"

Tuy là Hạ Đạo Minh cũng coi như là bái kiến lớn tài phú ngưu nhân, lúc này cũng là kinh hỉ khó đè nén, cảm xúc dâng trào.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới dần dần bình phục tâm tình, bắt đầu tiếp tục kiểm số.

"Ta dựa vào, lại vẫn có Long Ngư cá con cùng ngàn năm Huyền Bạng Châu! Cái tên này rốt cuộc ai vậy, vận khí như thế tốt, đáng tiếc, đáng tiếc, sau cùng không thể tránh được này một kiếp, bằng không khủng khiếp a!" Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu bị mới phát hiện làm cho sợ hết hồn, tiếp theo là liên tục lắc đầu cảm khái.

Bất kể là Long Ngư cá con vẫn là ngàn năm Huyền Bạng Châu, đều là có giá trị không nhỏ, chỉ riêng hai thứ đồ này lấy ra đi bán, chí ít cũng đáng cái hơn mười vạn linh thạch.

Đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, có lẽ tính không được cái gì, nhưng đối với đại đa số Trúc Cơ tu sĩ mà nói, đó đã là một bút rất lớn của cải.

Giống Vạn Diễm nói đến cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhưng bởi vì ngày qua một ngày tu hành hao tổn của cải rất lớn, trong tay tích góp không lên mua Trú Nhan Đan linh thạch, cũng chỉ có thể mạo chút hung hiểm tự mình vào Long Ngư Hải tìm kiếm ngàn năm Huyền Bạng Châu.

Mà Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du nhưng là vì là luyện chế Thăng Long Đan tài liệu chính, Long Ngư cá con, mạo hiểm tiến nhập Long Ngư Hải.

Dù cho không tiếc mạo hiểm, kỳ thực tuyệt đại bộ phận tu sĩ vẫn là thu hoạch không có mấy, chỉ là thu hoạch một ít giá trị linh dược giống vậy khoáng thạch hoặc là yêu thú, thậm chí còn chống đỡ không được thông đạo phí.

Mà này không biết tên thi thể chủ nhân, dĩ nhiên có thể đồng thời thu hoạch Long Ngư cá con cùng ngàn năm Huyền Bạng Châu cái kia tuyệt đối xem như là vận khí vô cùng tốt.

Hạ Đạo Minh cũng không biết, thi thể chi chủ Thi Thiên Ký tự cao tu thành Tinh Nguyệt Tông khó tu luyện nhất bí thuật một trong, Tinh Thần Độn, chạy trốn công phu nhất lưu, mạo hiểm tiến nhập phía bắc hải vực nơi sâu xa, mới có thể thu hoạch như vậy to lớn.

Đương nhiên vận khí cũng rất tốt.

Bất quá cũng chính bởi vì như vậy, Thi Thiên Ký ngoài ý muốn phát hiện cấm khu dị tượng, bị tham dục xúc động, lại bị hắn thành công cướp đoạt Chân Long Huyết Châu, chỉ là quay đầu lại hắn chung quy vô phúc tiêu thụ, ngược lại là vì là này làm mất đi tính mạng.

Ngoại trừ ba loại ra từ Long Ngư Hải đồ vật, Thi Thiên Ký mang theo người tài vật không nhiều, so với Long Bỉnh Khuê vợ chồng hơi hơi tốt một ít, liền pháp khí đồng thời tương đương, chỉ chừng hai mươi vạn linh thạch.

Hạ Đạo Minh kiểm số Thi Thiên Ký nhẫn chứa đồ phía sau, bắt đầu đầy cõi lòng mong đợi kiểm số Thác Bạt Khôi nhẫn chứa đồ.

Cái tên này nhưng là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cần phải so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ giàu có!

Quả nhiên, Hạ Đạo Minh thần niệm vừa mới thăm dò vào Thác Bạt Khôi nhẫn chứa đồ tựu bị sợ hết hồn.

Thác Bạt Khôi trong nhẫn chứa đồ dĩ nhiên tồn phóng mười khối thượng phẩm linh thạch, tám ngàn khối linh thạch trung phẩm, còn có hơn 200 ngàn hạ phẩm linh thạch, tương đương lên, dĩ nhiên tương đương với 110 nhiều vạn khối hạ phẩm linh thạch.

"Không hổ là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, ai cũng không phục, tựu phục ngươi a!" Hạ Đạo Minh liên tục cảm khái, đầy mặt sắc mặt vui mừng.

Tốt tại Thác Bạt Khôi đã chết, bằng không chắc là phải bị tức đến bò lên.

Này hơn một triệu linh thạch là hắn nhiều năm nhọc nhằn khổ sở tích góp lên, vốn là chuẩn bị chờ Quảng Quốc Tu Tiên Giới một hồi loại cỡ lớn buổi đấu giá, đấu giá mấy viên có thể tăng lên rất nhiều tu vi hiếm có linh đan hoặc là linh dược dùng.

Kết quả, khổ cực nhiều năm tích góp lên linh thạch, tuy nhiên cũng trắng trắng tiện nghi Hạ Đạo Minh.

Bằng không thật muốn ăn vào bụng, lại cái nào có Hạ Đạo Minh phần.

Trừ cái này một trăm hơn trăm ngàn linh thạch, cùng mang theo người pháp khí, Thác Bạt Khôi trong nhẫn chứa đồ đồ vật thật là ít ỏi.

"Dầu gì cũng là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, coi như vận khí kém, không tìm được linh dược cùng khoáng thạch, này đầy biển khơi yêu thú, tổng cũng có thể săn giết một hai đầu đi, làm sao không có gì cả chứ!"

Hạ Đạo Minh lại bắt đầu theo thói quen nhổ nước bọt, nhưng cũng không cân nhắc Thác Bạt Khôi là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, dễ dàng thu hút cường đại yêu thú, lại là chạy Chân Long Huyết Châu mà đến, nào dám ngày càng rắc rối, săn giết yêu thú.

Bất quá nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, Hạ Đạo Minh vẫn là rất cảm tạ Thác Bạt Khôi cống hiến, bằng không nơi nào có hắn thu hoạch to lớn như vậy.

Vì lẽ đó, làm phi thuyền bay qua một hòn đảo nhỏ thời gian, Hạ Đạo Minh đặc ý hạ xuống, trước đem hai người hoả táng, sau đó chuyên môn đào hai cái hố to, đem hai người mai táng.

Làm xong này hết thảy phía sau, Hạ Đạo Minh tiếp tục điều động phi thuyền, không nhanh không chậm trên bầu trời biển rộng tung bay.

Gió biển nhẹ phẩy, biển rộng xanh lam, bầu trời mây trắng bay bay.

Hạ Đạo Minh cảm giác được sinh hoạt phi thường mỹ hảo.

Tâm tình mười phần thích ý.

Hắn cũng không biết, lúc này toàn bộ Long Ngư Hải đã náo lật trời.

Một bộ người còn tại trên biển rộng điên cuồng tìm kiếm Thác Bạt Khôi, còn có rất lớn một nhóm người thì lại hết tốc lực hướng về thông đạo xuất khẩu phương hướng đuổi.

Hiện tại thông đạo lối ra, cấm giết khu hải vực ngoại vi, đã tụ tập gần nghìn tên Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa nhân số còn đang tăng lên, bọn họ hoặc đơn độc, hoặc tốp năm tốp ba, tại cấm giết khu hải vực ngoại vi chung quanh du đãng.

Tất cả mọi người mục tiêu chỉ có một, đó chính là Thác Bạt Khôi..