Chương 214: Đoàn tụ

Chương 214: Đoàn tụ

Hạ Đạo Minh không nhanh không chậm, thảnh thơi thảnh thơi cưỡi phi thuyền, trên bầu trời biển rộng tung bay chín ngày, rốt cục sắp đến cấm giết khu hải vực.

Lúc này, cách nhất định phải ly khai thời gian quy định, còn có hai ngày.

"Ồ, chẳng lẽ lại có cái gì lớn cơ duyên xuất hiện? Làm sao tiến nhập Long Ngư Hải tu sĩ đột nhiên bắt đầu tăng lên?" Kẻ này người trong cuộc mê, nhìn thấy thỉnh thoảng có tu sĩ điều khiển phi thuyền từ trước mặt hắn bay qua, cùng hắn vừa lúc đi vào rất không giống nhau, không khỏi rất là kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng không để ở trong lòng.

Dù sao cũng hắn lần này là kiếm được siêu cấp bát đầy chậu đầy, đã không nghĩ lại phấn đấu, một lòng chỉ muốn đi ra ngoài, trở lại Trường Thanh Hồ, tốt tốt cùng hai vị kiều thê nằm ngang mấy ngày.

Thậm chí này cửu thiên trên đường trở về, hắn thiện tâm quá độ.

Có chút giá trị một loại yêu thú, dám đến quấy rầy hắn, hắn đều thả chúng nó một con ngựa, không có săn giết.

Hết cách rồi, coi như gác qua một bên Kim Đan Dịch, Chân Long Huyết Châu, Tiểu Na Di Phù, này ba loại không có cách nào đánh giá giá cả bảo vật không tính, hắn bây giờ thân gia nhận định đều đã qua năm triệu, là chạy triệu phú hào, lại cái nào có thể vì chút tiền nhỏ kia, lại dễ dàng tạo sát nghiệt.

Đương nhiên những yêu thú kia giết cũng phiền phức, thu thập cũng rất máu tanh.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh tâm tư thản nhiên, không chút nào hiếu kỳ lại có cái gì lớn cơ duyên xuất hiện, chỉ để ý cưỡi phi thuyền tiếp tục thảnh thơi thảnh thơi hướng về cấm giết khu bay đi.

Chính bay, Hạ Đạo Minh nhìn thấy xa xa có một lá phi thuyền chính lăng không bay, trên thuyền đứng thẳng bốn người, chính đưa mắt nhìn chung quanh.

Trong đó ba người chính là Mạt Vĩnh Chi, Vạn Diễm cùng Thiệu Thế Du.

Còn có một người cũng là nữ tính, bất quá Hạ Đạo Minh không nhận thức.

"Quá tốt rồi!"

Hạ Đạo Minh đại hỉ.

Hắn vốn chỉ muốn, muộn chút đi ra ngoài còn phải ở bên ngoài đầu chờ các nàng mấy ngày, kết quả không nghĩ tới ở tại đây gặp.

Thế là, Hạ Đạo Minh vội vã điều động phi thuyền hướng các nàng bay đi.

Mạt Vĩnh Chi các nàng cũng rất nhanh phát hiện Hạ Đạo Minh, vội vã hướng hắn nghênh đón.

"Ngươi dĩ nhiên không có chết! Thật sự quá tốt rồi!" Song phương vừa mới đụng mặt, Hạ Đạo Minh còn không có còn kịp bái kiến ba vị cửa bên trong trưởng bối, Vạn Diễm đã một mặt vui vẻ nói.

"Đúng đấy, thật không nghĩ tới ngươi còn sống!" Thiệu Thế Du âm lãnh cái mặt già này trên nhiều một nụ cười.

"Sống sót tựu tốt, sống sót tựu tốt!" Mạt Vĩnh Chi trên mặt mang theo vẻ kích động.

Nhìn Mạt Vĩnh Chi ba người tự đáy lòng vì là hắn sống sót trở về mà cao hứng, Hạ Đạo Minh trong lòng cảm giác ấm áp đồng thời, lại có một loại quái dị không nói ra được.

Cái gì gọi là ngươi dĩ nhiên không có chết a!

Có nói như vậy sao?

"Nhờ ba vị sư thúc phúc, ta còn sống." Nói thầm trong lòng, ngoài miệng, Hạ Đạo Minh vẫn là theo các nàng, bất động thanh sắc vỗ một cái nịnh nọt.

"Hắn chính là các ngươi trước nói ngoại môn đệ tử, gọi cái gì Hạ Đạo Minh?" Hạ Đạo Minh vừa dứt lời, cùng Mạt Vĩnh Chi ba người cùng nhau nữ tử một bộ nhìn từ trên cao xuống mà hỏi.

Cô gái này dung nhan mỹ lệ, vóc người thướt tha, bạch y bay bay, thoạt nhìn cũng chỉ hơn hai mươi tuổi dáng vẻ.

Bất quá chân nguyên pháp lực hùng hồn tinh khiết, mơ hồ tản ra một luồng cường đại khí thế, thình lình đã là Trúc Cơ viên mãn cảnh giới.

"Thưa La sư tỷ, chính là hắn." Mạt Vĩnh Chi liền vội vàng khom người trả lời.

Về thôi, Mạt Vĩnh Chi lại vội vã chuyển hướng Hạ Đạo Minh, nói ra: "Đạo Minh, còn không mau mau bái kiến La sư thúc, nàng là La Càn Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền, cũng là lão nhân gia ông ta gái một."

"Đệ tử Đạo Minh bái kiến La sư thúc." Hạ Đạo Minh nghe nói khom mình hành lễ.

La Mộ gặp Hạ Đạo Minh nghe thân phận của nàng, cũng không có biểu hiện ra chút nào khiếp sợ hoặc là hết sức lo sợ dáng vẻ, chỉ là đúng quy đúng củ về phía nàng hành lễ, phảng phất nàng cùng Mạt Vĩnh Chi đám người so ra chút nào không có khác biệt, không khỏi chân mày to hơi nhíu, con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt không thích vẻ.

Cùng vì là Trúc Cơ tu sĩ, thân phận của nàng cùng Mạt Vĩnh Chi đám người nhưng khác.

Mạt Vĩnh Chi đám người chỉ là nội môn đệ tử, mà thân phận nàng càng cao hơn một tầng, chính là chân truyền đệ tử.

Chân truyền đệ tử, là tông môn trọng điểm tài bồi Kim Đan hạt giống.

La Mộ thân là Kim Đan trưởng lão gái một, xem như là ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh.

La Mộ từ nhỏ đã đạt được rất tốt vun bón, bản thân nàng thiên phú cũng khá cao, vì lẽ đó tuổi tác vừa mới hơn trăm, đã tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, có hi vọng Kết Đan, là tông môn Kim Đan hạt giống, đứng hàng chân truyền đệ tử.

La Mộ tại Thanh Nguyên Môn có thể nói là thiên chi kiêu nữ, cho tới nay, cửa bên trong không thiếu đệ tử quay chung quanh nàng xung quanh, a dua nịnh hót, nịnh nọt.

Đừng nói ngoại môn đệ tử, liền nội môn một ít luyện khí đệ tử, đều muốn đối với nàng kính sợ có phép, nghĩ biện pháp nịnh bợ, thỉnh thoảng muốn làm vãn bối quỳ lạy lễ, tỏ vẻ tôn kính.

Dù cho tương tự Mạt Vĩnh Chi loại này không thích nịnh nọt cùng thế hệ trúc cơ đệ tử, gặp được nàng cũng muốn mời nàng ba phần, lấy nàng vi tôn.

Bây giờ Hạ Đạo Minh phản ứng cùng biểu hiện, bao nhiêu để nàng cảm giác được người này có chút kiêu ngạo tự đại, đối với nàng vị này chân truyền đệ tử có xem thường thất lễ tâm ý.

"Hừ, ngươi lá gan rất lớn a! Chỉ là luyện khí chín tầng tựu dám một thân một mình trong Long Ngư Hải hành động, may mà mạng lớn, bằng không chẳng phải là phụ tông môn vun bón?" La Mộ lạnh giọng nói.

"La sư thúc nói đúng lắm, đệ tử lần sau chú ý." Hạ Đạo Minh một mặt khiêm tốn khom người nói.

Chỉ là trên mặt khiêm tốn tiếp thu, trong lòng thì lại âm thầm cục cục, nữ nhân này xảy ra chuyện gì, ta hình như không có đắc tội nàng, tại sao phải cho ta sắc mặt nhìn, chẳng lẽ cái kia Giả Thiếu Hiên đi nàng bên kia cáo trạng? Cũng không đến nỗi a, ta chỉ là một ngoại môn đệ tử, Giả Thiếu Hiên nếu như đi nàng bên kia cáo trạng, ném chỉ là mặt của hắn mặt.

Gặp Hạ Đạo Minh một mặt khiêm tốn tiếp thu dáng vẻ, La Mộ liếc mắt nhìn hắn, cũng là không tiếp tục nói nữa, mà là lại lần nữa đưa mắt nhìn chung quanh.

Nàng nguyên bản tại Thanh Nguyên Sơn nhà mình động phủ bên trong tu hành, nghe được Long Ngư Hải có Chân Long Huyết Châu xuất hiện, khẩn cấp tới rồi.

Chỉ là vẫn là đến chậm một bước.

Chờ nàng tiến nhập Long Ngư Hải thời gian, Chân Long Huyết Châu đã bị Thác Bạt Khôi cướp đi.

Đồng thời Thác Bạt Khôi còn mượn Tiểu Na Di Phù chạy trốn biến mất.

La Mộ bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cùng đám người một dạng, lựa chọn tại cấm giết khu ngoại vi chờ đợi.

Ngày hôm qua, vừa vặn gặp phải Mạt Vĩnh Chi ba người, liền lâm thời chỉ khiến các nàng cùng với nàng hành động chung.

La Mộ là chân truyền đệ tử, lại là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, Mạt Vĩnh Chi ba người trong lòng có kiêng kị, không dám cự tuyệt, liền nghe nàng mệnh, theo nàng đồng thời sưu tầm Thác Bạt Khôi.

Hạ Đạo Minh gặp La Mộ sẽ không tìm tra, liền chuyển hướng Mạt Vĩnh Chi, hỏi: "Mạt sư thúc, làm sao vùng này người hình như đột nhiên nhiều lên, ta vừa nãy một đường lại đây, đụng phải vài nhóm người. Còn có các ngươi ở tại đây làm cái gì? Không chuẩn bị hiện tại đi ra ngoài sao?"

"Không phải chứ, phát sinh chuyện lớn như vậy ngươi dĩ nhiên không biết?" Không có chờ Mạt Vĩnh Chi trả lời, Vạn Diễm đã tiếp lời, một mặt kinh ngạc nói.

"Hắn làm sao khả năng biết! Lấy tu vi của hắn, lại là một hậu khởi chi bối, ngoại trừ chúng ta, tại Long Ngư Hải bên trong căn bản không có khả năng sẽ có người quen biết. Dưới tình huống như thế, hắn nào dám cùng người khác tiếp xúc, xa xa nhìn thấy tựu mau mau tránh ra, như thế nào khả năng có được này tin tức?" Mạt Vĩnh Chi nói.

"Ngươi không nói, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi điểm ấy." Vạn Diễm hậu tri hậu giác nói một câu, sau đó chuyển hướng Hạ Đạo Minh hỏi: "Đạo Minh, ngươi còn nhớ được Hắc Sát Điện Thác Bạt Khôi sao?"

"Thác Bạt Khôi? Nhớ được a, làm sao vậy?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ.

Hắn làm sao sẽ không nhớ được Thác Bạt Khôi đâu?

Trước đó vài ngày chính là hắn tự mình đưa hắn trên đường.

"Hắn trước đó vài ngày cướp lấy Chân Long Huyết Châu, sau đó mượn Tiểu Na Di Phù bỏ chạy biến mất." Vạn Diễm nói.

"A, có thật không? Hắn dĩ nhiên cướp lấy Chân Long Huyết Châu!" Hạ Đạo Minh một mặt "Khiếp sợ" nói.

"Không sai, Chân Long Huyết Châu! Đây chính là luyện chế đứng đầu nhất Kết Đan đồ vật, Tứ Tượng Đan vị thuốc chính, chỉ cần có Chân Long Huyết Châu tại tay, dù cho thiên phú cũng không xuất chúng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, như dùng Tứ Tượng Đan cũng có không bàn nhỏ suất Kết Đan!

Loại này bảo bối, cái nào Trúc Cơ tu sĩ không muốn! Như không là này Long Ngư Hải Kim Đan lão tổ không vào được, e sợ liền Kim Đan lão tổ đều muốn đích thân điều động." Vạn Diễm nói.

"Vì lẽ đó, tại không tìm được Thác Bạt Khôi dưới tình huống, các ngươi cứ thủ tại thông đạo xuất khẩu ngoại vi, chờ hắn tự chui đầu vào lưới?" Hạ Đạo Minh hậu tri hậu giác, lại lần nữa một mặt khiếp sợ nói.

Lần này, hắn là thật bị chân tướng cho chấn kinh rồi.

Làm nửa ngày, này chút người đều là tại chờ Thác Bạt Khôi a!

"Không sai!" Vạn Diễm gật đầu nói.

"Nhưng Chân Long Huyết Châu chỉ có một viên, một khi Thác Bạt Khôi xuất hiện, vậy chẳng phải là muốn có một hồi cực kỳ thảm thiết tranh cướp chiến?" Hạ Đạo Minh nói.

"Đúng đấy!" Vạn Diễm hướng La Mộ bóng lưng liếc mắt nhìn, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

Lấy Vạn Diễm tâm tính, như không là bị vướng bởi La Mộ thân phận cùng thực lực, nàng là không nghĩ lội này bãi nước đục.

Coi như thật sự quyết định lội này bãi nước đục, vậy nàng cũng chỉ hy vọng tựu nàng, Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du ba người, mà không hy vọng có La Mộ tại.

Lấy La Mộ thân phận cùng thực lực, coi như thật may mắn cướp được Chân Long Huyết Châu, ba người các nàng nhiều nhất chỉ có thể ăn canh, liền thịt đều ăn không được một khẩu.

Nhưng cũng chính bởi vì La Mộ thân phận cùng thực lực, Vạn Diễm cũng chỉ có thể ép xuống trong lòng không cam lòng.

"Muốn tranh cướp cơ duyên, lại cái nào có dễ dàng!" La Mộ lạnh giọng nói.

"Đúng đấy, tranh cướp cơ duyên không dễ!" Thiệu Thế Du xúc động nói, trong giọng nói mang theo một tia tang thương bi thương.

Nàng không có La Mộ như vậy tốt mệnh, một đường vượt mọi chông gai, trải qua rất nhiều gian nan hung hiểm, mới tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, cách Kết Đan như cũ phi thường xa xôi.

Bây giờ đúng là có phần Kết Đan cơ duyên.

Chỉ là, phần cơ duyên này lại nơi nào đến phiên nàng?

"Thác Bạt Khôi là theo chúng ta trước sau chân tiến nhập Long Ngư Hải, hắn muốn xuất hiện cần phải cũng là này hai ngày xuất hiện. Bằng không qua thời gian quy định, hắn lại đi nữa, theo quy định, Huyết Đao Tông là có thể thông qua lục soát, chưa thu hắn tại Long Ngư Hải được.

Thác Bạt Khôi một khi xuất hiện, nơi đây nhất định có một hồi khốc liệt chém giết. Tràng chém giết này, không là Đạo Minh ngươi có thể tham dự, ngươi hiện tại tựu ly khai. Hai ngày phía sau, chúng ta như không có đi ra ngoài, cái kia trên căn bản tựu thuyết minh gặp bất trắc, ngươi không cần chờ chúng ta." Mạt Vĩnh Chi nói, vẻ mặt nghiêm túc.

"Không sai, lấy Đạo Minh thực lực, không thích hợp tham dự này chiến." Thiệu Thế Du nói.

"Cái kia cũng không thấy được, Đạo Minh dám một người xông Long Ngư Hải, còn bình an trở về, có thể thấy được hắn nhất định có chỗ hơn người, hơn nữa ta nhớ được Mạt sư muội nói qua, Đạo Minh thực lực có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Nhiều một người nhiều một phần đoạt bảo hi vọng, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, thực lực nói đến cũng không tệ. Này mấy ngày, chúng ta tại vùng này bồi hồi tìm kiếm, trên đường gặp phải người, cũng không thiếu có Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Đạo Minh nếu đã tới, vậy thì lưu lại ra một phần lực đi, đến lúc đó thật muốn may mắn đoạt được Chân Long Huyết Châu, tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." La Mộ nói.

Mạt Vĩnh Chi ba người gặp La Mộ muốn lưu lại Hạ Đạo Minh, tất cả đều hơi thay đổi sắc mặt.

Này chiến thật muốn bạo phát, nhất định vô cùng hung hiểm.

Không biết sẽ có bao nhiêu người bị này chiến cắn giết đi vào.

Các nàng là Trúc Cơ trung kỳ cùng hậu kỳ tu sĩ, bao nhiêu có chút bảo toàn sinh mạng bản lĩnh.

Nhưng Hạ Đạo Minh như thế nào đi nữa lợi hại, theo các nàng cũng là miễn cưỡng có thể cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tướng ngang hàng, này chiến thật muốn bạo phát, đầu tiên chết phải là Hạ Đạo Minh loại người này.

Hơn nữa, Hạ Đạo Minh là ngoại môn đệ tử, La Mộ là chân truyền đệ tử, lại là trưởng bối, có thể cường hành bức Hạ Đạo Minh cái này ngoại môn đệ tử làm pháo hôi.

Một vị chân truyền đệ tử, một vị ngoại môn đệ tử, địa vị cách biệt cách xa.

"La sư tỷ, Đạo Minh hay là thôi đi. Nói đến, hắn chung quy chỉ là luyện khí tu sĩ, coi như có võ đạo phụ trợ, cũng không có khả năng chân chính sánh vai Trúc Cơ tu sĩ." Mạt Vĩnh Chi do dự hạ, nhắm mắt nói.

"Ta nói hắn lưu lại, tựu lưu lại! Chẳng lẽ chỉ là một vị ngoại môn đệ tử, ta còn không thể lâm thời điều động?" La Mộ sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói.

Một luồng cường đại bá đạo khí tức từ trên người nàng bắn ra, khuấy lên bốn phía đều lên phong, thổi được Mạt Vĩnh Chi vạt áo sợi tóc đều tung bay.

Mạt Vĩnh Chi đầu trán bốc lên điểm điểm mồ hôi lạnh.

Thiệu Thế Du cùng Vạn Diễm hai người thấy thế sắc mặt khó nhìn, muốn nói lại thôi.

Chân truyền đệ tử, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, Kim Đan hạt giống, tương đương với nội môn nửa cái trưởng lão, quyền thế rất lớn, không là các nàng này chút nội môn đệ tử có thể so sánh.

Hơn nữa phụ thân của La Mộ vẫn là Kim Đan trưởng lão.

Hạ Đạo Minh gặp La Mộ lấy hung hăng chấn nhiếp áp chế Mạt Vĩnh Chi ba người, trong lòng đối với nữ tử này rất là căm ghét tức giận, bất quá trên mặt nhưng đúng mực nói: "Nếu La sư thúc muốn đệ tử lưu lại, đệ tử tự nhiên nghe mệnh."

"Tốt!" La Mộ gặp Hạ Đạo Minh đúng mực, tỉnh táo dáng vẻ, không biết tại sao trong lòng tựu là có chút không thích, lạnh lùng gật đầu, xoay người, tiếp tục đưa mắt nhìn xung quanh.

Đảo mắt, hai ngày đi qua.

Thác Bạt Khôi không có xuất hiện.

Mạt Vĩnh Chi ba người tâm tình phức tạp.

Một phương diện, các nàng bao nhiêu đối với phần cơ duyên này có chút mong đợi; mặt khác một phương diện, các nàng lại trong lòng biết rõ, phần cơ duyên này coi như đạt được, các nàng cũng chỉ có thể ăn canh, hơn nữa mạo hung hiểm rất lớn, không đáng làm.

Hiện tại hai ngày thời gian đi qua, Thác Bạt Khôi không có xuất hiện, đối với các nàng mà nói, cũng không biết là nên cao hứng hay là nên thất vọng.

"La sư tỷ, chúng ta đã tại Long Ngư Hải sững sờ ba mươi ngày, hôm nay nhất định phải đi ra, bằng không không chỉ có phải bị phạt, hơn nữa trong nhẫn chứa đồ đồ vật cũng phải tiếp thu lục soát." Thiệu Thế Du nói.

"Các ngươi này chuyến lại không có thu hoạch gì, trong nhẫn chứa đồ cũng không có vật trân quý gì, bọn họ muốn lục soát liền do cho bọn họ lục soát, cho tới bị phạt, đơn giản mỗi ngày tựu nhiều một trăm khối linh thạch, không coi vào đâu, các ngươi tiếp tục lưu mấy ngày, nói không chắc tình huống còn có biến hóa." La Mộ một mặt không cho là đúng nói.

Thiệu Thế Du ba người đều đổi sắc mặt.

Hạ Đạo Minh cũng đổi sắc mặt.

Coi như Thiệu Thế Du ba người có thể tiếp thu hỏi dò lục soát, nhưng hắn là khẳng định không được.

"Khởi bẩm La sư thúc, đệ tử không nguyện ý chờ đợi thêm nữa, muốn hôm nay đi ra ngoài." Hạ Đạo Minh một mặt kiên định nói.

"Lớn mật, ta nói lưu lại, nơi nào từ được ngươi phản đối!" La Mộ sắc mặt âm trầm nói.

"La sư thúc muốn lưu lại, bất quá là nghĩ vì là chính mình tranh cướp cơ duyên lợi ích, lại không phải là vì tông môn lợi ích hoặc là nhiệm vụ, cũng không có tông môn điều lệnh.

Lúc trước ta lưu lại, đó là tôn kính ngươi là sư thúc, chân truyền đệ tử, nhưng cũng không có nghĩa là ta tựu nhất định muốn phụng lệnh ngươi lệnh làm việc.

Một cái tông môn, nếu như tùy tiện một vị đệ tử tựu có thể nô dịch một vị khác đệ tử, để hắn làm gì thì làm cái đó, môn phái này đã sớm lộn xộn, muốn môn quy làm gì?" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Rất tốt! Thật không nghĩ tới ngươi lá gan dĩ nhiên như thế lớn, ngươi là ngoại môn cái nào đường đệ tử?" La Mộ tức đến xanh mét cả mặt mày, thể nội chân nguyên pháp lực phun trào.

"Hắn là Linh Điền Đường đệ tử." Mạt Vĩnh Chi nhắm mắt tiếp lời nói.

"Tốt!" La Mộ quát lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị như đao mà nhìn Hạ Đạo Minh, cười gằn nói: "Nếu ngươi cho là ta không có tư cách tùy ý điều hành ngươi, cái kia Mạt Vĩnh Chi là Linh Điền Đường trưởng lão, tổng có tư cách điều hành ngươi cái này Linh Điền Đường đệ tử đi!"

Nói xong, La Mộ ánh mắt lạnh lùng nhìn Mạt Vĩnh Chi, mang theo uy thế lớn lao cùng uy hiếp.

Hạ Đạo Minh cũng nhìn Mạt Vĩnh Chi, chỉ là ánh mắt rất bình tĩnh.

Mạt Vĩnh Chi sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn.

Gặp Mạt Vĩnh Chi không có lập tức cho Hạ Đạo Minh hạ mệnh lệnh, La Mộ sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.

Nhìn La Mộ càng ngày càng khó coi sắc mặt, nguyên bản không hạ nổi quyết tâm Mạt Vĩnh Chi con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt vẻ bực tức, trầm giọng nói: "La sư tỷ nói không sai, thân ta là Linh Điền Đường trưởng lão, xác thực có tư cách điều hành Linh Điền Đường đệ tử. Chỉ là sư tỷ việc, nhưng không có quan hệ gì với Linh Điền Đường, ta như lấy chức trưởng lão quyền, cường hành mệnh lệnh Hạ Đạo Minh, có chút không ổn. Hơn nữa, ta sẽ không tiếp nhận người khác lục soát ta nhẫn chứa đồ."

"Rất tốt!" La Mộ giận dữ, biểu tình ngược lại là bình tĩnh lại, ánh mắt từ Mạt Vĩnh Chi cùng Hạ Đạo Minh trên người của hai người, chuyển đến Thiệu Thế Du cùng Vạn Diễm trên người.

"La sư tỷ, ta cũng sẽ không tiếp nhận người khác lục soát ta nhẫn chứa đồ!" Thiệu Thế Du nói.

"Ta cũng là." Vạn Diễm chặt chẽ nói với .

"Rất tốt, các ngươi bây giờ có thể đi rồi!" La Mộ vung tay lên.

Một trận cuồng phong nổi lên.

Thiệu Thế Du ba người hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng phẫn nộ, nhưng vẫn là cường hành ép xuống, quay về La Mộ hơi khẽ chắp tay một cái, nói: "La sư tỷ cáo từ!"

Nói xong, ba người bước lên mặt khác một lá phi thuyền.

Hạ Đạo Minh nhưng chỉ là một mặt bình tĩnh mà nhìn La Mộ nhìn một chút, liền bước lên phi thuyền.

Phi thuyền hướng về thông đạo lối ra nơi hòn đảo phá không bay đi.

"Xin lỗi ba vị sư thúc, liên lụy các ngươi." Hạ Đạo Minh quay về ba người cúi người chào thật sâu nói.

"Không thể nói là cái gì liên lụy, này mấy ngày chúng ta nguyên bản đã sớm chịu đủ lắm rồi La Mộ, đơn giản bị vướng bởi thân phận của nàng cùng thực lực, lần nữa nhường nhịn thôi!

Nàng một ngày không thành Kim Đan trưởng lão, nói đến cũng không thể thật làm gì được chúng ta, đúng là ngươi tiếp theo phiền phức có thể so với lớn hơn. Nàng thật muốn thu thập ngươi, lấy thân phận của ta là không bảo vệ được ngươi." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Đúng đấy, ta dù sao cũng đối với Kết Đan không gửi hi vọng, nhận tông môn ân huệ, tông môn gọi ta làm cái gì, ta làm cái gì, cho tới La Mộ, nếu không phải là kiêng kỵ đến sau lưng nàng Kim Đan trưởng lão, ta còn thực sự không để ý. Đúng là ngươi, Mạt sư tỷ nói không sai, trở lại tông môn, La Mộ thật muốn thu thập ngươi, lấy thân phận của chúng ta khẳng định không bảo vệ được ngươi." Vạn Diễm nói.

"La Mộ người này tính cách kiêu ngạo ích kỷ, không cho được người khác đối với nàng một chút làm trái bất kính! Này chuyến trở lại, nàng nhất định không thể bỏ qua. Ba người chúng ta trở lại phía sau, ắt phải cẩn thận làm việc, không nên để nàng bắt được cái chuôi.

Mà Đạo Minh, ta nhìn này chuyến một hồi đi, Mạt sư muội liền đem hắn phái đến hoang vắng xa nơi, làm cái tuần điền sứ. Lấy hắn thực lực, đến loại kia địa phương khẳng định trấn được tràng diện.

Người không tại tông môn, La Mộ cũng không tiện phát tác tìm việc, chờ sau một quãng thời gian, nhận định nàng cũng sẽ không thật đem một cái ngoại môn đệ tử để trong lòng. Chỉ là những năm này, Đạo Minh tu hành hoàn cảnh nhưng phải kém rất nhiều." Thiệu Thế Du nói.

Tràn đầy nếp nhăn cái mặt già này như cũ âm lãnh, không nhìn ra bao nhiêu tâm tình chập chờn, chỉ là trong lời nói giữa các hàng, vẫn là có thể nghe được, nàng đối với Hạ Đạo Minh vị này vãn bối vẫn có chút quan tâm.

"Ba vị sư thúc không cần phải lo lắng ta, chờ ta trở lại bái tại Tả trưởng lão môn hạ, lượng nàng La Mộ cũng không dám làm gì ta!" Hạ Đạo Minh nói.

"Cái gì Tả trưởng lão Hữu trưởng lão, ngươi cho rằng ngươi nghĩ bái tựu có thể... A, ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì?" Vạn Diễm nghe nói đầu tiên là một mặt tức giận buột miệng bẩn thỉu, nhưng rất nhanh nàng nhớ lại một chuyện, con ngươi một hồi trợn tròn.

"Ngươi, ngươi sẽ không tìm được ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo chứ?" Mạt Vĩnh Chi một mặt kích động.

"Không có khả năng, không có khả năng, ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, cái kia phải là bao nhiêu vận khí mới có thể tìm được a!" Từ trước đến giờ mặt không thay đổi Thiệu Thế Du, thời khắc này, nếp nhăn trên khuôn mặt già nua đều run run không ngừng.

"Hết cách rồi, vận khí đến, chặn cũng không ngăn được, còn thật bị ta tìm được một cây ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo." Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ đắc ý vẻ bất đắc dĩ nói.

Ba người nhìn Hạ Đạo Minh một mặt đắc ý dáng vẻ bất đắc dĩ, lại là kích động cao hứng, lại không tên có chút nghĩ đánh hắn một trận nỗi kích động.

Tiểu tử này dĩ nhiên thật tìm được một cây ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo!

Vận may này, thực tại để người ghen tỵ a!

"Ba vị sư thúc..." Gặp ba người nhìn hắn ánh mắt dường như có gì đó không đúng, Hạ Đạo Minh vội vã thu hồi trên mặt đắc ý vẻ bất đắc dĩ.

"Cái gì sư thúc! Ngươi muốn trở thành Tả trưởng lão đệ tử ký danh, dù cho chỉ là luyện khí tu sĩ, theo chúng ta cũng là ngang hàng, muốn đổi giọng gọi sư tỷ." Vạn Diễm cắt ngang nói.

"Này không trả không có bái tại Tả trưởng lão môn hạ, đệ tử không dám đi quá giới hạn a!" Hạ Đạo Minh một mặt khiêm tốn nói.

"Liền La Mộ cũng dám hận làm, ngươi sẽ không dám đi quá giới hạn!" Vạn Diễm không cho là đúng nói.

"La Mộ liền cơ bản nhất làm người đạo lý cũng không hiểu, lại cái nào có thể cùng ba vị rõ lí lẽ, lại bảo vệ vãn bối đệ tử sư thúc so với!" Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Ha ha, lời này ta thích nghe." Vạn Diễm thoải mái cười nói.

Mạt Vĩnh Chi mỉm cười, mà cái mặt già này âm lãnh Thiệu Thế Du khóe miệng cũng nổi lên một nụ cười.

"Ba vị sư thúc này chuyến thu hoạch làm sao? Có hay không có bắt giết đến Long Ngư cá con? Vạn sư thúc có hay không có tìm được ngàn năm Huyền Bạng Châu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ba người chúng ta vận khí cùng tiểu tử ngươi căn bản không cách nào so với, cái gì ngàn năm Huyền Bạng Châu, ngay cả một cái bóng đều không thấy được! Long Ngư cá con đúng là gặp được mấy đầu, bất quá tên kia chí ít đều là cấp ba trung giai yêu thú.

Long Ngư Hải là địa bàn của bọn họ, lấy ba người chúng ta thực lực căn bản không cách nào vồ giết. Thậm chí có một lần, đến ba đầu Long Ngư cá con, đúng là đem ba người chúng ta một phen tốt truy đuổi.

Ai, không có Long Ngư cá con cũng thì thôi, dù sao cũng ta đối với Kết Đan không gửi hi vọng, thực lực hôm nay cùng Thanh Nguyên Môn bối cảnh, đầy đủ ta ở bên ngoài tiêu dao tự tại.

Chỉ là không có ngàn năm Huyền Bạng Châu, tựu không có Trú Nhan Đan, không có Trú Nhan Đan, nhận định không quá mấy năm, ta tựu thật sự hoa tàn ít bướm." Nói, Vạn Diễm có chút yêu thương sờ sờ chính mình vẫn tính bóng loáng khuôn mặt..