Chương 215: Ra thông đạo

Chương 215: Ra thông đạo

Nhìn Vạn Diễm tự ngải hối tiếc vuốt khuôn mặt của chính mình, Thiệu Thế Du rất không nói gì quay đầu.

Nàng một lòng theo đuổi Kim Đan đại đạo, thưởng thức nhất Hạ Đạo Minh loại này, vì là tu hành đại đạo dứt khoát một thân một mình xông đãng Long Ngư Hải tu sĩ, cố nàng đối với Hạ Đạo Minh vị này vãn bối con cháu rất là mắt khác nhìn nhau, khá là quan tâm.

Bởi vì tại trên người hắn, nàng tựa hồ thấy được bản thân nàng trước kia cái bóng.

Thiệu Thế Du nhất không nhìn được là Vạn Diễm loại này không cầu phát triển tu sĩ.

Nhưng lại cứ Vạn Diễm nhưng là nàng Thanh Nguyên Môn số ít mấy cái, chân chính tin tưởng được bạn tốt.

Nhiều lần khuyến cáo không có kết quả, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bạn tốt "Sa đọa" có lúc thẳng thắn lựa chọn mắt không thấy tâm không phiền.

Mà Mạt Vĩnh Chi nhưng là dở khóc dở cười liên tục lắc đầu.

Nàng không giống như Thiệu Thế Du, rõ ràng biết chuyện không thể làm, còn muốn quyết chí thề không di, lúc nào cũng bức bách chính mình, qua được cực kỳ gian khổ, cũng không nguyện ý giống Vạn Diễm như vậy không để ý, nắm lớn đem linh thạch hoa tại túi da bên trên.

Nàng càng đồng ý yên tĩnh yên lặng tu hành, tận lực đánh xuống vững chắc căn cơ.

Như có thể tìm được cơ duyên, đi tới Kim Đan đại đạo đó là cầu không được, như không thể, cái kia cũng thản nhiên tiếp thu.

Bất quá, cái này cũng không gây trở ngại nàng cùng Vạn Diễm, Thiệu Thế Du trở thành bạn tốt.

Nàng hiện tại còn thường thường nhớ lại, lúc còn trẻ, ba người các nàng thường thường ra ngoài kết bạn tìm kiếm cơ duyên, khi đó các nàng hăng hái, ước mơ tương lai.

Đó cũng là Mạt Vĩnh Chi trong ký ức tốt đẹp nhất tu hành tuế nguyệt.

Chỉ là bây giờ ba người các nàng đều đã bị tuế nguyệt mòn hết góc cạnh cùng cảm xúc mãnh liệt, bất quá ba người tình hữu nghị vẫn như cũ.

"Ai nha, khóe mắt nếp nhăn lại thêm! Không được, không được, không có Trú Nhan Đan, nhận định không cần thiết một hai năm, ta tựu sẽ mặt mũi nhăn nheo, triệt để vẻ già nua!" Vuốt vuốt, Vạn Diễm đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng.

"Hơn trăm tuổi người, ngươi chẳng lẽ còn tưởng tượng cái tiểu cô nương sao? Thuận theo tự nhiên đi." Mạt Vĩnh Chi tức giận nói.

"Chúng ta tu tiên, vốn là hành vi nghịch thiên, nào có cái gì thuận theo tự nhiên? Nếu như có cơ hội, để ngươi vĩnh bảo thanh xuân, lẽ nào ngươi không muốn sao? Ngươi nhìn nhìn La Mộ, nói đến số tuổi theo chúng ta xấp xỉ, nhưng xem ra mới hơn hai mươi tuổi, lẽ nào ngươi không nghĩ giống như nàng?" Vạn Diễm phản bác nói.

"Phụ thân của La Mộ là Kim Đan trưởng lão, ngươi là hâm mộ không hết, chúng ta hiện tại liền tu hành tài nguyên đều túng quẫn, lại cái nào có tâm tư đi nghĩ bảo đảm cầm dung nhan tuổi trẻ việc." Mạt Vĩnh Chi cười khổ nói.

"Dù sao cũng cũng là túng quẫn, nếu không các ngươi mượn trước ta một ít linh thạch, Trú Nhan Đan ta trước tiên không nghĩ, trước tiên tìm xem nhìn có thể hay không mua được một viên giá cả tương đối tiện nghi, cũng có trú nhan hiệu quả linh đan." Vạn Diễm buột miệng nói.

"Vạn Diễm, ngươi mê muội nữa à! Chúng ta người tu tiên, làm lấy tu hành làm trọng, lại há có thể chỉ một lòng quan tâm bề ngoài túi da?" Lần này liền Thiệu Thế Du cũng nghe không vào, xoay qua đầu nói.

"Được rồi, ta cũng là thuận miệng nhấc lên." Vạn Diễm nghe nói có chút thất vọng phất tay một cái nói.

"Ai, trở về rồi hãy nói đi. Thật không được, ta tận lực cho ngươi tập hợp một tập hợp, bằng không ngươi tâm có tích tụ, không lợi tu hành." Gặp Vạn Diễm dáng dấp như đưa đám, Mạt Vĩnh Chi tâm có không đành lòng nói.

"Này ngược lại thật đúng là, ý nghĩ không thông đạt đến, không chỉ có không cách nào tĩnh tâm tu hành, hơn nữa một cái không tốt đều có khả năng tẩu hỏa nhập ma, trở lại ta cũng cho ngươi tập hợp một tập hợp." Thiệu Thế Du vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Này, không tốt sao, các ngươi trong tay vốn là túng quẫn, lần này lại không có thu hoạch gì, như lại gom góp một ít linh thạch cho ta, e sợ sẽ ảnh hưởng các ngươi tu hành tiến độ, vừa nãy, ta cũng thật chỉ là thuận miệng nói nói." Vạn Diễm nghe nói vội vã nói.

"Được rồi, chúng ta còn không hiểu rõ ngươi sao? Hơn nữa ngươi nói cũng không có sai, dù sao cũng chúng ta trong tay đã túng quẫn, trước mắt cũng chỉ có thể dần dần từng bước tu hành, không có khả năng đi mua đắt giá linh đan trợ tu hành, trước tiên tập hợp một tập hợp, cho ngươi mượn, cũng không thể nói là ảnh hưởng tu hành tiến độ." Mạt Vĩnh Chi phất tay một cái nói.

"Hay là thôi đi!" Vạn Diễm nghe nói do dự hạ, nói.

"Tu hành không việc nhỏ, ngươi ý nghĩ không thông đạt đến, làm sao tu hành? Chuyện này cứ định như vậy!" Thiệu Thế Du âm mặt lạnh nói.

"Này..." Vạn Diễm mặt lộ vẻ vẻ mâu thuẫn.

"Ba vị sư thúc, ta có thể nói một câu sao?" Hạ Đạo Minh thấy thế mở miệng nói.

"Ngươi muốn nói cái gì? Tổng sẽ không cũng muốn mượn chút linh thạch cho ngươi Vạn sư thúc chứ? Được rồi, chuyện này ngươi không cần quản." Mạt Vĩnh Chi nói.

Nàng biết Hạ Đạo Minh năm ngoái tại Vạn Loa bí cảnh phát ra bút tiền của phi nghĩa, nói đến cũng có hai, ba ngàn khối linh thạch.

Nhưng cái kia điểm linh thạch, đối với nàng nhưng tính không được cái gì!

Thật muốn để Hạ Đạo Minh đào linh thạch, mặt nàng mặt đều không địa phương đặt.

"Không là, ta không muốn mượn linh thạch cho Vạn sư thúc. Ta là muốn nói, cái kia ta không là vận khí cực kỳ tốt mà, sau đó không cẩn thận, ta tựu tìm được một viên ngàn năm Huyền Bạng Châu. Ta suy nghĩ..." Hạ Đạo Minh một mặt "Thật không tiện" nói.

"Cái gì?"

"Ngươi nói cái gì?"

Lần này đừng nói Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm, tựu liền Thiệu Thế Du cũng không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Ta nói ta vận khí cực kỳ tốt."

"Một câu tiếp theo lời."

"Không cẩn thận tìm được một viên ngàn năm Huyền Bạng Châu."

"Trời ơi, đây là cái gì vận khí a! Ngươi, ngươi không chỉ có tìm được một cây ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, ngươi còn tìm được một viên ngàn năm Huyền Bạng Châu, ngươi đừng lại nói cho ta, ngươi còn đánh bậy đánh bạ săn giết được một đầu Long Ngư cá con!" Vạn Diễm không nhịn được đập lên đầu trán, một mặt khiếp sợ cùng khó mà tin nổi, còn có một loại không nói ra được ước ao.

"Ồ, Vạn sư thúc làm sao ngươi biết?" Hạ Đạo Minh một mặt giật mình nói.

"Ngươi... Thật đánh bậy đánh bạ săn giết được một đầu Long Ngư cá con!" Mạt Vĩnh Chi ba người cảm giác mình muốn điên mất rồi.

"Cái này, tên kia vừa vặn bị thương, sau đó tựu đánh bậy đánh bạ bị ta nhặt lấy cái tiện nghi." Hạ Đạo Minh lại lần nữa thật không tiện nói.

Hắn nói tên kia bị thương cùng đánh bậy đánh bạ, nhưng thật ra là Thác Bạt Khôi, chỉ là dùng ở đây đầu Long Ngư cá con trên cũng nói xuôi được.

Bởi vì Thác Bạt Khôi bị thương, đánh bậy đánh bạ xông vào hắn "Địa bàn" sau đó hắn tựu từ Thi Thiên Ký trong nhẫn chứa đồ bất ngờ chiếm được một đầu Long Ngư cá con.

Hạ Đạo Minh giải thích rất hợp lý.

Bằng không lấy hắn thực lực, thật muốn săn giết một đầu Long Ngư cá con, Mạt Vĩnh Chi ba người khẳng định không thể tin được.

Chỉ là này được là dạng gì vận khí, mới có thể vừa vặn có một đầu bị thương Long Ngư cá con đụng vào trên tay của hắn!

Mạt Vĩnh Chi ba người cảm xúc phun trào, thật lâu không cách nào bình tĩnh!

Lão thiên bất công a!

Ba người các nàng nhọc nhằn khổ sở hơn nửa tháng, chỉ tìm được linh tinh một ít linh dược, miễn cưỡng có thể chống đỡ một chống đỡ vé vào cửa, kết quả tiểu tử này, dĩ nhiên không chỉ có đem hắn thứ mà chính mình cần cho tìm được, liền các nàng lần này chí tại nhất định được đồ vật cũng cho được.

Này làm cho các nàng tâm tình thực tại phức tạp!

"Ho ho, ba vị sư thúc. Ta suy nghĩ ta chỉ là tu vi võ đạo cao hơn một chút mà thôi, luyện khí một đạo bất quá mới luyện khí chín tầng tu vi, trước mắt cần dùng đến tài nguyên với các ngươi so ra kỳ thực rất có hạn. Vì lẽ đó, ta suy nghĩ, ngàn năm Huyền Bạng Châu cùng Long Ngư cá con không bằng trước tiên nhường cho ba vị sư thúc khẩn cấp." Hạ Đạo Minh nói.

Mạt Vĩnh Chi ba người nghe nói cả người không khỏi chấn động, một mặt không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

"Trước tiên nhường cho ta nhóm? Ngươi không lo lắng chúng ta sau đó không trả sao?" Một hồi lâu, Vạn Diễm hỏi.

"Ta tin được ba vị sư thúc!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Ba người nghe nói trong lòng hơi chấn động một cái, lại lần nữa trầm mặc.

Hồi lâu, xưa nay lời không nhiều Thiệu Thế Du đánh vỡ trầm mặc nói: "Lập dị lời khách sáo ta không nói cho ngươi. Long Ngư cá con ngươi trước tiên cho chúng ta mượn, ngươi trúc cơ trước thiếu cái gì tu hành tài nguyên, ngươi chỉ để ý nói cho chúng ta, chúng ta sẽ chuẩn bị cho ngươi.

Chờ ngươi tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới thời gian, chúng ta cũng sẽ chuẩn bị cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan. Đúng rồi, ta chỗ này có mấy viên Ngưng Vân Đan ngươi cầm trước. Chỉ có chân khí pháp lực càng ngưng luyện tinh khiết, ngươi mới có thể càng dễ dàng đi đến luyện khí viên mãn."

Nói, Thiệu Thế Du trực tiếp lấy ra một cái bình thuốc đưa cho Hạ Đạo Minh.

"Ta bây giờ trong tay tạm thời không thiếu tài nguyên, này Ngưng Vân Đan ta cũng có, sư thúc ngươi hay là trước giữ lại chính mình dùng. Huống hồ Thiệu sư thúc ngươi đừng quên, ta chẳng mấy chốc sẽ trở thành Tả trưởng lão đệ tử ký danh." Hạ Đạo Minh nói, không có tiếp bình thuốc.

"Tả trưởng lão bên kia ngươi cũng không cần gửi hy vọng gì, chỉ là treo cái tên mà thôi. Nói không chắc qua không được bao nhiêu ngày, hắn tính tình biến đổi, tựu đem ngươi xoá tên.

Bất quá ngươi nói ngươi trong tay tạm thời không thiếu tài nguyên, ta ngược lại thật ra tin tưởng. Ngươi vừa một năm trước từ Vạn Loa bí cảnh phát ra bút tiền của phi nghĩa, lấy tu vi của ngươi, cũng không đến nỗi nhanh như vậy dùng hết.

Hiện tại ngươi không tiếp thu Ngưng Vân Đan cũng được, dù sao cũng ngươi bất cứ lúc nào cần gì tu hành tài nguyên, ngươi chỉ để ý mở miệng, chúng ta sẽ chuẩn bị cho ngươi." Mạt Vĩnh Chi nói.

Trong lòng nàng bằng phẳng, lấy chắc chủ ý sẽ không trắng chiếm Hạ Đạo Minh tiện nghi, vì lẽ đó đồng dạng cũng không cùng hắn lập dị khách khí.

"Được, ta sẽ không cùng ngươi khách khí. Ra thông đạo, xa cách U Hà Cốc sau, ta cầm ngàn năm Huyền Bạng Châu cùng Long Ngư cá con cho các ngươi." Hạ Đạo Minh nói.

"Tốt!" Ba người gật đầu, đối với Hạ Đạo Minh quan cảm càng tốt hơn.

Nhìn như nhỏ bé việc, nhưng càng lộ vẻ hắn làm việc trầm ổn.

"Đúng rồi, Vạn sư thúc, ngàn năm Huyền Bạng Châu có thể luyện chế mấy viên Trú Nhan Đan?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ta tìm nội môn luyện đan điện một vị cấp hai thượng phẩm luyện đan sư, nàng có nhiều lần luyện chế Trú Nhan Đan kinh nghiệm, tỉ lệ thành đan khá cao. Ta đã từng đặc ý hỏi qua việc này, nàng nói nếu như phẩm chất bình thường, niên hạn vừa vặn kẹt ở ngàn năm, nhận định một lò cũng là có thể thành đan hai, ba viên.

Làm làm thù lao, ta phải cho nàng một viên, thêm ra tới, bất kể là mấy viên đều là về ta. Nếu như hạt châu tính chất thượng hảo, niên hạn không chỉ ngàn năm, có khả năng có thể ra lò bốn, năm viên, thậm chí bảy, tám viên." Vạn Diễm châm chước một cái, trả lời.

"Ta thu lấy Huyền Bạng Châu có nắm đấm giống như lớn, mang có màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, cũng không biết tính là cái gì phẩm chất, bao nhiêu năm hạn!" Hạ Đạo Minh nói.

"Quyền gì đầu giống như lớn, còn mang có màu vàng hào quang! Cái kia, cái kia tuyệt đối không chỉ ngàn năm, hai ba ngàn năm đều có khả năng." Vạn Diễm đầy mặt khiếp sợ.

Nàng vì là Trú Nhan Đan việc, đã từng chuyên môn đi Tàng Kinh Các cẩn thận lật xem qua có liên quan Trú Nhan Đan vị thuốc chính ngàn năm Huyền Bạng Châu tư liệu, biết được một khi Huyền Bạng Châu xuất hiện màu vàng hào quang, không chỉ có tính chất thượng hảo, hơn nữa niên hạn tuyệt không chỉ ngàn năm.

"Vậy thì tốt quá. Nếu như Trú Nhan Đan ra lò số lượng khả quan, ba vị sư thúc phân sau còn có còn lại, kính xin lưu cho ta." Hạ Đạo Minh nói.

"Đó là tự nhiên." Vạn Diễm vội vã nói.

"Chỉ cần ngươi Vạn sư thúc viên kia không nên thiếu nàng liền được, ta và ngươi Thiệu sư thúc không để ý, ngươi cứ việc đều lấy đi chính là." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Ta cùng hai vị thê tử còn trẻ, thật nếu không có dư thừa, qua mấy năm lại nói cũng không quan hệ. Mạt sư thúc cùng Thiệu sư thúc phần bây giờ nhưng là không thể thiếu." Hạ Đạo Minh nói.

"Trú Nhan Đan chỉ có thể bảo vệ hiện tại dung mạo, hơn nữa mỗi qua hai mươi năm tựu được dùng một viên, cũng không thể liên tục để người bảo đảm cầm tuổi trẻ đi xuống, cũng không thể để người phản lão hoàn đồng.

Ta cùng Thiệu sư thúc bỏ lỡ dùng Trú Nhan Đan lứa tuổi, bây giờ vẻ già nua lọm khọm, coi như dùng Trú Nhan Đan, cũng chẳng phải xem ra tuổi trẻ cái mười mấy tuổi, chờ lại quá mười, hai mươi năm, lại phải dùng, bằng không lại sẽ bắt đầu chậm rãi biến già." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Không sai, nói đến ngươi Vạn sư thúc hẳn là ba người chúng ta bên trong thiên phú tốt nhất, như không là quá coi trọng cái túi da này, cách mỗi hai mươi năm tựu hoa của cải khổng lồ mua Trú Nhan Đan, hiện tại cũng không đến nỗi là ba người chúng ta bên trong thực lực kém nhất." Thiệu Thế Du một mặt tiếc hận bất đắc dĩ nói.

"Thì ra là như vậy, bất quá lòng thích cái đẹp mọi người đều có, như điều kiện cho phép, có thể tuổi trẻ mỹ lệ một ít đều là tốt. Như Trú Nhan Đan có nhiều, Mạt sư thúc, Thiệu sư thúc chỉ để ý trước tiên cầm dùng, không cần thiết tiết kiệm." Hạ Đạo Minh nghe nói này mới biết nghĩ muốn bảo đảm cầm thanh xuân đánh đổi khá lớn, bất quá hắn giàu nứt đố đổ vách, cũng không để ở trong lòng.

"Không sai, không sai, Đạo Minh này lời nói sâu được ta tâm." Vạn Diễm rất là tán thành, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt đầy là ưa thích, phảng phất tìm được tri âm.

"Được, hiện tại có Đạo Minh ngươi đứng lại này một bên, ngươi sau đó càng để ý tới." Mạt Vĩnh Chi cười lắc đầu.

Đang khi nói chuyện, phi thuyền rất nhanh bay đến phía trên đảo nhỏ.

Vòng xoáy khổng lồ còn đang phát tán ra làm người ta hoảng hốt u quang.

Bốn người hạ phi thuyền, không chút do dự bước vào vòng xoáy.

Một trận trời đất quay cuồng.

Sau một khắc, bốn người trước mắt sáng, đã xuất hiện tại quen thuộc U Hà bầu trời.

Bốn người lệnh bài còn tại thời hạn có hiệu lực bên trong, thuận lợi ra bao phủ tại U Hà trên trận pháp.

Vừa ra trận pháp, Hạ Đạo Minh cũng cảm giác được có mấy cỗ kinh người khí tức không hề che giấu chút nào từ tọa lạc tại bờ sông Tiên Duyên Điện bên trong phóng lên trời, tựa hồ cố ý tại biểu lộ ra thị uy!

"Kim Đan lão tổ!" Hạ Đạo Minh trong lòng lẫm liệt, rất muốn lập tức xa xa rời đi nơi này.

Bởi vì hắn mang theo người bí mật quá nhiều!

"Chân Long Huyết Châu quả nhiên phi phàm, liền Kim Đan lão tổ đều bị kinh động, đặc ý chạy tới nơi này tiếp ứng, không biết La Càn trưởng lão có hay không tới?" Mạt Vĩnh Chi vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hắn muốn tại thì phiền toái, chúng ta vẫn là đi nhanh lên người." Vạn Diễm hơi thay đổi sắc mặt nói.

Chỉ là Vạn Diễm tiếng nói vừa mới vừa rơi xuống, liền nhìn thấy Giả Thiếu Hiên từ bờ sông bên phi thân lên trước, ngăn cản đường đi của bọn họ, nói: "Nhà ta sư tôn gọi các ngươi bốn người đi gặp hắn."

Đang khi nói chuyện, Giả Thiếu Hiên ánh mắt hướng Hạ Đạo Minh nhìn sang, đã có kinh ngạc bất ngờ, cũng có đố kị oán hận.

Hắn không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh nhất giới ngoại môn đệ tử dĩ nhiên có thể đồng thời được ba vị Trúc Cơ tu sĩ ưu ái, theo các nàng đồng thời tiến nhập Long Ngư Hải, đồng thời còn có thể bình yên trở về.

"Đợi lát nữa ngươi cái gì cũng không cần nói, chỉ để ý cúi đầu quỳ sau lưng chúng ta, hết thảy đều do ta làm chủ." Hạ Đạo Minh tâm tình chính có chút trầm trọng thời khắc, bên tai truyền đến Thiệu Thế Du âm thanh.

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu liếc mắt nhìn Thiệu Thế Du, sau đó gật gật đầu.

Rất nhanh, Thiệu Thế Du lại truyền âm cho Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm.

"Nhớ kỹ, chuyện này các ngươi không cần xuất đầu, càng nhiều người xuất đầu, chỉ có thể càng làm tức giận La trưởng lão. Ta là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trong tông môn phân lượng so với các ngươi bao nhiêu vẫn là nặng một ít, La trưởng lão coi như nổi giận trừng phạt ta, nhiều ít cũng sẽ nhẹ hơn một chút."

Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm môi hơi run lên, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

La Càn là Kim Đan lão tổ, không chỉ có là Thanh Nguyên Môn đại nhân vật, cũng là Đại Lương Quốc Tu Tiên Giới đại nhân vật.

Trường Hà Tông Tiên Duyên Điện điện chủ, đặc ý an bài cho hắn một cái nhã gian, cung cấp hắn nghỉ chân.

La Càn năm đã gần đến bốn trăm, nhưng xem ra chỉ là giống như một hoa giáp lão nhân.

Gò má của hắn rất cao gầy, xương gò má nhô ra, đầu đội cao quan, trên người mặc màu đen nạm kim biên trường bào, làm cho người ta phi thường sâm nghiêm cảm giác.

"Đệ tử bái kiến trưởng lão!" Thiệu Thế Du ba người vừa đi vào nhã gian, liền đối với ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn La Càn cung cung kính kính lễ bái hành lễ.

Hạ Đạo Minh là ngoại môn đệ tử, theo tại ba người phía sau, đàng hoàng theo nghe theo, trong lòng căng thẳng.

Bất quá Hạ Đạo Minh coi tự mình là một chuyện, La Càn nhưng ép căn tựu không có coi hắn là một chuyện, ánh mắt chỉ là liếc hắn một cái, tựu lại cũng không nhiều liếc hắn một cái, mà là rơi tại Thiệu Thế Du ba người trên người.

"Long Ngư Hải bên trong bây giờ tình huống làm sao?" La Càn hỏi.

"Thưa trưởng lão, Chân Long Huyết Châu bị Hắc Sát Điện Thác Bạt Khôi sở đoạt, hắn lấy Tiểu Na Di Phù bỏ chạy sau ẩn giấu đi, đến bây giờ còn không có hiện thân qua.

Bây giờ Long Ngư Hải người bên trong gặp không tìm được hắn, dồn dập hội tụ thông đạo lối ra cấm sát khu hải vực ngoại vi, chờ hắn xuất hiện, bởi vì theo quy định mà nói, hắn hôm nay cũng nhất định phải ly khai Long Ngư Hải." Thiệu Thế Du trả lời.

"Thác Bạt Khôi đến bây giờ còn không có xuất hiện, một là khả năng đã bị yêu thú giết chết, hoặc bị người giết chết; hai là yên lặng chờ sóng gió đi qua, trốn nữa rời Long Ngư Hải. Này vẫn có thể xem là một kế sách, chỉ là khẳng định muốn nhường ra rất lớn lợi ích cho Huyết Đao Tông." La Càn nghe nói nói.

"Trưởng lão anh minh, thấy rõ!" Thiệu Thế Du nói.

"Các ngươi có từng trong Long Ngư Hải gặp phải La Mộ?" La Càn không nhìn Thiệu Thế Du nịnh nọt, mở miệng hỏi nói.

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi âm trầm, quả nhiên hỏi tới.

"Thưa trưởng lão, chúng ta trở về thời gian tại cấm giết khu ngoại vi gặp sư tỷ, đồng thời còn theo nàng đồng thời sưu tầm Thác Bạt Khôi." Thiệu Thế Du trả lời.

"Vậy các ngươi vì sao trước tiên đi ra?" La Càn sắc mặt hơi âm trầm, một luồng lạnh lẽo hàn ý ở trong phòng lan ra.

Đứng hầu sau lưng La Càn Giả Thiếu Hiên mặt lộ vẻ một tia cười trên sự đau khổ của người khác vẻ.

Mà Thiệu Thế Du đám người đầu trán đã bốc lên điểm điểm mồ hôi lạnh.

"Thưa trưởng lão, chúng ta trong Long Ngư Hải thời gian quy định đã đến, vì lẽ đó..." Thiệu Thế Du giải thích nói.

"Thời gian quy định đến thì thế nào? Chân Long Huyết Châu việc liên quan trọng đại, các ngươi thân là Thanh Nguyên Môn đệ tử, lại há có thể ném xuống đồng môn sư tỷ, đi trước trở về?" La Càn cắt ngang nói.

Gian phòng bên trong hàn ý càng ngày càng lạnh lẽo.

Thậm chí làm cho người ta một loại gió lạnh thấu xương cảm giác.

"Đệ tử có lỗi, chỉ lo thời gian quy định, cố ý muốn dẫn sư muội cùng sư điệt đi ra, nguyện lĩnh trưởng lão trừng phạt!" Thiệu Thế Du thành hoảng sợ thành sợ nói.

"Phạt ngươi đi Hắc Phong Động diện bích nửa năm, chính mình sau khi trở về, trực tiếp đi Chấp Pháp Điện báo cáo, lĩnh phạt." La Càn lạnh giọng nói, chút nào không có bởi vì Thiệu Thế Du nhận sai thái độ tốt, mà có nhẹ dạ.

"Hắc Phong Động!" Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm hoàn toàn biến sắc, vừa muốn mở miệng cầu xin, Thiệu Thế Du đã lôi xuống hai người ống tay áo, sau đó quay về La Càn cung kính nhất bái nói: "Đa tạ trưởng lão, đệ tử đồng ý lĩnh phạt!"

"Đi xuống đi!" La Càn tay áo lớn vung một cái.

"Là! Đệ tử xin cáo lui!"

Bốn người đứng dậy rời đi.

Rời Tiên Duyên Điện, Vạn Diễm lập tức thả ra phi thuyền.

Bốn người lên phi thuyền, nhanh chóng bay rời.

Bay ra hơn trăm dặm phía sau, Vạn Diễm rốt cục một mặt giận dữ nói: "La trưởng lão cũng thực sự quá độc, có bản lĩnh nữ nhi của hắn chính mình cướp đoạt cơ duyên chính là, chúng ta lại không có nhận được môn phái mệnh lệnh, La Mộ cũng không có khả năng lấy ra môn phái lệnh bài, dựa vào cái gì chúng ta tựu nhất định phải bồi? Dựa vào cái gì muốn phạt sư tỷ Hắc Phong Động diện bích nửa năm?"

"Hắc Phong Động ở đâu? Có phải là hoàn cảnh ác liệt?" Hạ Đạo Minh trầm mặt hỏi.

"Hắc Phong Động tại Thanh Nguyên Sơn phía tây phía sau núi, nơi đó một năm bốn mùa thổi mạnh hắc phong, hắc phong âm lãnh như đao, thổi ở trên người cùng đao cắt trên người không có gì khác biệt.

Loại kia địa phương, đổi thành luyện khí tu sĩ, đừng nói nửa năm, nửa tháng nhận định đều muốn đi đời nhà ma. Thông thường không là phạm cái gì sai lầm lớn, Chấp Pháp Điện sẽ không cho nặng như vậy trừng phạt!" Mạt Vĩnh Chi vẻ mặt trầm trọng nói.

"Tốt một cái La Càn, dĩ nhiên như thế tàn nhẫn! Chúng ta lại không có làm gì sai, lẽ nào tựu nhất định muốn tùy ý hắn trừng phạt? Chấp pháp việc không là cần từ Chấp Pháp Điện thẩm duyệt thi hành sao? Chúng ta có phải hay không có thể hướng Chấp Pháp Điện..." Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt khó nhìn nói.

"Trong tông môn, quyền lực lớn nhất là Trưởng Lão điện. Kim Đan trưởng lão đứng hàng Trưởng Lão điện, quyền lực cực lớn. Ta chỉ là nội môn phổ thông trúc cơ đệ tử, không có chuyên môn sư phụ, trưởng lão chính là trưởng bối lão sư, gặp được không đúng, có quyền quản giáo.

La trưởng lão nếu mở miệng, chỉ cần có lý do nói cho qua, Chấp Pháp Điện chắc chắn sẽ không ra mặt can thiệp. Huống hồ, La trưởng lão nếu mở miệng, ta như còn dám phản kháng không theo, một khi hắn tức giận, hậu quả ta tuyệt đối không gánh vác được.

Bây giờ chỉ là nửa năm Hắc Phong Động, khổ là khổ một ít, nhưng có thể đổi lại ngươi Huyết Lâm Long Tức Thảo, ngàn năm Huyền Bạng Châu cùng Long Ngư cá con, cái kia đã cực kỳ đáng giá.

Bằng không, qua quy định kỳ hạn đi ra, Trường Hà Tông thật muốn lấy trái với quy định là mượn cớ, lấy đi chúng ta được, chúng ta chỉ là tông môn phổ thông trúc cơ đệ tử, e sợ cũng chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn."

Thiệu Thế Du xua tay cắt ngang, âm lãnh cái mặt già này không thấy được có không chút nào đầy vẻ không cam lòng, ngược lại là tựa hồ rất thản nhiên.

"Ngươi Thiệu sư thúc nói không sai, nếu lấy La trưởng lão thân phận, nếu mở ra cái này miệng, đối với chúng ta này chút phổ thông trúc cơ đệ tử, đó chính là ngôn xuất pháp tùy, phản kháng không theo, hậu quả chỉ sẽ thảm hại hơn.

Đáng tiếc ngươi muốn bái sư phụ là tính tình vô thường Tả trưởng lão, này đệ tử ký danh thân phận cũng không biết có thể treo bao lâu. Nếu như đổi một vị Kim Đan trưởng lão, lấy ngươi năng lực, không quay được đệ tử thân truyền, này đệ tử ký danh danh phận tổng có thể ổn định.

Ngươi có chính mình Kim Đan trưởng lão sư phụ, tựu không tới phiên cái khác Kim Đan trưởng lão thuận miệng hạ lệnh trừng phạt, trừ phi ngươi thật sự làm trái môn quy, hay hoặc là ngươi vô duyên vô cớ mạo phạm Kim Đan trưởng lão." Mạt Vĩnh Chi nói, nói đến phía sau, khá có tiếc hận tâm ý.

"Mạt sư thúc ý tứ, đệ tử này thân phận vẫn là một mặt hộ thân lệnh bài?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Đó là tự nhiên, nội môn bao nhiêu đệ tử, chen bể đầu, muốn bái nhập Kim Đan trưởng lão môn hạ, Kim Đan trưởng lão đệ tử thân phận như thế nào tầm thường? Chỉ tiếc ba người chúng ta đều không có thể vào Kim Đan trưởng lão pháp nhãn, bằng không lại làm sao đến mức chỉ có như bây giờ vậy tu vi? Lại làm sao đến mức như như bây giờ vậy túng quẫn?" Mạt Vĩnh Chi nói.

"Xem ra Kim Đan trưởng lão đệ tử thân phận rất hữu dụng a!" Hạ Đạo Minh nói.

"Đó không phải là phí lời sao?" Vạn Diễm tức giận nói.

Vạn Diễm cũng không biết, Hạ Đạo Minh kẻ này nhọc nhằn khổ sở tìm kiếm ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, mục đích thực sự không phải là vì bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ, mà là vì là trước giờ tiến vào nội môn.

Bằng không Vạn Diễm chắc là phải bị Hạ Đạo Minh cái này kỳ lạ mục đích cho sợ được trợn mắt ngoác mồm, nghiêm trọng hoài nghi Hạ Đạo Minh đầu óc tiến vào nước.

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó đem ngàn năm Huyền Bạng Châu cùng Long Ngư cá con lấy ra ngoài.

"Ba vị sư thúc, xin cầm lấy." Hạ Đạo Minh nói.

"Quả nhiên là phẩm chất cực tốt Huyền Bạng Châu, này châu ta trước tiên thu rồi." Vạn Diễm hai mắt đột nhiên sáng, rất mau đem ngàn năm Huyền Bạng Châu thu vào nhẫn chứa đồ.

"Sư tỷ ngươi cần đi Hắc Phong Động lĩnh phạt, này Long Ngư cá con tựu từ ta thu, tìm người luyện chế Thăng Long Đan." Mạt Vĩnh Chi nói đem Long Ngư cá con cất vào đến.

"Vừa nhắc tới Hắc Phong Động ta liền tức lên!" Vạn Diễm nói.

"Hắc Phong Động thật không coi vào đâu, đời ta vì là theo đuổi Kim Đan đại đạo, cái gì khổ không có bị. Ta hiện tại ngược lại có chút lo lắng, cái kia Chân Long Huyết Châu một khi rơi vào La Mộ tay. Lấy tâm tính của nàng, sẽ có một ngày như trở thành Kim Đan trưởng lão, cái kia tình cảnh của chúng ta e sợ sẽ phi thường không ổn." Thiệu Thế Du nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói tâm tình vi diệu.

Cái khác hắn không dám đánh cam đoan, nhưng Chân Long Huyết Châu hắn tuyệt đối dám bảo đảm phiếu, không có khả năng rơi vào La Mộ tay.

Bất quá lời này hắn nhưng là không tốt nói ra miệng, chỉ có thể kìm nén..