Chương 216: Giả Đan cảnh giới

Chương 216: Giả Đan cảnh giới

Vài ngày sau, bốn người trở về Thanh Nguyên Sơn.

Thiệu Thế Du đi nội môn Chấp Pháp Điện lĩnh phạt.

Vạn Diễm cùng Mạt Vĩnh Chi đi nội môn luyện đan điện mời người hỗ trợ luyện chế Trú Nhan Đan cùng Thăng Long Đan.

Hạ Đạo Minh thì lại trước tiên về Trường Thanh Hồ Chu Tước Cư báo bình an, thuận đường cũng trước tiên nằm ngang một ngày, sau đó sẽ về tông môn giao nhiệm vụ.

Đẩy cửa đi vào, Hạ Đạo Minh trước tiên cùng chào đón hai vị kiều thê cùng Lỗ Tử Anh chào hỏi, sau đó giương mắt nhìn về phía một mặt bình tĩnh mà đứng tại phòng ốc bậc thềm miệng Thương Nhuế.

Thương Nhuế trên người tản ra một tia cùng La Càn có chút tương tự chính là khí tức.

Hạ Đạo Minh trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái.

"Nhuế tỷ, ngươi kết thành Giả Đan!"

Thương Nhuế gật gật đầu.

"Ha ha, chúc mừng Nhuế tỷ!" Hạ Đạo Minh đạt được khẳng định đáp án, thoải mái cười to, chắp tay lia lịa chúc.

Kim Đan Dịch, có thể để Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trực tiếp một bước kết thành Giả Đan.

Mà Tứ Tượng Đan nhưng là tăng cao Trúc Cơ viên mãn tu sĩ kết thành Kim Đan tỷ lệ thành công.

Thương Nhuế tuổi thọ sắp tới, không có khả năng tại đại nạn đến trước tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh cũng không có nghĩ qua cầm Chân Long Huyết Châu trợ Thương Nhuế.

Có thể thành công kết thành Giả Đan, trước mắt hẳn là Thương Nhuế kết quả tốt nhất.

Kéo dài tuổi thọ đến năm trăm tuổi, thực lực lại tăng mạnh.

"Kim Đan Dịch ta dùng sáu giọt, nơi này còn lại bốn giọt, ngươi thu cẩn thận." Thương Nhuế đưa tới một cái bình thuốc.

Hạ Đạo Minh không có đẩy để, đem bình thuốc thu vào nhẫn chứa đồ.

"Tướng công ngươi không biết, Nhuế tỷ kết Giả Đan thời gian động tĩnh rất lớn, không chỉ có Trường Thanh Hồ bầu trời mây đen nằm dày đặc, điện thiểm lôi minh, hơn nữa bốn phía linh khí cũng đều hướng Chu Tước Cư hội tụ đến. Hiện tượng này giằng co một lúc lâu phía sau, mới mới dần dần biến mất.

Thứ hai ngày, Thanh Nguyên Môn tọa trấn Trường Thanh Thành một vị Giả Đan trưởng lão tự mình tới cửa bái phỏng Nhuế tỷ, còn đại biểu Trường Thanh Thành thành chủ đưa tới một phần quà tặng." Cơ Văn Nguyệt một mặt đắc ý nói, phảng phất là nàng kết liễu Giả Đan giống như.

"Nói như vậy, bây giờ Nhuế tỷ tại Trường Thanh Thành cũng là trọng lượng cấp nhân vật!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đó là tự nhiên! Vị kia Giả Đan trưởng lão biết Nhuế tỷ lại còn là một vị cấp ba luyện đan sư, ngày tiếp theo, Trường Thanh Thành thành chủ lại cố ý phái người đến mời Nhuế tỷ đi hắn phủ thành chủ, thiết yến chúc mừng nàng trở thành Giả Đan tu sĩ." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Cấp ba luyện đan sư! Nhuế tỷ lúc nào trở thành cấp ba luyện đan sư?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Thích hợp Kim Đan lão tổ dùng linh đan, có tương đương một bộ phận chính là cấp ba linh đan, cần cấp ba luyện đan sư mới có thể luyện chế ra được.

"Ta luyện đan trình độ hơn hai mươi năm trước tựu đã đến cấp hai đỉnh cao, chỉ là luyện chế cấp ba linh đan, cần phải mượn đặc thù hỏa diễm, trong đó Kim Đan hỏa chính là trong đó một loại. Giả Đan tuy rằng không là chân chính Kim Đan, nhưng cũng có bộ phận Kim Đan thuộc tính, có thể thả ra Kim Đan hỏa.

Trong thiên địa tồn tại đặc thù hỏa diễm, tựu liền Kim Đan tu sĩ cũng rất khó khống chế, năm đó ta chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, thì càng không cách nào khống chế, tự cũng là không cách nào luyện chế cấp ba linh đan. Nhưng bây giờ ta là Giả Đan tu sĩ, có thể thả ra khống chế Kim Đan hỏa, đã có thể luyện chế cấp ba linh đan." Thương Nhuế giải thích nói.

"Nguyên lai cấp ba linh đan còn có như vậy chú ý, bất quá cái kia Kim Đan hỏa hẳn không phải là tùy tùy tiện tiện thả ra đi, nhất định sẽ ảnh hưởng Kim Đan tu sĩ tu hành tiến độ chứ?" Hạ Đạo Minh thoải mái phía sau, hỏi.

"Không sai, Kim Đan hỏa đối với Kim Đan, như người máu tươi, thả ra nhiều không chỉ có ảnh hưởng tu hành tiến độ, hơn nữa thậm chí sẽ để tu vi không tăng mà lại giảm đi.

Vì lẽ đó Kim Đan tu sĩ một loại không nguyện ý dùng tự thân Kim Đan hỏa diễm đến mở lò luyện cấp ba linh đan, mà là mượn ngoại giới đặc thù hỏa diễm đến luyện chế cấp ba linh đan.

Nhưng đặc thù hỏa diễm khó khống chế như thường, trừ phi luyện đan sư trình độ rất cao, bằng không tỉ lệ thành đan một loại thấp hơn, phẩm chất một loại.

Mà Giả Đan tu sĩ tu hành chi đạo đã đến tận đầu, tương đối mà nói, sẽ không đặc biệt quan tâm Kim Đan ngọn lửa hao tổn." Thương Nhuế trả lời.

"Thì ra là như vậy, chẳng thể trách thành chủ cũng muốn mời Nhuế tỷ, nói không chắc cái nào ngày hắn liền cần Nhuế tỷ hỗ trợ ra tay luyện chế linh đan." Hạ Đạo Minh thoải mái nói.

"Không sai." Thương Nhuế gật đầu nói.

"Bất quá Giả Đan tu sĩ còn có phá đan trọng kết một đường cơ hội, quá nhiều triển khai Kim Đan hỏa diễm, nếu đối với Kim Đan tu sĩ tu hành có ảnh hưởng, khẳng định cũng biết đối với tương lai phá đan trọng kết có ảnh hưởng.

Vì lẽ đó, Nhuế tỷ tốt nhất không nên dễ dàng đáp ứng giúp người luyện chế cấp ba linh đan, lỗ hổng một khi mở ra, cầu tới cửa tới người sẽ nhiều, không đáp ứng ngược lại là phải đắc tội người, đáp ứng rồi lại sẽ thương thân." Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Yên tâm đi, ta trong lòng có nắm chắc, chung quy phải trước tiên thỏa mãn người trong nhà luyện chế cấp ba linh đan cần, suy nghĩ thêm có đáp ứng hay không người khác thỉnh cầu." Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh, lãnh đạm trên mặt nhiều một nụ cười.

"Chúng ta hiện tại mới luyện khí cảnh giới, cấp ba linh đan còn sớm đây." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Ngươi bây giờ là sớm, bất quá lấy thực lực của ngươi, nhận định chẳng mấy chốc sẽ kết giao đến trúc cơ trung hậu kỳ, Trúc Cơ viên mãn rất đến Kim Đan tu sĩ bằng hữu.

Kim Đan tu sĩ không cần nói, cần linh đan, không ít đều là cấp ba cấp bậc, trúc cơ trung hậu kỳ, Trúc Cơ viên mãn, có lúc cũng cần cấp ba linh đan đến nhanh chóng tăng lên thậm chí phá vỡ cảnh giới.

Bằng hữu của ngươi tựu là bằng hữu của ta, bọn họ như có yêu cầu, ta cuối cùng là muốn ra tay giúp đỡ luyện chế. Ngươi không cần phải lo lắng ta, cho tới không dám đề cập với ta luyện cấp ba linh đan việc.

Chỉ có quá độ sử dụng Kim Đan hỏa mới có thể đối với tự thân tạo thành thương tổn, dưới tình huống bình thường, ta lại không có cảnh giới tăng lên cần, chỉ cần sau đó nhiều nhiều nghỉ ngơi bồi bổ tựu có thể khôi phục như cũ." Thương Nhuế nói.

Kim Đan có sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn phân, Giả Đan từ kết thành cái kia ngày bắt đầu, cảnh giới chính là cố định, đảm nhiệm Giả Đan tu sĩ cố gắng như thế nào tu hành, làm sao bồi bổ, đều không cách nào lại tăng lên.

Vì lẽ đó, một khi tu sĩ kết thành Giả Đan, kỳ thực tựu mang ý nghĩa tiếp theo tuế nguyệt tựu có thể nằm ngang hưởng thụ, không cần làm tiếp bất kỳ phấn đấu nỗ lực.

"Đa tạ tỷ, ta hiểu được." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Nói gì với ta tạ ơn!" Thương Nhuế khó được trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó lại nói: "Ta tu hành chi đạo đã đến đầu, tiếp theo tuế nguyệt ta nghĩ đem tinh lực thả tại luyện đan trên đại đạo.

Vì lẽ đó, ta nghĩ cùng Văn Nguyệt đem Mính Đan Hiên chung quanh cửa hàng sang lại, mở một nhà lớn hơn Mính Đan Hiên. Như vậy, ta cùng Văn Nguyệt có thể mượn người khác tài nguyên nghiên cứu thuật luyện đan, lại có thể kiếm lấy linh thạch."

Hạ Đạo Minh nghe nói nhìn Thương Nhuế, tâm tình phức tạp.

Thương Nhuế không có con cái, tu hành chi đạo cũng chạy tới tận đầu, kiếm linh thạch đã không có có bao nhiêu ý nghĩa. Coi như muốn nghiên cứu thuật luyện đan, cũng căn bản không cần phải mở hiệu buôn, như vậy tương đối phải khổ cực rất nhiều.

Thương Nhuế sở dĩ muốn làm như thế, rõ ràng cho thấy chuẩn bị phần sau sinh cho Hạ gia làm miễn phí lao lực.

"Này tất nhiên là chuyện tốt, chỉ là Nhuế tỷ không cần quá cực khổ." Hồi lâu, Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi không là sáng lập một cái Đằng Long Phủ sao? Ta chuẩn bị đổi ngày cùng Văn Nguyệt về một chuyến Lịch Thành, nhìn nhìn có thể hay không chọn một chút mầm lại đây. Vừa đến xem như là cho ngươi bồi dưỡng một ít người; thứ hai có người sai khiến, ta cùng Văn Nguyệt cũng có thể tiết kiệm lực một ít, cũng coi như là một lần hai được." Thương Nhuế nói.

"Ha ha, vẫn là Nhuế tỷ cân nhắc được chu đáo." Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ nói.

"Đúng rồi, tướng công ngươi lần này Long Ngư Hải hành trình có thể thuận lợi?" Bên cạnh Cơ Văn Nguyệt gặp hai người đàm luận được xấp xỉ, mở miệng hỏi nói.

"Còn rất thuận lợi, cũng phải không ít thứ tốt." Hạ Đạo Minh cười nói.

Nói, trong bàn tay hắn nhiều một cái trận pháp lệnh bài, đón lấy thôi thúc lệnh bài.

Rất nhanh, có đoàn đoàn mây sương mù bao phủ Chu Tước Cư, ngăn cách ngoại giới.

Một đầu cấp ba đỉnh cấp Băng Diễm Hải Mãng, một đầu cấp ba cao cấp Long Ngư yêu, còn có mấy đầu cái khác có giá trị không nhỏ yêu thú, và một ít linh dược đều bị Hạ Đạo Minh dời ra nhẫn chứa đồ.

Đương nhiên Chân Long Huyết Châu việc liên quan trọng đại, hơn nữa còn liên lụy đến Thác Bạt Khôi tử vong, tốt nhất bảo mật phương pháp là chỉ có chính mình một người biết.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh không có lấy ra.

Dù chỉ như thế, nhìn trên mặt đất chồng chất như núi thu hoạch, đừng nói Cơ Văn Nguyệt đám người khiếp sợ được trợn mắt ngoác mồm, tựu liền Thương Nhuế đều là giật mình đến mức há hốc mồm.

Đặc biệt là cái kia đầu cấp ba đỉnh cấp Băng Diễm Hải Mãng cùng cấp ba cao giai Long Ngư yêu, càng là để Thương Nhuế không nhịn được lên trước, vây quanh chúng nó thi thể đi về đảo quanh.

"Tốt yêu thú! Tốt yêu thú a! Nếu như sớm có yêu thú này, ta cũng không cần tại Trúc Cơ trung kỳ trì trệ không tiến thời gian dài như vậy." Thương Nhuế không nhịn được cảm khái.

Cấp ba đỉnh cấp Băng Diễm Hải Mãng có thể sánh vai Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, là luyện chế cấp ba linh đan Băng Diễm Huyền đan vị thuốc chính.

Đối với tu luyện Thủy hệ công pháp Trúc Cơ tu sĩ mà nói, đan này so với Lục Hợp Tụ Nguyên Đan đều muốn cao một cái cấp bậc.

Lục Hợp Tụ Nguyên Đan là có trợ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đột phá linh đan.

"Nhuế tỷ, này chút tựu toàn bộ giao cho ngươi, ngươi xem rồi xử lý." Hạ Đạo Minh nói.

——

Thứ hai ngày.

Hạ Đạo Minh trở về Thanh Vân Thành, theo Mạt Vĩnh Chi đồng thời trước đi nội môn.

Nội môn nơi ở, mới là chân chính Thanh Nguyên Tiên Sơn.

Quần sơn liên miên, kỳ phong xuyên ngày.

Không ít phía trên ngọn núi đều xây có đình đài lầu các, cũng khai khẩn có vườn thuốc, thành phiến linh điền.

Có thể thỉnh thoảng thấy có người trong vườn, trong linh điền bận rộn.

"Cửa bên trong chân truyền đệ tử, có thể tại Thanh Nguyên trong dãy núi chọn ngọn núi làm động phủ của mình. Thanh Nguyên quần sơn trải rộng linh mạch, ở chỗ này nắm giữ độc lập ngọn núi, liền có thể tìm người mở mang vườn thuốc, linh điền, thậm chí vận khí tốt đều có thể đào được mỏ quặng.

Cố, chân truyền đệ tử không chỉ có tại cửa bên trong nắm giữ chính mình cố định sản nghiệp, hơn nữa cũng có thuộc về nhân mã của mình thế lực." Mạt Vĩnh Chi chỉ vào một toà linh điền, vườn thuốc quy mô khá lớn ngọn núi, đặc ý hướng Hạ Đạo Minh giải thích nói, trong mắt toát ra một vệt vẻ hâm mộ.

"Nói như vậy, La Mộ cũng có chính mình đỉnh núi động phủ?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Đó là tự nhiên. Không chỉ có như vậy, La Mộ bên người có chính mình tạp dịch tôi tớ, còn có một chút tụ tập tại nàng bên người, cho nàng làm việc, nghe nàng hiệu lệnh nội môn đệ tử, cái khác chân truyền đệ tử cũng là như vậy, chân truyền đệ tử trong đó kết bè kết đảng, tranh cướp lợi ích thật là kịch liệt.

Ngươi một khi trở thành Tả trưởng lão đệ tử ký danh, tại nội môn cũng coi như là có chút thân phận người, nói không chắc sẽ có chân truyền đệ tử tới lôi kéo ngươi, vốn lấy thực lực của ngươi, tốt nhất không nên cùng lẫn lộn vào, miễn cho bị người khác sử dụng như thương gọi." Mạt Vĩnh Chi nói đến phía sau, vẻ mặt có chút nghiêm nghị.

"Đa tạ sư thúc nhắc nhở, ta sẽ chú ý." Hạ Đạo Minh nói.

"Rất nhanh ngươi liền muốn đổi giọng gọi ta là sư tỷ." Mạt Vĩnh Chi không tên hơi xúc động.

Phi thuyền ngang qua tại trong ngọn núi.

Cũng không lâu lắm, Hạ Đạo Minh thấy được một toà cực kỳ nguy nga, mây mù đều chỉ là quấn quanh tại giữa sườn núi núi to.

Thỉnh thoảng có người từ này núi to bay vào bay ra.

Núi to đỉnh chóp là một mảnh to lớn bình địa, trên đỉnh ngọn núi trung ương còn có một núi hồ, hồ nước bích lục bình tĩnh như một khối to lớn phỉ thúy, để người nhìn mà than thở.

Thành phiến cung điện lượn quanh hồ xây lên.

Có từng luồng từng luồng cường đại khí tức từ những cung điện kia bên trong tản mát ra, dù cho lấy Hạ Đạo Minh tu vi, cũng là cảm thấy kinh hồn bạt vía, tóc gáy sợ hãi.

"Quả nhiên không hổ là Đại Lương Quốc tam đại tu tiên tông môn một trong a, toàn bộ Vạn Loa Tiên Sơn tất cả thế lực tập hợp lại cùng nhau, đều xa xa không cách nào cùng Thanh Nguyên Môn so với."

Thời khắc này, Hạ Đạo Minh mới coi như chân chính ý thức được Thanh Nguyên Môn cường đại, trong lòng cũng càng phát hỏa nhiệt, tràn ngập mong đợi.

Loại này đại môn phái, tất nhiên còn bảo lưu có một ít cổ xưa ghi chép.

Này núi to tên Thanh Nguyên Sơn.

Thanh Nguyên Môn, Thanh Nguyên quần sơn tên đều bắt nguồn từ này núi to.

Hạ Đạo Minh theo Mạt Vĩnh Chi bay xuống trên đỉnh ngọn núi.

Người bay xuống trên đỉnh ngọn núi, đưa mắt càng là nhìn một chút nhìn không tới đầu, để người không khỏi sản sinh thân nơi bình nguyên vùng đất ảo giác.

Tại Vạn Loa Tiên Sơn, Trúc Cơ tu sĩ là lão tổ cấp tồn tại, khó gặp.

Nhưng ở tại đây, Trúc Cơ tu sĩ nhưng là tùy ý có thể thấy được.

Bất quá tổng thể mà nói, nội môn vẫn là lấy luyện khí tu sĩ làm chủ.

Nhiệm Vụ Điện.

Ở đại sảnh làm việc, trên căn bản là luyện khí hậu kỳ cảnh giới đệ tử chấp sự.

Mấy vị Trúc Cơ kỳ lãnh sự đệ tử thì lại tại bên cạnh tọa trấn, làm một ít quản lý công tác.

Cụ thể làm sự tình đệ tử chấp sự một nhìn thấy Hạ Đạo Minh phải đề giao dĩ nhiên là Tả Đông Các trưởng lão năm mươi năm trước ban bố nhiệm vụ, thù lao là đệ tử ký danh thân phận, không khỏi giật mình, vội vã mời tới lãnh sự đệ tử.

Lãnh sự đệ tử một nhìn, đầu tiên là sợ hết hồn, đón lấy nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt tựu có chút vi diệu.

Tả Đông Các trưởng lão nhiều năm ẩn sâu không ra, thế hệ trẻ luyện khí đệ tử khả năng không rõ ràng hắn tình huống, thân là Trúc Cơ kỳ đệ tử, hắn vẫn là rất rõ ràng Tả trưởng lão cổ quái tính cách.

Nói không chắc, không có qua mấy ngày Tả trưởng lão đối với hắn hơi có chút thấy ngứa mắt, liền trực tiếp đem người cho đuổi ra khỏi cửa.

Huyết Lâm Long Tức Thảo không tính là cái gì quý giá linh thảo.

Nhưng ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo nhưng cực kỳ hiếm thấy, làm sao cũng có thể bán mấy vạn khối linh thạch.

Mà bởi vì như vậy niên đại, có thể gặp không thể cầu, đối với thật đang cần người mà nói, giá cả khó có thể đánh giá.

Như vậy một cây giá cả không ít, thậm chí khó có thể lường được linh dược, đi đổi một cái sự không chắc chắn cực lớn đệ tử ký danh thân phận, thực tại phi thường không đáng.

Đổi thành chính mình, lãnh sự đệ tử cho rằng tuyệt đối sẽ lựa chọn bán ra, mà không phải đi đổi một cái đệ tử ký danh thân phận.

Đương nhiên Hạ Đạo Minh muốn tuyển chọn đệ tử ký danh thân phận, lãnh sự đệ tử tự nhiên không tốt nói này nói nọ, vạn nhất lời truyền đến Tả trưởng lão trong tai, nói hắn hỏng rồi chuyện tốt của hắn, hậu quả kia không thể tưởng tượng nổi.

Vì lẽ đó, lãnh sự đệ tử rất nhanh tựu tự mình cho Hạ Đạo Minh làm đăng ký, sau đó lại tự mình mang hắn đi Thiên Kiếm Phong.

Thiên Kiếm Phong, Tả Đông Các trưởng lão động phủ nơi ở.

Trưởng lão trọng địa, không có trưởng lão triệu kiến hoặc là có chuyện quan trọng bẩm báo, không được dễ dàng bước vào.

Cố Mạt Vĩnh Chi trước tiên dẹp đường về phủ, không có theo cùng đi.

Thiên Kiếm Phong, núi như tên.

Thẳng tắp như kiếm, xuyên thẳng mây xanh, khí thế kinh người.

Một toà cổ điển cung điện xây ở trên đỉnh ngọn núi.

Cung điện rách nát, bốn phía bụi cỏ dại sinh, đầy đất cành khô lá héo, ngay cả một quét tước giữ cửa đều không có.

Toàn bộ trên đỉnh ngọn núi xem ra một mảnh hiu quạnh lộn xộn suy tàn, xem ra phảng phất đã hồi lâu không ai ở lại hoạt động một loại..