Chương 217: Bái sư

Chương 217: Bái sư

"Tả trưởng lão chẳng lẽ vân du ra ngoài, nhiều năm chưa về?" Nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi nhiều năm không ai quét dọn cảnh tượng, lãnh sự đệ tử một mặt ngờ vực, thầm thì trong miệng.

"Chuyện gì đến đây, mau chóng bẩm báo!" Một đạo không nhịn được âm thanh từ cũ kỹ cung điện nơi sâu xa truyền đến.

Lãnh sự đệ tử trong lòng giật mình, liền vội vàng khom người nói: "Khởi bẩm trưởng lão, có đệ tử hoàn thành ngài năm mươi năm trước ban bố nhiệm vụ."

"Năm mươi năm trước ta có tuyên bố qua nhiệm vụ sao?" Cung điện nơi sâu xa truyền đến một đạo mang theo giọng nghi ngờ.

Hạ Đạo Minh nghe nói hơi thay đổi sắc mặt.

Này Tả trưởng lão không chỉ có tính cách cổ quái, làm việc cũng hay quên vô căn cứ a!

"Khởi bẩm trưởng lão, ngài năm mươi năm trước xác thực tuyên bố qua một cái tìm giúp một cây ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo nhiệm vụ, làm làm thù lao, ngài muốn thu này môn nhân vì là đệ tử ký danh." Lãnh sự đệ tử kiên trì giải thích.

"Ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo? Nha, ta nhớ ra rồi. Tuy rằng ta hiện tại đã chưa dùng tới, bất quá nếu ban bố nhiệm vụ, cái kia tựu nói lời giữ lời. Ngươi có thể đi, cái kia hoàn thành nhiệm vụ người đi vào." Cung điện nơi sâu xa lại lần nữa truyền ra Tả trưởng lão âm thanh.

"Đệ tử xin cáo lui!" Lãnh sự đệ tử liền vội vàng khom người cáo từ, ly khai thời gian còn đặc ý nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, trong mắt là tràn đầy tiếc hận vẻ đồng tình.

Tại lãnh sự đệ tử xem ra, Tả trưởng lão ngay cả nhiệm vụ đều quên hết, bây giờ rõ ràng cho thấy bởi vì trước đây xác thực tuyên bố qua nhiệm vụ, này mới cố mà làm lưu lại Hạ Đạo Minh.

Tình huống như thế bên dưới, nhận định Hạ Đạo Minh chờ không được mấy ngày tựu được bị đuổi ra khỏi cửa.

Ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, cầm tới làm gì không tốt!

Đáng tiếc, đáng tiếc!

Lãnh sự đệ tử lắc đầu rời đi.

Hạ Đạo Minh bốn phía nhìn quanh một vòng, hướng đi xem ra rất cũ kỹ đổ nát cung điện.

"Cọt kẹt!"

Hạ Đạo Minh đẩy ra cung điện cửa lớn, chói tai cửa quay quanh trụ động âm thanh vang lên.

Tích bụi đổ rào rào bay rơi xuống.

Tốt tại Hạ Đạo Minh mặc chính là hai vị ái thê mua cho hắn lưu vân tiên bào, có thể tự động tránh tro bụi bẩn nước, có hào quang gió nhẹ lên, đem bay xuống tích bụi bài xích ra ngoài.

Cung điện rất lớn, có thật nhiều cái hoa viên đình viện.

Bất quá đều cùng bên ngoài như thế, lá rụng đầy đất, khắp nơi hiện đầy mạng nhện, nhìn được Hạ Đạo Minh thẳng lắc đầu.

Như không là tận mắt nhìn, hắn thực tại không thể nào tưởng tượng được, đường đường một vị Kim Đan trưởng lão dĩ nhiên ở ở loại địa phương này.

Xuyên qua hành lang uốn khúc, trải qua vài Đạo môn hạm, Hạ Đạo Minh rốt cục đi tới cung điện nơi sâu xa.

Ra ngoài Hạ Đạo Minh tưởng tượng, cung điện nơi sâu xa trung ương dĩ nhiên có một cái xem ra mười nhiều mẫu ao.

Ao bên xây có một cổ điển nhà gỗ, bốn phía cỏ xanh như tấm đệm.

Một vị lôi thôi lếch thếch, tóc tùm la tùm lum giống mao thảo, mặc một bộ cổ đạo bào cũ kỹ, vóc người thấp bé ông lão đang ngồi ao bên lau sạch nhè nhẹ một thanh đoạn kiếm.

Phát hiện đến Hạ Đạo Minh đi vào, hắn nguyên bản không có phản ứng dự định, tiếp tục lau chùi đoạn kiếm.

Bất quá Hạ Đạo Minh trên người khí tức gợn sóng nhưng để hắn ngừng tay, ngẩng đầu có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Luyện khí chín tầng!"

"Ngoại môn đệ tử Hạ Đạo Minh bái kiến Tả trưởng lão!" Hạ Đạo Minh lên trước chắp tay hành lễ.

"Vẫn là ngoại môn đệ tử!"

Tả Đông Các càng ngày càng cảm giác được có chút bất ngờ, trong tay đoạn kiếm hóa thành một vệt hàn quang đi vào hắn lòng bàn tay, biến mất không còn tăm hơi.

Hạ Đạo Minh con ngươi hơi co rụt lại.

Cao hơn pháp khí một cấp chính là pháp bảo.

Chỉ có pháp bảo mới có thể bị tu sĩ thu vào thể nội ôn dưỡng.

Đoạn kiếm là kiện pháp bảo.

"Tùy tiện ngồi đi."

Pháp bảo thu hồi, Tả Đông Các tiện tay vung lên.

"Đa tạ trưởng lão."

Hạ Đạo Minh hơi khom người cám ơn, sau đó đến gần Tả Đông Các tìm mảnh bằng phẳng bãi cỏ rất tùy ý ngồi xuống.

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt lại thêm vẻ ngoài ý muốn.

Đừng nói ngoại môn luyện khí cảnh giới đệ tử, dù cho là nội môn trúc cơ đệ tử, cái nào nhìn thấy hắn không là nơm nớp lo sợ, hết sức lo sợ.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Tả Đông Các hỏi.

"Thưa trưởng lão, ba mươi hai tuổi." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Ba mươi hai tuổi mới luyện khí chín tầng, ngươi dĩ nhiên muốn bái tại lão phu môn hạ?" Tả Đông Các cau mày nói.

Hắn năm đó nhưng là Thanh Nguyên Môn đệ tử thiên tài, năm vừa hoa giáp liền Kết Đan thành công. Năm bất quá trăm, đã tu luyện tới Kim Đan trung kỳ, sau lần đó lại chỉ dùng không tới ba mươi năm thời gian liền tìm thấy Kim Đan hậu kỳ ngưỡng cửa.

Như không là hơn trăm năm trước bị trọng thương, hắn bây giờ đều có khả năng đã tìm thấy Nguyên Anh cảnh giới ngưỡng cửa, thậm chí đã trở thành Nguyên Anh lão tổ.

Nhân vật như hắn, lại há có thể thu một cái hạng xoàng xĩnh đệ tử?

"Trưởng lão như cho là ta thiên tư quá kém, không muốn thu ta là đệ tử ký danh cũng không quan hệ, ngài cho ta một cái nội môn đệ tử danh phận là được rồi." Hạ Đạo Minh rất thản nhiên nói.

Hắn đã nghĩ thông suốt, loại tính cách này cổ quái, lôi thôi, lôi thôi lếch thếch, thực lực cũng mới tương đương với Kim Đan sơ kỳ sư phụ, không bái cũng được.

Thật muốn bái, nói không chắc còn muốn dằn vặt ra một đống lớn chuyện phiền toái đến.

Chí ít này trưởng lão phủ tựu được một hồi lâu quét tước sửa chữa.

Lại nói cùng loại này người có đạo lý cũng giảng không rõ ràng, hay là trực tiếp cầm một cây hơn ba ngàn năm phần Huyết Lâm Long Tức Thảo đổi một cái nội môn đệ tử thân phận, rơi cái thẳng thắn đơn giản.

Tả Đông Các vừa nghe, lông mày đều dựng lên.

Hắn bây giờ thực lực lại làm sao rơi xuống, đó cũng là Kim Đan cấp bậc.

Hơn nữa hơn trăm năm trước hắn tựu đã mò tới Kim Đan hậu kỳ ngưỡng cửa, này hơn trăm năm cũng không nhàn rỗi, ngộ ra chi đạo, xa không là bình thường Kim Đan trưởng lão có thể so sánh.

Bây giờ nhìn Hạ Đạo Minh dáng vẻ, dĩ nhiên cũng không thế nào quan tâm hắn Tả Đông Các đệ tử ký danh thân phận, ngược lại là càng khẩn thiết nội môn đệ tử thân phận.

Nội môn đệ tử thân phận lại há có thể so sánh được hắn Tả Đông Các đệ tử ký danh thân phận.

"Ba mươi hai tuổi mới luyện khí chín tầng, thiên tư xác thực quá kém, ta Tả Đông Các nhân vật cỡ nào, nếu như thu ngươi làm đồ đệ, chẳng phải là muốn để người nhìn cười nhạo?" Tả Đông Các nói.

"Đúng, đúng, đệ tử cũng cho là như vậy, vì lẽ đó bụi cây này 3,700 niên đại Huyết Lâm Long Tức Thảo đệ tử dâng lên, xem như là đệ tử hoàn thành trưởng lão nhiệm vụ, làm khen thưởng, trưởng lão đổi thành để đệ tử tiến vào nội môn là được rồi." Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một tia kinh hỉ nói, nói xong lập tức lấy ra bụi cây kia Huyết Lâm Long Tức Thảo, hai tay dâng lên.

Tả Đông Các con mắt căn bản không liếc qua Huyết Lâm Long Tức Thảo nhìn một chút.

Này thảo hắn cần thời gian, bởi vì không chỗ tìm kiếm, cố đặc biệt quý giá.

Bây giờ hắn không cần, này thảo dù cho năm ngàn năm, đối với hắn tầng thứ như vậy người mà nói cũng coi như không được cái gì.

"Không, ta càng muốn thu ngươi làm đệ tử, hơn nữa sửa lại, là đệ tử thân truyền!" Tả Đông Các nói.

"A! Tại sao?" Hạ Đạo Minh một mặt mộng bức.

Này lão đầu tính cách thật sự cổ quái a, ta đều như vậy ghét bỏ hắn, hắn lại vẫn nhất định phải mặt dày thu ta vì là đệ tử thân truyền.

"Ta Tả Đông Các cái gì người, đã nói há có thể không giữ lời? Cho tới người khác cười nhạo ta, ta há lại sẽ quan tâm? Ngược lại, ta nhất định phải để cho bọn họ nhìn nhìn, ta Tả Đông Các không chỉ có thu một vị thiên tư bình thường đệ tử vì là đệ tử thân truyền, ta còn muốn đem hắn bồi dưỡng thành một vị kim. . . Ho ho, lợi hại Trúc Cơ tu sĩ!" Tả Đông Các một mặt ngạo khí nói, chỉ là nói đến phía sau có chút kinh sợ.

"Trúc Cơ tu sĩ?" Hạ Đạo Minh có chút ghét bỏ bĩu môi.

Hắn cái gì người, trúc cơ còn cần vị lão nhân trước mắt này nhà đặc ý vun bón?

Ạch

Tả Đông Các còn coi chính mình thả ra như thế mấy câu nói, trước mắt vị này thiên tư bình thường ngoại môn đệ tử nhất định sẽ mừng rỡ, lập tức cảm kích rơi nước mắt lạy sát đất bái tạ, kết quả nhưng phát hiện, người trước mắt này, dĩ nhiên tựa hồ có hơi ghét bỏ xem thường.

Này để Tả Đông Các đầu tiên là bất ngờ, đón lấy rất là không thoải mái.

"Bái sư đi!" Tả Đông Các phất tay nói, suy nghĩ sau đó sẽ chậm chậm dạy dỗ tiểu tử trước mắt này, để hắn minh bạch trời cao đất rộng.

"Trưởng lão ngài không suy nghĩ thêm một chút không? Ta chỉ là nhất giới thiên tư bình thường ngoại môn đệ tử, ngài đột nhiên này đem ta thu làm đệ tử thân truyền, sau đó không có mấy ngày lại đột nhiên đem ta đuổi ra khỏi cửa.

Ta ngược lại thật ra không để ý, chỉ cần có nội môn đệ tử thân phận tại, có thể tại nội môn tu hành là được rồi. Nhưng người khác nhìn khẳng định cho rằng ngài không có tin tưởng giáo dục ta, giữa đường từ bỏ." Hạ Đạo Minh một mặt thành khẩn nói.

Tả Đông Các lông mày không nhịn được lại lần nữa dựng lên.

Ánh mắt như kiếm nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi Hạ Đạo Minh tại dùng phép khích tướng.

Đáng tiếc, Hạ Đạo Minh quân tử bằng phẳng đãng.

Tả Đông Các dĩ nhiên không nhìn ra nửa điểm Hạ Đạo Minh là tại khích tướng hắn, mà là thật tâm thành ý vì là hắn vị này trưởng lão mặt mũi cân nhắc.

Tả Đông Các tâm tình phức tạp.

Nhưng rất nhanh, Tả Đông Các tựu hạ quyết tâm, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, ngồi nghiêm chỉnh, trầm giọng nói: "Bái sư đi!"

Hắn là ai, há lại sẽ lật lọng? Há lại sẽ bị như vậy điểm vấn đề khó làm khó?

Chẳng qua, tên đồ đệ này tiếp tục thu, không đuổi ra khỏi cửa, dù sao thì như vậy điểm thiên tư, cũng không nổi lên được cái gì sóng gió.

"Đệ tử Hạ Đạo Minh bái kiến sư tôn!" Hạ Đạo Minh đứng dậy sửa sang lại hạ y phục, sau đó một mặt nghiêm nghị quay về Tả Đông Các bái tam bái.

"Này là vi sư trước kia sử dụng pháp khí, Thanh Vân Kiếm, phong vân theo kiếm lên, kiếm giấu phong vân bên trong, để người khó có thể phòng bị." Tả Đông Các nói.

Đang khi nói chuyện, một thanh mây mù lượn quanh phi kiếm trôi nổi tại Hạ Đạo Minh trước mặt.

"Đa tạ sư tôn." Hạ Đạo Minh hai tay tiếp nhận Thanh Vân Kiếm, cung kính nói tạ.

Thanh Vân Kiếm, vốn là đỉnh cấp phi kiếm pháp khí, lại trải qua Tả Đông Các nhiều năm trui luyện, có thể nói là đỉnh cấp phi kiếm trong pháp khí tinh phẩm, có giá trị không nhỏ, thậm chí càng vượt qua Hạ Đạo Minh nộp lên trên Huyết Lâm Long Tức Thảo.

Vốn cho là Hạ Đạo Minh được như thế một thanh phi kiếm, cần phải kích động vạn phần, kết quả tiểu tử này dĩ nhiên không hề bị lay động.

Tả Đông Các tâm tình phức tạp.

"Này là vi sư đệ tử thân truyền lệnh bài."

Tả Đông Các lại cho Hạ Đạo Minh một mặt không biết làm bằng vật liệu gì làm thành lệnh bài.

Một mặt có khắc một cái bên trái chữ, một mặt có khắc một thanh kiếm.

Lệnh bài tản ra một tia Kim Đan tu sĩ mới có huyền diệu khí tức.

"Đa tạ sư tôn, có này mặt lệnh bài, đệ tử có phải hay không có thể tùy ý ra vào Tàng Kinh Các?" Hạ Đạo Minh tiếp nhận lệnh bài, trên mặt rốt cục lộ ra một vệt kích động vẻ chờ mong.

Tả Đông Các da trên mặt thịt không nhịn được co quắp một cái, một đoàn vô danh lửa ở trong lòng đầu dâng lên.

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

Hắn chính là Kim Đan lão tổ a, tựu Hạ Đạo Minh thiên tư cùng tu vi, hắn tùy tiện chỉ điểm mấy lần, đều đủ hắn được lợi mấy năm thậm chí vài chục năm, còn cần tâm tâm niệm niệm cái gì Tàng Kinh Các?

Đây là trong mắt không có sư trưởng a!

"Ngươi muốn học cái gì, hỏi vi sư là được rồi, vi sư có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Chính ngươi đi Tàng Kinh Các, không chỉ có lãng phí thời gian, hơn nữa chính mình lật xem lĩnh ngộ, lấy thiên tư của ngươi cùng tu vi dễ dàng lĩnh hội sai lầm, sơ ý một chút, đây chính là tẩu hỏa nhập ma." Tả Đông Các ép xuống trong lòng vô danh lửa, tận lực bày làm ra một bộ từ sư dáng vẻ.

Hết cách rồi, vừa nãy nhất thời đầu óc phạm sai lầm, nhất định phải thu Hạ Đạo Minh vì là đệ tử thân truyền, bây giờ hối hận đã chậm.

Làm sao cũng phải dùng chút tâm tư vun bón một, hai, ít nhất cũng phải trợ hắn trở thành Trúc Cơ tu sĩ, bằng không mặt mũi còn đâu?

"Đa tạ sư tôn, đệ tử còn thật có vấn đề muốn thỉnh giáo." Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ vui mừng nói.

"Ngươi hỏi đi." Tả Đông Các vỗ về không biết bao nhiêu ngày không có sửa chữa phân nhánh râu mép, rốt cục có một tia vi nhân sư biểu cảm giác ưu việt.

"Sư phụ có thể biết võ đạo đại tông sư phía sau đường đi như thế nào sao?" Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo một tia mong đợi vẻ sốt sắng hỏi nói..