Chương 218: Phía sau con đường

Chương 218: Phía sau con đường

"Võ đạo đại tông sư phía sau đường?" Tả Đông Các một mặt ngây người, trong lòng lại lần nữa dâng lên một luồng vô danh lửa.

"Vi sư là người tu tiên, cũng không biết võ đạo đại tông sư phía sau con đường. Ngươi có thể thỉnh giáo vi sư có liên quan tu tiên phương diện không hiểu chỗ." Tả Đông Các rất nhanh ép xuống vô danh lửa, chịu nhịn tính tình nói.

"Đa tạ sư tôn, vậy đệ tử không có vấn đề. Như sư tôn không có chuyện gì, đệ tử cáo từ trước, ngày khác lại đến cho sư tôn thỉnh an." Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi nói.

Hắn bất quá mới luyện khí cảnh giới, thật muốn có vấn đề, về nhà hỏi nhà mình tỷ tỷ không thơm sao?

Nàng nhưng là Giả Đan cảnh giới, tu cũng là Mộc hệ công pháp, chỉ điểm một vị luyện khí cảnh giới tu sĩ, đây tuyệt đối là dao mổ trâu tiểu dụng, tay đến bắt giữ.

Huống chi, hắn bây giờ ép căn tựu không có vấn đề gì.

Hiện tại việc cấp bách, là võ đạo đại tông sư phía sau con đường.

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi dáng vẻ, có một loại sâu sắc bị không để ý tới cảm giác bị thất bại.

Thậm chí hiện tại, Tả Đông Các đều có chút hoài nghi, tiểu tử trước mắt này vừa nãy nhưng thật ra là ép căn không muốn bái chính mình làm thầy, là chính mình cảm giác tốt lành, nhất định phải mặt dày thu hắn làm đệ tử.

Chính mình nhưng là đã từng Thanh Nguyên Môn có hy vọng nhất trở thành Nguyên Anh lão tổ Kim Đan trưởng lão a!

Thật sự là chú nhịn thì được thím không nhịn được!

"Thật không có vấn đề? Ngươi cẩn thận thử nghĩ xem." Tả Đông Các không nguyện ý thừa nhận thu đồ đệ thất bại, tiếp tục bày ra từ sư dáng vẻ, chịu nhịn tính tình hỏi.

"Thưa sư tôn, luyện khí một đạo, tạm thời thật không có có." Hạ Đạo Minh trả lời.

Tả Đông Các nhìn vẻ mặt "Vô dục vô cầu" Hạ Đạo Minh, trong lòng lại lần nữa dâng lên sâu sắc bị không để ý tới cảm giác bị thất bại.

Hít sâu, sau đó Tả Đông Các sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi ba mươi hai tuổi cũng đã là võ đạo đại tông sư, tại võ đạo thiên phú nên tính là cao. Nhưng bây giờ niên đại, đại tông sư chính là võ đạo tận đầu, ngươi cố gắng nữa cũng là vô ích.

Ngươi luyện khí thiên phú tuy rằng bình thường, nhưng nếu bái tại ta môn hạ, chỉ cần nỗ lực tu hành, trúc cơ cảnh giới tổng hẳn có. Vi sư lại truyền cho ngươi mấy đạo lợi hại pháp thuật cùng mấy chiêu lợi hại kiếm thuật, vượt ranh giới ngăn địch không nhất định làm, nhưng cùng với cảnh giới bên trong bao nhiêu chắc cũng là người tài ba."

Nói đến phía sau, Tả Đông Các mặt lộ vẻ một tia ngạo sắc.

"Vì sao tại bây giờ niên đại, đại tông sư chính là võ đạo tận đầu? Là võ đạo truyền thừa bị mất sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi..." Tả Đông Các kém một chút nhịn không được trong lòng đầu cái kia cỗ vô danh lửa, thậm chí đột nhiên có chút nhớ tới lấy trước kia chút bị hắn đuổi ra khỏi cửa đệ tử.

Trước đây những đệ tử kia, cái nào có như thế khó mang!

Mỗi cái thành thật nghe lời.

Cái nào giống tên nghịch đồ này, ân cần hướng dẫn nửa ngày, lại còn là võ đạo!

Trẻ con không thể dạy vậy!

Bất quá Tả Đông Các là không tin tưởng, cũng sẽ không thừa nhận, chính mình đường đường Kim Đan lão tổ lại vẫn điều không dạy nổi một cái luyện khí cảnh giới đệ tử!

Hít sâu.

Vô danh lửa lại lần nữa bị ép xuống.

Tả Đông Các tiếp tục chịu nhịn tính tình giải thích nói: "Võ đạo truyền thừa thất lạc khẳng định vô cùng nghiêm trọng, nhưng nhiều ít cũng là truyền thừa một ít hạ xuống. Sở dĩ đại tông sư là võ đạo tận đầu, là bởi vì bây giờ niên đại, không quản võ giả cố gắng như thế nào, bọn họ cũng rất khó xông ra cái kia lớp bình phong, mở ra huyết hải."

"Cái gì là huyết hải? Tại sao?" Hạ Đạo Minh buột miệng hỏi, ham học hỏi như khát.

"Chúng ta người tu tiên, rút lấy thiên địa linh khí, luyện hóa hấp thu nạp ở hạ đan điền để bản thân sử dụng, cố hạ đan điền có khi lại xưng là khí hải.

Mà võ giả luyện hóa chính là tự thân khí huyết, cuối cùng cũng phải cần nhận nạp ở trong đan điền, bởi vì chính là khí huyết hội tụ chi địa, còn gọi là huyết hải.

Mạch là sông, đan điền là biển. Hải nạp bách xuyên, cố người tu tiên mới có thể không đoạn rút lấy thiên địa linh khí, trải qua kỳ kinh bát mạch hội tụ đan điền, không ngừng tăng trưởng tu vi.

Huyết hải cùng khí hải bất đồng, khí hải sinh mà cũng có, mà huyết hải cần hậu thiên mở mang. Tục truyền thiên địa mới mở thời khắc, các tộc theo thiên địa mà sinh, mỗi cái thể phách trời sinh thần võ cường đại, khí huyết dâng trào như biển.

Giống rồng, phượng, Chu Tước, Huyền Vũ, Kỳ Lân các trong truyền thuyết chủng tộc, khi đó càng là trời sinh vô cùng mạnh mẽ, thậm chí sinh mà tựu có thể hô mưa gọi gió, dời núi lấp biển, di tinh hoán đẩu các cường đại thần thông.

Tựu liền Nhân tộc, cùng Long tộc các so ra xem như là trời sinh gầy yếu, nhưng cùng hiện tại chúng ta so ra, cái kia cái cũng là trời sinh thần võ, khí huyết bàng bạc.

Không chỉ có như vậy, viễn cổ thời đại, thiên địa mới mở, đại địa có thể sản xuất dược lực cực mạnh linh dược tiên dược, các tộc dùng ăn, thể phách thần thông càng thêm cường đại.

Nhưng theo thời đại di chuyển, rất nhiều linh dược bị hái, dần dần ít ỏi, thiên địa trọc khí cũng dần dần nhiều lên, mọc ra linh dược dược lực cũng không bằng dĩ vãng.

Sau đến, các tộc còn là tranh cướp quyền thế địa bàn cùng tài nguyên, lại bùng nổ qua nhiều lần đại chiến, thiên địa cũng vì đó nứt toác, không gian phá nát, trong thiên địa linh khí càng ngày càng mỏng manh vẩn đục, các loại linh dược quý giá càng ngày càng ít ỏi.

Không chỉ có như vậy các tộc từng đời một sinh sôi truyền thừa, viễn cổ thời đại trời sinh cường đại huyết mạch không ngừng bị pha loãng, trời sinh cường đại thần võ thể phách, theo huyết mạch pha loãng, không ngừng yếu đi.

Viễn cổ thời đại, các tộc trời sinh thể phách cường đại, mở mang huyết hải dễ như ăn cháo, đơn giản huyết hải mạnh yếu có khác thôi. Nhưng theo huyết mạch trục thay yếu đi, mở mang huyết hải dần dần biến được càng ngày càng khó.

Theo mở mang huyết hải càng ngày càng khó, luyện thể sa sút. Luyện khí một đạo nhưng bởi vì thu lấy thiên địa linh khí, không chỉ có thể tu thành Tiên gia đạo pháp, uy lực to lớn, hơn nữa còn có thể kéo dài thọ theo đuổi trường sinh, thật lớn hứng khởi.

Tới bây giờ lúc này thay, đại tông sư trên căn bản chính là luyện thể võ đạo tận đầu, mở mang huyết hải đối với võ giả khó như lên trời."

Nói tới chỗ này, Tả Đông Các dừng lại một cái, sau đó lời nói ý vị sâu xa nói: "Vì lẽ đó, ngươi không cần đối với luyện thể võ đạo ôm có huyễn tưởng, tốt tốt theo vi sư tu hành, tranh thủ sớm ngày trúc cơ, có lẽ tương lai được lớn cơ duyên, may mắn Kết Đan cũng không nhất định."

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh tự lẩm bẩm, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hiện tại hắn rốt cục minh bạch luyện thể võ đạo vì sao sa sút, vì sao đại tông sư chính là tận đầu, nguyên đến thể chất của con người thoái hóa, như thế nào đi nữa tu luyện, khí huyết kình lực cũng khó có thể đi đến mở mang huyết hải yêu cầu.

Nhưng vấn đề là, hắn không giống nhau a!

Hắn được hệ thống trợ giúp, mười hai chính kinh được cường hóa được kỳ cục.

Mới đại tông sư tựu có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ.

Hắn tựu không tin tưởng, thượng cổ thời đại đại tông sư có thể so sánh hắn còn trâu bò.

Nhìn Hạ Đạo Minh một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ, Tả Đông Các vui mừng tự đắc vỗ về phân nhánh chòm râu.

Thậm chí có như vậy một tia đã lâu cảm giác thành công.

Này nghịch đồ cuối cùng cũng coi như tỉnh ngộ, không uổng công ta một phen thuyết giáo a.

"Sư tôn, chúng ta Thanh Nguyên Môn Tàng Kinh Các có hay không có thu gom mở mang huyết hải phương pháp?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh một mặt mong đợi kích động hỏi.

"Ngươi..." Tả Đông Các tức đến râu mép đều vểnh lên.

"Sư tôn, ngài làm sao vậy?" Hạ Đạo Minh quan tâm nói.

Nhìn Hạ Đạo Minh một mặt quan tâm dáng vẻ, Tả Đông Các cảm giác mình một hơi kém một chút đều muốn vận lên không được.

Làm bậy a!

Hắn chỉ là cầu cái nội môn đệ tử, tại sao mình nhất định phải thu hắn làm đệ tử thân truyền đây!

Hiện tại tốt rồi, phía trước lại nói được quá đầy đủ, như đem hắn đuổi ra khỏi cửa, chẳng phải là đánh chính mình mặt mũi?

"Ta lại không luyện thể, nơi nào biết Tàng Kinh Các có hay không có mở mang huyết hải phương pháp, chính mình đi tìm!" Tả Đông Các phất tay nói.

Nhắm mắt làm ngơ!

"Nghe sư tôn ý của lời này, Tàng Kinh Các hẳn là có mở mang huyết hải phương pháp đúng không?" Hạ Đạo Minh nghe nói lo được lo mất nói, ép căn tựu không có phát hiện Tả Đông Các hiện tại là rất phiền hắn cái này vô học, chuyên đi oai môn tà đạo, hơn nữa còn không nghe khuyên bảo đệ tử.

"Cút!" Tả Đông Các không thể nhịn được nữa, rốt cục thất thố bạo nổ lời thô tục.

Ạch

Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc nhìn Tả Đông Các.

Hắn không nghĩ tới mới vừa rồi còn ân cần giáo dục chính mình, thậm chí còn lo lắng cho mình tại Tàng Kinh Các tự học dễ dàng tẩu hỏa nhập ma sư tôn, bây giờ lại gọi mình cút!

Này tính tình quả nhiên cổ quái, để người khó lòng phòng bị.

Hạ Đạo Minh kinh ngạc phía sau, khẽ nhíu mày.

"Sư tôn, ngài có phải hay không hối hận thu đệ tử làm đồ đệ? Ngài nếu như hối hận, ngài hiện tại tựu đem đệ tử đuổi ra khỏi cửa, đệ tử chắc chắn sẽ không có câu oán hận." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh một mặt thành khẩn nói.

Hắn là thật tâm không nguyện ý cùng tính tính này tình cổ quái lão gia hoả có cái gì quan hệ thầy trò.

Này mới thứ nhất ngày a, liền "Cút" chữ nói hết ra, sau đó còn không biết sẽ nói chuyện gì.

Hắn dầu gì cũng là nắm giữ Giả Đan thực lực lợi hại nhân vật, chờ mở mang huyết hải, cần phải tựu có thể có thể so với Kim Đan nhân vật, há lại là có thể mặc người tùy tiện giày xéo tôn nghiêm?

"Cái gì? Ta hối hận? Ta tại sao hối hận? Ta không hối hận!" Tả Đông Các nghe nói nhất thời như mèo bị giẫm trúng đuôi giống như vậy, lập tức phản bác.

Vừa nãy Hạ Đạo Minh nhưng là lòng tốt nhắc nhở qua hắn, là hắn nhất định phải thu Hạ Đạo Minh là đệ tử thân truyền, bây giờ nếu như thừa nhận hối hận, muốn đem hắn đuổi ra khỏi cửa, vậy mặt của hắn mặt để nơi nào?

"Ngài thật không có hối hận?" Hạ Đạo Minh một mặt nghi vấn nói.

"Ta thật không có hối hận, vừa nãy chỉ là nhớ tới một cái không cao hứng việc, cho nên mới có chút thất thố. Hiện tại ngươi chỉ để ý đi Tàng Kinh Các tra tìm, Thanh Nguyên Môn truyền thừa lâu đời, rất cao thâm luyện thể pháp môn có thể sẽ không có, nhưng mở mang huyết hải loại này tương đối sơ cấp pháp môn cũng còn là có cất giữ." Tả Đông Các lại lần nữa hít sâu, sau đó một bộ từ sư dáng vẻ nói nói.

"Quá tốt rồi, đa tạ sư tôn!" Hạ Đạo Minh kích động vạn phần.

"Đi thôi. Mở mang huyết hải phương pháp giải một cái cũng tốt, bất quá chủ yếu tâm tư vẫn là muốn thả tại luyện khí một đạo phía trên." Tả Đông Các nói.

"Đệ tử minh bạch, đệ tử cáo lui trước." Hạ Đạo Minh khom mình hành lễ, sau đó không kịp chờ đợi cưỡi lên phi thuyền ly khai trưởng lão phủ.

Nhìn Hạ Đạo Minh bức bách không kịp chờ ly khai dáng vẻ, Tả Đông Các một trận ý khó dằn.

Một hồi lâu, hắn cũng không biết nhớ ra cái gì đó, đột nhiên lắc đầu cười lên.

Phi thuyền trên, Hạ Đạo Minh cảm xúc dâng trào.

Bái vào Thanh Nguyên Môn quả nhiên là lựa chọn chính xác.

"Chờ ta mở mang huyết hải phía sau, cần phải tựu có thực lực chống lại cái kia La Càn. Khi đó tựu đi mời sư tôn ra mặt, nhìn nhìn có thể hay không đem Thiệu sư tỷ từ Hắc Phong Động bên trong mò đi ra." Đứng tại phi thuyền trên, Hạ Đạo Minh nghĩ tới Thiệu Thế Du.

Kỳ thực vừa nãy tại trưởng lão phủ, hắn liền nghĩ đến điểm này, bất quá hắn làm việc xưa nay thận trọng, sẽ không đem hi vọng ký thác tại vừa bái vô căn cứ sư tôn trên người, khẳng định muốn chính mình thực lực có, tiến thêm một bước nữa mưu tính.

Khi đó không quản thành công không thành công, hắn chí ít có đối kháng La Càn trả thù thực lực.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh bay đến cực kỳ nguy nga to lớn Thanh Nguyên Sơn đỉnh.

Thu hồi phi thuyền, bồng bềnh bay xuống trên đỉnh ngọn núi.

Hạ Đạo Minh tiện tay ngăn cản một vị Trúc Cơ tu sĩ.

"Vị sư huynh này, xin hỏi Tàng Kinh Các đi như thế nào?" Hạ Đạo Minh khách khí hỏi.

Trên đỉnh ngọn núi cung điện san sát, rộng rãi con đường nhằng nhịt khắp nơi, phảng phất một toà lớn thành trì lớn, chưa quen cuộc sống nơi đây, nghĩ muốn tìm Tàng Kinh Các không là chuyện dễ dàng..