Chương 219: Tàng Kinh Các

Chương 219: Tàng Kinh Các

Sầm Kiếm nhìn trước mắt xem ra cần phải đã qua nhi lập chi niên, tu vi chỉ có luyện khí chín tầng nam tử, trong lòng rất là chán ngán không thoải mái.

Hắn vừa trước mấy ngày rất không dễ dàng trúc cơ thành công, trở thành một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Này mấy ngày nội ngoại môn luyện khí cảnh giới đệ tử gặp phải hắn, không khỏi là cung kính tiếng kêu sư thúc.

Sáng nay hắn đặc ý đi Trường Thanh Thành đi dạo một chuyến, bên kia càng khủng khiếp, gặp phải cá nhân trên căn bản đều là cung kính gọi hắn một tiếng tiền bối.

Thật có thể nói là là đường làm quan rộng mở vó ngựa tật a!

Kết quả, đột nhiên bốc lên một cái hơn ba mươi tuổi vẫn chỉ là luyện khí chín tầng đệ tử, dĩ nhiên gọi hắn là sư huynh, trong lòng hắn có thể thoải mái không ?

"Có hiểu quy củ hay không? Ngươi nhất giới luyện khí cảnh giới đệ tử, gặp phải Trúc Cơ tu sĩ, cần phải xưng sư thúc!" Sầm Kiếm bày ra trưởng bối tư thế, quở trách nói.

"Sư huynh, thật không tiện, ta không là phổ thông luyện khí cảnh giới đệ tử, ta là..." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi nên vượt qua ba mươi tuổi đi?" Sầm Kiếm cắt ngang nói.

"Đúng đấy! Có vấn đề gì không?" Hạ Đạo Minh sờ gương mặt một cái, cảm giác được nếu như Trú Nhan Đan có thừa, cần phải nhanh chóng dùng một viên.

"Ba mươi mấy tuổi, vẫn chỉ là luyện khí chín tầng, ngươi dĩ nhiên không biết xấu hổ nói mình không phải là phổ thông luyện khí cảnh giới đệ tử? Không đúng, theo lý mà nói ngươi nên là ngoại môn đệ tử, ngươi tới nội môn làm gì? Nội môn Tàng Kinh Các chỉ đối với nội môn đệ tử cởi mở, ngươi nên đi ngoại môn Tàng Kinh Các." Sầm Kiếm không biết nói gì nói.

Hắn còn tưởng rằng đối phương dài được lão tướng đây, kết quả không có nghĩ quả là hơn ba mươi tuổi, dĩ nhiên không biết xấu hổ nói mình không phải là phổ thông luyện khí đệ tử.

Này khoác lác bản lĩnh, so với mình còn lợi hại hơn a!

"Sư huynh nhận thức cái này bảng hiệu sao?" Hạ Đạo Minh cũng lười được cùng Sầm Kiếm giải thích, trực tiếp lấy ra lệnh bài.

Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền lệnh bài là có cố định quy cách hình thức, chỉ là phía trên dùng bất đồng chữ cùng tiêu chí đại diện cho bất đồng trưởng lão.

"Bảng hiệu cái gì bảng hiệu?" Sầm Kiếm không cho là đúng liếc mắt một cái, đón lấy cả người hơi chấn động một cái, lại sau đó trên mặt lập tức chất lên tiếu dung, nói: "Nguyên lai là sư huynh a, ngươi muốn đi Tàng Kinh Các, vừa vặn ta tiện đường, ta dẫn ngươi đi."

Nhìn Sầm Kiếm mặt tươi cười dáng vẻ, Hạ Đạo Minh đột nhiên cảm giác được Kim Đan trưởng lão đệ tử thân phận cũng không tệ lắm.

Xem ra sư tôn bên kia bớt thời gian cũng phải nhiều đi vòng một chút, bất quá, lão nhân gia người tính tình cổ quái, ta muốn đi được chuyên cần, nói không chắc hắn còn không thích.

Được rồi, thuận theo tự nhiên, dù sao cũng có thể đi vào Tàng Kinh Các liền được.

Trong lòng suy nghĩ, trên mặt Hạ Đạo Minh vội vã nói: "Vậy thì thật là có làm phiền sư huynh."

"Ai nha nha, dùng không được, dùng không được, ngươi là Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền, ngươi mới là sư huynh, ta là sư đệ. Tên ta gọi Sầm Kiếm, ngươi kêu ta nhỏ sầm, tiểu kiếm đều có thể." Sầm Kiếm vội vã nói.

Hạ Đạo Minh nhìn vẻ mặt chân chó dạng, tuổi tác nhận định sao cũng phải so với hắn lớn một vòng Sầm Kiếm trong lòng không còn gì để nói.

Cái tên này cũng thật là có chút nhỏ tiện a!

"Được, vậy làm phiền sầm sư đệ mang một đường." Hạ Đạo Minh nói.

"Nói cái gì làm phiền a, có thể cho sư huynh dẫn đường đó là vinh hạnh của ta." Sầm Kiếm vội vã nói.

Hạ Đạo Minh lại lần nữa có chút không nói gì, cái tên này trước sau thái độ biến hóa tương phản quá lớn.

"Sư huynh xin mời đi theo ta."

"Không biết sư huynh tôn tính đại danh?"

"Hạ Đạo Minh."

"Hạ Đạo Minh, Đạo Minh, Đạo Minh, tên rất hay a, vừa nghe chính là thiên phú dị bẩm, đại đạo ngộ tính rất mạnh người, chẳng thể trách sư huynh tuổi còn trẻ, tựu chỉ thiếu chút nữa tu luyện tới luyện khí viên mãn, còn bị Kim Đan trưởng lão thu vào môn hạ, sư đệ ta cảm giác sâu sắc bội phục."

Hạ Đạo Minh nhất thời có một loại cả người nổi da gà cảm giác.

Đây là hắn một lần nghe người khen hắn tuổi còn trẻ tựu tu luyện tới cảnh giới cỡ này.

"Đúng rồi, sư huynh học trò vị nào Kim Đan trưởng lão?"

"Tả Đông Các."

"Tả Đông Các?" Sầm Kiếm nói thầm trong lòng, trong lúc nhất thời có chút nhớ không nổi có như thế số một Kim Đan trưởng lão.

Nhưng rất nhanh, Sầm Kiếm tựu cả người chấn động, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn đầy khó mà tin nổi cùng khiếp sợ.

"Dĩ nhiên là Tả trưởng lão! Hắn chính là chúng ta Thanh Nguyên Môn trong truyền thuyết nhân vật thiên tài, hơn nữa có người nói chọn đồ yêu cầu cực cao, bây giờ toàn bộ môn phái đều không có người nào phù hợp hắn yêu cầu.

Sư huynh ngươi thực tại thật lợi hại, dĩ nhiên có thể bái vào hắn môn hạ, trở thành hắn đệ tử thân truyền, sư đệ đối với ngươi thực sự là bội phục phục sát đất." Sầm Kiếm rất nhanh một mặt kính nể nói.

Hạ Đạo Minh không cho là đúng bĩu môi.

Sầm Kiếm rất hay nói.

Một đường trên lải nhải.

Cũng không lâu lắm, Sầm Kiếm mang theo Hạ Đạo Minh đi tới một toà rất là khoáng đạt kiến trúc trước mặt, trên treo ba chữ, Tàng Kinh Các.

"Sư huynh, ta tựu không vào, ta ở tại sư tử phong, ngươi nếu có rảnh rỗi trải qua, không ngại đi vào uống chén trà nước." Sầm Kiếm nói.

Phổ thông nội môn đệ tử, cũng không thể độc hưởng một ngọn núi, mà là từ tông môn an bài, nhiều người cộng hưởng một ngọn núi vì là động phủ, hoặc là ở tại chủ phong trên đỉnh ngọn núi.

"Tốt, cảm tạ rồi, ngày khác gặp lại." Hạ Đạo Minh hướng Sầm Kiếm chắp chắp tay, nhưng mà sau đó xoay người tiến vào Tàng Kinh Các.

Nhìn theo Hạ Đạo Minh tiến vào Tàng Kinh Các, Sầm Kiếm trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Số may a, hơn ba mươi tuổi mới chỉ là luyện khí chín tầng, dĩ nhiên có thể bị Kim Đan trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền!

Ta Sầm Kiếm nếu như cũng có thể bái tại Kim Đan trưởng lão môn hạ, kiếp này coi như không thể bước lên Kim Đan đại đạo, làm một Trúc Cơ hậu kỳ, viên mãn gì gì đó cũng không thành vấn đề đi.

Đáng tiếc a, ta sao lại không có may mắn như vậy đây!

Sầm Kiếm có chút mất mát rời đi, trước mấy ngày lên cấp làm Trúc Cơ tu sĩ hăng hái không còn sót lại chút gì.

Tàng Kinh Các nhập khẩu, một vị xem ra rất là già nua Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hơi híp mắt, ngồi dựa vào tại một tấm trên ghế đàn mộc chợp mắt.

Hạ Đạo Minh chân vừa bước vào ngưỡng cửa, cái kia già nua Trúc Cơ tu sĩ tựu mở ra mắt.

Ồ

Hắn nhìn Hạ Đạo Minh, tràn đầy nếp nhăn cái mặt già này lộ ra vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Ngươi là nội môn đệ tử?" Ông lão hỏi, vẻ mặt nghi vấn.

Nội môn chưa bao giờ thu tư chất bình thường đệ tử.

Tại nội môn, luyện khí cảnh giới đệ tử, một loại đều rất trẻ trung.

Hơn ba mươi tuổi vẫn là luyện khí cảnh giới, tuyệt đại bộ phận đều là luyện khí viên mãn, chờ trúc cơ.

Chỉ có số rất ít, năm đó có thể là môn phái nhìn nhầm, hay hoặc là cái khác đặc thù nguyên nhân, mới như cũ đình trệ tại luyện khí hậu kỳ, không có thể đi vào vào viên mãn cảnh giới.

"Là sư huynh." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Sư huynh!" Ông lão nghe nói bạch mi đành phải gẩy lên trên, trên mặt nhăn nheo cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy.

Bất quá, Hạ Đạo Minh lần này có kinh nghiệm, tại ông lão còn không có còn kịp mở miệng quở trách hắn không hiểu quy củ thời gian, đã dâng lên chính mình lệnh bài thân phận.

"Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền!" Ông lão một hồi ngồi ngay ngắn thân thể, có chút không thể tin được mà nhìn Hạ Đạo Minh lệnh bài trong tay.

Cái nào Kim Đan trưởng lão sẽ như vậy nghĩ quẩn, chiêu thu một vị hơn ba mươi tuổi luyện khí cảnh giới tu sĩ vì là đệ tử thân truyền a!

"Tả trưởng lão?" Ông lão nhìn rõ ràng lệnh bài chữ phía trên phía sau, đầu tiên là càng thêm khiếp sợ không dám tin tưởng, nhưng rất nhanh lại chuyển thành thoải mái.

Hạ Đạo Minh sư phụ dĩ nhiên là đã không thu đồ đệ Tả Đông Các xác thực để người khiếp sợ bất ngờ, nhưng thâm nhập một nghĩ, cũng chỉ có giống Tả Đông Các loại này tính tình cổ quái người, mới có thể thu như thế một vị thiên tư bình thường môn nhân vì là đệ tử thân truyền.

"Nếu là Tả trưởng lão đệ tử thân truyền, Tàng Kinh Các lầu một tất cả cuốn sách ngươi đều có thể miễn phí lật xem. Vừa vặn lầu một tất cả cuốn sách, cũng chính thích hợp luyện khí cảnh giới đệ tử lật xem, lầu hai cuốn sách đối với ngươi mà nói tạm thời còn quá tối nghĩa thâm ảo." Ông lão xác nhận Hạ Đạo Minh thân phận phía sau, vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều.

"Lầu một miễn phí lật xem? Chẳng lẽ lầu hai còn muốn thu lệ phí?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Ông lão nghe nói dùng cổ quái ánh mắt trên dưới đánh giá Hạ Đạo Minh.

"Ta là hôm nay vừa trở thành Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền, trước kia là ngoại môn đệ tử, vì lẽ đó đối nội cửa rất nhiều quy củ cũng còn không hiểu lắm." Hạ Đạo Minh thấy thế rất thản nhiên giải thích nói.

Ông lão nhìn Hạ Đạo Minh, ánh mắt càng thêm cổ quái.

Hơn ba mươi tuổi luyện khí chín tầng bị Kim Đan trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền đã đủ ngoại hạng.

Kết quả, nhân gia hay là trực tiếp từ ngoại môn đệ tử, một bước lên trời, trở thành Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền.

Càng điều kỳ quái chính là, mới thứ nhất ngày bái sư, dĩ nhiên không tại trưởng lão phủ ở lại, mà là chạy tới Tàng Kinh Các.

Ngươi một vị luyện khí tu sĩ, Kim Đan trưởng lão tùy tiện chỉ điểm ngươi mấy lần, đã đủ ngươi cả đời được lợi, cần thứ nhất ngày liền hướng Tàng Kinh Các chạy sao?

Lại nói, nhà ai trưởng lão phủ không có tư nhân Tàng Kinh Các?

Bất quá, chờ ông lão nhớ tới Hạ Đạo Minh sư phụ là Tả Đông Các thời gian, ánh mắt rất nhanh tựu từ cổ quái chuyển thành thoải mái.

Tả trưởng lão, cái kia liền không nói được rồi a!

"Lầu một chỉ là đối với trúc cơ đệ tử miễn phí, nội môn luyện khí cảnh giới đệ tử lật xem là muốn thu lấy điểm công lao, bất quá ngươi là Kim Đan trưởng lão môn hạ, coi như là luyện khí cảnh giới, cũng là ngang ngửa trúc cơ đệ tử. Lầu hai cần chân truyền đệ tử mới có thể miễn phí lật xem, ngươi muốn lật xem cần giao nộp điểm công lao." Ông lão thoải mái sau, kiên trì giải thích nói.

"Ta nghĩ lật xem một ít có liên quan võ đạo đại tông sư phía sau sách cổ ghi chép, lầu một này có thể hay không có?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi muốn lật xem luyện thể võ đạo phương diện sách cổ ghi chép?" Ông lão nghe nói nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt lại bắt đầu biến cổ quái.

"Không sai, sư huynh ngươi là Tàng Kinh Các lầu một nhân viên quản lý, lầu một này giấu có cái gì sách cổ, ngươi nên rất rõ ràng." Hạ Đạo Minh nói.

"Đại tông sư phía sau đường, chí ít cũng là tương đương với trúc cơ. Trúc cơ tầng thứ sách cổ một loại đều tại lầu hai, ngươi thật muốn tìm đại tông sư phía sau con đường võ đạo, cần phải đi lầu hai." Ông lão nói.

"Nhưng là ta không có có công lao điểm, có thể dùng linh thạch thay thế sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Hắn tiến vào Thanh Nguyên Môn cũng mới một năm nhiều, hơn nữa còn không loại linh điền, cả ngày ngốc tại Trường Thanh Hồ, nào có cái gì điểm công lao.

"Ngươi chuẩn bị dùng linh thạch thay thế điểm công lao?" Ông lão một mặt giật mình nói.

"Sư huynh có ý tứ là nói Tàng Kinh Các nơi này chấp thuận linh thạch thay thế điểm công lao?" Hạ Đạo Minh đại hỉ nói.

"Có thể là có thể, nhưng điểm công lao cùng linh thạch hối đoái tỉ lệ là 1-100. Lầu hai Tàng Kinh Các, một ngày cần điểm công lao không nhiều, chỉ cần hai mươi điểm, nhưng muốn đổi thành linh thạch đó chính là hai ngàn khối. Tông môn sở dĩ như thế giả thiết, là nghĩ môn nhân làm thêm môn phái nhiệm vụ, nhiều vì là môn phái làm cống hiến, mà không phải là vì thu nhiều linh thạch." Ông lão đặc ý giải thích nói.

"Nói như vậy, chỉ phải nộp lên hai ngàn khối linh thạch, ta tựu có thể không cần điểm công lao cũng có thể đi vào lầu hai Tàng Kinh Các lật xem?" Hạ Đạo Minh một mặt kinh hỉ nói.

Lâm thời muốn hắn đi làm điểm công lao, còn thật là có chút khốn khó.

Nhưng nếu chỉ là linh thạch, cái kia không coi là chuyện.

Ạch

Ông lão một mặt giật mình.

Hắn còn tưởng rằng hai ngàn khối linh thạch sẽ làm cho khiếp sợ Hạ Đạo Minh vị này luyện khí chín tầng tu sĩ, kết quả nhân gia ngược lại là một mặt kinh hỉ, ép căn tựu không có đem hai ngàn khối linh thạch để ở trong mắt!.