Chương 220: Tích Huyết Hải, đúc Giáng Cung

Chương 220: Tích Huyết Hải, đúc Giáng Cung

Lầu hai nhân viên quản lý cũng là một vị tuổi già Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hạ Đạo Minh tại hắn kinh ngạc ánh mắt bên dưới, một mặt dễ dàng nộp lên hai ngàn khối linh thạch, sau đó không kịp chờ đợi đi vào bày thả các loại sách cổ kho hàng.

Vừa đi nhập kho phòng.

Hạ Đạo Minh có chút bị trước mắt đồ sộ một màn rung động.

Bất đồng vật liệu chế tạo thành cuốn sách, tản ra tuế nguyệt khí tức, bị bày thả tại từng cái từng cái trên giá.

Cái giá một hàng liền với một hàng, ít nói cũng có hơn trăm bài.

"Đại môn phái gốc gác chính là thâm hậu a!" Hạ Đạo Minh rất là cảm thán.

Mỗi một hàng trên giá mặt đều có bảng hiệu, chú minh cái giá trưng bày cuốn sách loại hình.

Này để Hạ Đạo Minh tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Hạ Đạo Minh ấn lại trên cái giá bảng hiệu, một hàng bài tìm đi qua, rốt cục tại nhất góc tìm được một hàng cái giá.

Trên giá chỉ ghi chú luyện thể võ đạo chữ, lại không cái khác tỉ mỉ ghi chú.

Trên giá cũng chỉ bày thả bốn cái không biết cái gì da thú chế tạo thành sách cổ.

Những sách cổ này cũng không biết dài bao nhiêu thời gian không ai phiên động qua, phía trên dĩ nhiên đều bịt kín một tầng tro bụi.

Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt trên giá chỉ bày thả bốn cái sách cổ, xưa nay trầm ổn tỉnh táo hắn, tim đập không nhịn được tăng nhanh, tâm tình căng thẳng, lo được lo mất.

Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh hít sâu một hơi, cầm lên phần thứ nhất sách cổ, chậm rãi mở ra.

Sách cổ bên trong ghi lại là một loại tên là Thanh Ưng Ngự Phong Thuật phi hành thuật.

Phương pháp này rất là huyền diệu, lấy khí huyết kình lực xúc động sức gió, tựu giống người tu tiên lấy pháp lực xúc động sức gió một dạng, do đó làm cho Luyện Thể giả có thể dài thời gian ngự phong mà đi, mà không phải bằng man lực nhảy vọt, hoặc là đại lượng tiêu hao khí huyết kình lực cường hành nâng lên người, tiến hành trong thời gian ngắn tầng trời thấp phi hành.

Này sách cổ ghi lại Thanh Ưng Ngự Phong Thuật, để Hạ Đạo Minh ấn chứng chính mình trước đây đối với khí huyết kình lực một ít phỏng đoán.

Hắn suy đoán khí huyết kình lực kỳ thực cùng chân khí pháp lực trên bản chất cũng không có gì khác biệt, chỉ là cách vận dụng trên có khác biệt.

Viễn cổ thời đại, luyện thể cường giả tầng tầng lớp lớp, khi đó luyện thể đại đạo thịnh vượng hưng thịnh, có các loại thần thông thịnh hành, kỳ thực cũng chính là theo một ý nghĩa nào đó Tiên gia đạo pháp.

Bất quá hiện tại Hạ Đạo Minh không tâm tư nghiên cứu cái gì ngự phong thuật, hắn hiện tại mong muốn là đại tông sư phía sau chi đạo.

Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu thả xuống Thanh Ưng Ngự Phong Thuật, mở ra phần thứ hai sách cổ.

Phần thứ hai sách cổ là Phục Hổ Thủ Ấn Pháp.

Phương pháp này có thể nháy mắt điều động đại lượng Huyết Hải lực lượng, hóa thành một bàn tay lớn ấn, trấn áp mãnh hổ.

Nơi này mãnh hổ tự không là phổ thông mãnh hổ, chính là đại diện cho yêu thú mạnh mẽ.

Bất quá Hạ Đạo Minh rất nhanh vẫn là thả xuống.

Thứ ba phần sách cổ là Chưởng Tâm Lôi Pháp, hóa khí huyết kình lực vì là lôi đình chi lực, từ lòng bàn tay bắn ra.

Hạ Đạo Minh rất nhanh thả xuống Chưởng Tâm Lôi Pháp, ánh mắt rơi tại sau cùng một phần sách cổ phía trên, trong lòng vô cùng sốt sắng.

Thứ tư phần sách cổ một mở ra, chính là đầy mắt màu máu biển rộng, Huyết Hải trung ương, đứng sừng sững một toà cực kỳ huy hoành màu máu điện lớn.

——

Năm ngày phía sau.

Hạ Đạo Minh tại Tàng Kinh Các lầu hai cùng lầu một người quản lý giật mình ánh mắt bên dưới, nghênh ngang mà đi, cảm xúc dâng trào.

Đại tông sư phía sau con đường đã nhớ kỹ trong lòng.

Thứ tư phần sách cổ không chỉ có tỉ mỉ ghi lại mở mang Huyết Hải phương pháp, còn ghi lại rèn đúc Giáng Cung chi đạo.

Luyện mạch, mở mang Huyết Hải, rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung, đây là luyện thể phía trước ba cái cảnh giới.

Luyện mạch có mười hai tầng cảnh giới, chính là bây giờ 1 đến 4 phẩm tiểu võ sư, năm đến bát phẩm đại võ sư, chín đến mười một phẩm tông sư cùng thứ mười hai phẩm đại tông sư.

Phía sau, chính là mở mang Huyết Hải.

Chỉ là bây giờ Nhân tộc thể chất nghiêm trọng thoái hóa, sinh mà gầy yếu, dù cho mười hai mạch toàn bộ luyện thông, mười hai kinh mạch cường nhận rộng lớn trình độ, kinh mạch bên trong tích chứa khí huyết kình lực phẩm chất và số lượng, như cũ không cách nào xông ra huyết cửa, mở mang Huyết Hải.

Huyết Hải dâng trào, có thể đúc bên trong nguyên Giáng Cung, trấn thân thể hồn phách, dựng thần binh đạo chủng.

Rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung, ấn sách cổ ghi chép, cực phẩm phương pháp, chính là lấy tự thân tinh huyết trong trấn trung tâm, lấy Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ bốn đại thần thú chi tinh huyết trấn tứ phương.

Phương pháp này không chỉ có tỷ lệ thành công cao nhất, hơn nữa chế tạo Giáng Cung cũng nhất là nện vững chắc kiên cố.

Cũng thích hợp cái khác thần thú, linh thú chi tinh huyết, trấn tứ phương, chỉ là tỷ lệ thành công tương đối thấp hơn, sở tạo Giáng Cung cũng phải kém.

"Bái vào Thanh Nguyên Môn thực sự là chính xác cử chỉ, bây giờ không chỉ có mở mang Huyết Hải trong tầm mắt, hơn nữa không nghĩ tới, ma xui quỷ khiến bên dưới, ta dĩ nhiên đã trước giờ chuẩn bị một phần rèn đúc Giáng Cung cần Chân Long tinh huyết." Đứng tại phi thuyền đứng đầu, nghênh phong mà đứng, Hạ Đạo Minh tâm tình vô cùng tốt.

Phi thuyền xuyên bay qua núi non trùng điệp, đi tới Thanh Vân Thành.

Đến Thanh Vân Thành, Hạ Đạo Minh trực tiếp điều động phi thuyền bay tới đông thành, Mạt Vĩnh Chi trưởng lão phủ.

Đông thành là ngoại môn Thanh Vân Thành trọng địa.

Người bình thường khẳng định không thể ở đây phi hành.

Bất quá, Hạ Đạo Minh hôm nay là Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền, luận thân phận so với ngoại môn các đường chủ, đường trưởng lão còn muốn cao quý siêu nhiên một ít, hơn nữa thân nhét lệnh bài, này đông thành đại trận tự động phân biệt, không nhận phi hành hạn chế.

Phi thuyền hạ xuống trưởng lão phủ trước.

Giữ cửa tạp dịch đệ tử gặp có phi thuyền trực tiếp hạ xuống trưởng lão phủ trước, còn tưởng rằng là vị nào trúc cơ tiền bối tới chơi, kết quả gặp phi thuyền bên trên xuống tới chính là Hạ Đạo Minh, không khỏi đầy mặt khiếp sợ không hiểu.

Hạ Đạo Minh đến trưởng lão phủ nhiều lần, giữ cửa tạp dịch đệ tử tự nhiên nhận được.

"Nguyên lai là Hạ sư huynh a, trưởng lão sớm có dặn dò, nói nếu như ngài đã tới, lập tức xin mời ngài đi hậu viện gặp nàng." Tạp dịch đệ tử rất nhanh ép xuống trong lòng khiếp sợ không hiểu, liền vội vàng tiến lên chắp tay nói.

Tể tướng trước cửa thất phẩm quan.

Tạp dịch đệ tử thân phận tuy rằng không so sánh được được Thanh Nguyên Môn ngoại môn đệ tử, nhưng thân là Mạt trưởng lão phủ người, cùng ngoại môn đệ tử xưa nay là ngang hàng sư gọi nhau huynh đệ.

Hạ Đạo Minh bái vào Tả Đông Các môn hạ việc còn có biến số, không có cuối cùng xác định, Mạt Vĩnh Chi tự nhiên sẽ không trước giờ báo cho giữ cửa đệ tử.

Mà tạp dịch đệ tử trong lòng mặc dù nhưng mà khiếp sợ không hiểu Hạ Đạo Minh vì sao có thể trực tiếp bay tới trưởng lão phủ trước, nhưng cũng tuyệt không khả năng nghĩ đến Hạ Đạo Minh dĩ nhiên đã bái tại Kim Đan trưởng lão môn hạ.

Người sư huynh này cũng không phải hắn có thể gọi.

Bất quá Hạ Đạo Minh tự nhiên sẽ không giống như Sầm Kiếm.

Hắn chỉ là mỉm cười hướng tạp dịch đệ tử gật gật đầu nói: "Tốt, làm phiền ngươi dẫn đường."

"Hạ sư huynh xin mời đi theo ta." Tạp dịch đệ tử gật gật đầu, sau đó ở phía trước dẫn đường.

Mạt Vĩnh Chi chính ở hậu viện chỉ điểm Lam Tuyết tu hành.

Hạ Đạo Minh còn chưa tới cửa hậu viện khẩu, nàng liền đã nhận ra hắn khí tức.

Trước khác nay khác.

Bây giờ, nàng còn có Vạn Diễm, Thiệu Thế Du không chỉ có nhận Hạ Đạo Minh một cái lớn ân tình, hơn nữa hắn lần này năm ngày chưa về, rất có khả năng đã trở thành Tả Đông Các trưởng lão đệ tử ký danh.

Vì lẽ đó, dù cho lấy Mạt Vĩnh Chi thân phận, này một lần một phát hiện đến Hạ Đạo Minh khí tức, lập tức mang theo Lam Tuyết nghênh ra hậu viện nguyệt hình cửa.

"Đạo Minh ngươi đã đến rồi, ta chờ ngươi đã lâu, đi, đi hậu viện ngồi một chút, ta để người chuẩn bị cho ngươi một ít trà bánh." Mạt Vĩnh Chi mặt mỉm cười nói.

Tạp dịch đệ tử nhìn thấy Mạt Vĩnh Chi trưởng lão tự mình ra nghênh tiếp, hơn nữa ngữ khí hoàn toàn là cùng thế hệ lui tới ngữ khí, không khỏi khiếp sợ được rối tinh rối mù.

"Đa tạ Mạt sư tỷ." Hạ Đạo Minh mỉm cười gật gật đầu, theo Mạt Vĩnh Chi hướng hậu viện đi.

Chính xoay người rời đi tạp dịch đệ tử, nghe được Hạ Đạo Minh xưng hô Mạt Vĩnh Chi vì sư tỷ, kém một chút chân mềm nhũn không có ngồi sập xuống đất.

"Tả trưởng lão thu ngươi vì là đệ tử ký danh!" Mạt Vĩnh Chi nhưng là đột nhiên xoay đầu, đầy mặt kinh hỉ.

Lam Tuyết cũng là như thế, đồng thời nàng nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt càng là tràn đầy vẻ sùng bái.

Đại ca chính là lợi hại, mới luyện khí cảnh giới, tựu bái nhập Kim Đan trưởng lão môn hạ.

"Không có." Hạ Đạo Minh thuận miệng trả lời một câu.

"Không có? Vậy ngươi gọi ta cái gì sư tỷ? Ngươi lá gan có chút lớn a!" Mạt Vĩnh Chi tức giận trừng mắt nói, đồng thời trong lòng có chút thất vọng.

Nhưng cũng không thể nói là có bao nhiêu thất vọng.

Dù sao cũng là Tả Đông Các trưởng lão, không là cái khác Kim Đan trưởng lão.

Hắn tính tình cổ quái, này đệ tử ký danh danh phận rất không bền chắc, nói không chắc mấy ngày cũng sẽ bị đuổi ra khỏi cửa.

Cầm một cây ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo đổi một cái như vậy không ổn định danh phận, rất khó nói là cái gì giá trị làm sự tình.

Không có bị hắn thu làm đệ tử ký danh, giá trị ít nhất không ít Huyết Lâm Long Tức Thảo bảo vệ.

"Nhà ta sư tôn là chưa thu ta vì là đệ tử ký danh, nhưng hắn thu rồi ta vì là đệ tử thân truyền, lẽ nào Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền, không thể gọi ngươi là sư tỷ?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một tia gian kế thực hiện được vẻ đắc ý nói.

"Cái gì! Thân, đệ tử thân truyền!" Mạt Vĩnh Chi nhưng ép căn tựu không có phản ứng Hạ Đạo Minh đắc ý kế vặt, mà là khiếp sợ được liền nói chuyện đều có chút cà lăm.

"Đúng đấy, đây là lệnh bài!" Hạ Đạo Minh tự sướng lấy ra lệnh bài.

Tại một ít hắn công nhận trước mặt bằng hữu, hắn vẫn là dễ dàng chân tính biểu lộ.

Mạt Vĩnh Chi biết rõ không có khả năng có giả, vẫn là không nhịn được cầm tới, lăn qua lộn lại nhìn.

"Ngươi là làm sao làm được? Tả trưởng lão dĩ nhiên trực tiếp thu ngươi vì là đệ tử thân truyền?" Mạt Vĩnh Chi một hồi lâu mới đưa lệnh bài đưa trả lại cho Hạ Đạo Minh, không nhịn được tò mò hỏi.

"Cũng không làm cái gì, Tả trưởng lão một nhìn thấy ta, tựu bị ta nhân cách mị lực hấp dẫn, sau đó nhất định phải thu ta vì là đệ tử thân truyền, ta luôn mãi kiến nghị hắn nghiêm túc cân nhắc, hắn đều không đồng ý, ta cũng không có cách nào." Hạ Đạo Minh một bên nghiêm trang nói, một bên tiện tay đem lệnh bài ném cho một mặt hiếu kỳ nhìn chằm chằm lệnh bài nhìn Lam Tuyết.

"Này..." Mạt Vĩnh Chi nhìn Hạ Đạo Minh, không còn gì để nói.

Nàng tự nhiên là không tin hắn này chuyện ma quỷ, có thể lại cứ nàng thật đúng là nghĩ không ra Tả trưởng lão thu Hạ Đạo Minh vì là đệ tử thân truyền lý do nào khác.

"Nói như vậy, này năm ngày ngươi đều là ngốc tại trưởng lão phủ, nghe Tả trưởng lão thụ đạo?" Mạt Vĩnh Chi một mặt hâm mộ hỏi.

Chính là, danh sư xuất cao đồ, nghe vua nói một buổi thắng đọc mười năm sách.

Nàng nếu như có số may như vậy, có thể thường thường tại Kim Đan trưởng lão bên người nghe đạo, vậy thì thôi tu hành tài nguyên chặt chẽ một ít, mười có tám chín cũng có thể đã bước vào Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới.

"Không có, này năm ngày ta ngốc tại Tàng Kinh Các." Hạ Đạo Minh thuận miệng trả lời.

Mạt Vĩnh Chi nghe nói hai mắt trừng trừng mà nhìn Hạ Đạo Minh, đầu óc rung động ầm ầm, nửa ngày đều không có cách nào phục hồi tinh thần lại.

Vừa bị Kim Đan trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền, kết quả không tại Kim Đan trưởng lão bên người ở lại, nhưng chạy đến Tàng Kinh Các ở lại, cái này cùng đêm tân hôn không cùng cô dâu cùng giường, nhất định phải một người nằm sàn nhà có cái gì khác biệt?

Hiện tại, Mạt Vĩnh Chi nghiêm trọng hoài nghi Hạ Đạo Minh đầu bị lừa đá.

"Ngươi thật tại Tàng Kinh Các sững sờ năm ngày? Không là tại nói đùa ta ?" Hồi lâu, Mạt Vĩnh Chi chưa từ bỏ ý định hỏi..