Chương 221: Vô biên Huyết Hải

Chương 221: Vô biên Huyết Hải

"Tự nhiên là thật, ta mới chỉ là luyện khí chín tầng, thật có vấn đề gì, thỉnh giáo sư tỷ ngươi không cũng giống như vậy sao? Lại nói, ta sư tôn cái kia tính cách, cách hắn xa một chút, nói không chắc còn có thể khoảng cách sản sinh đẹp, cần gì phải quấn quít lấy hắn thỉnh giáo luyện khí cảnh giới vấn đề." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Này..." Mạt Vĩnh Chi bị Hạ Đạo Minh nói được không biết nói gì.

Hồi lâu, Mạt Vĩnh Chi mới cười khổ nói: "Ngươi nói hình như cũng có chút đạo lý, nhưng nếu không thể để Tả trưởng lão chỉ điểm ngươi tu vi, ngươi này đệ tử thân truyền thân phận, có phải là quá lãng phí?"

"Sẽ không a, ta hiện tại phát hiện Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền thân phận vẫn là rất dùng tốt. Tỷ như Tàng Kinh Các lầu một miễn phí lật xem, sau đó gặp phải Giả Thiếu Hiên còn có cái kia cái gì La Mộ cũng không cần thấp bọn họ một thế hệ.

Còn có có Kim Đan trưởng lão vì là chỗ dựa. Chờ cái kia La Mộ từ Long Ngư Hải bên trong đi ra, coi như nàng hướng cha nàng La Càn cáo trạng, La Càn cũng không thể làm gì ta." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái này ngược lại cũng đúng! Lần trước U Hà Cốc bên kia, La trưởng lão không quan tâm ngươi, nhưng cái kia La Mộ đối với ngươi cũng rất có ý kiến, chờ nàng đi ra, rất có khả năng sẽ tìm làm phiền ngươi.

Bất quá, ngươi bây giờ là Tả trưởng lão đệ tử thân truyền, coi như La Mộ là chân truyền đệ tử, phụ thân là La trưởng lão, cũng không thể đem ngươi như thế nào." Mạt Vĩnh Chi nói.

Hạ Đạo Minh tâm niệm mở mang Huyết Hải việc, tại trưởng lão phủ dừng lại chốc lát, liền cáo từ rời đi.

Ly khai trưởng lão phủ, Hạ Đạo Minh một đường bay về Trường Thanh Thành.

Lần này có Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền lệnh bài, hắn trực tiếp từ trên thành trì không bay qua, bay thẳng đến đến Trường Thanh Hồ phụ cận mới hạ xuống.

Trường Thanh Hồ có rất nhiều cường giả tọa trấn, Hạ Đạo Minh tạm thời còn không nghĩ quá kiêu ngạo.

Trở lại Chu Tước Cư, Hạ Đạo Minh cùng đám người nghiêm nghiêm bàn giao, chính mình chưa hề đi ra, không cho phép bất luận người nào quấy rầy chính mình.

Hạ Đạo Minh không gấp ở mở mang Huyết Hải.

Sách cổ ghi chép, mở mang Huyết Hải cùng mười hai chính kinh cùng bên trong tích chứa khí huyết kình lực vui buồn tương quan.

Mười hai chính kinh càng cường đại, bên trong ẩn giấu khí huyết kình lực phẩm chất càng cao, số lượng càng nhiều, có thể mở ra tới Huyết Hải đem càng lớn.

Huyết Hải mở mang, cần khí thế như hồng, làm liền một mạch, thẳng đến lực kiệt mới thôi, ở giữa không thích hợp nhụt chí đình trệ.

Một khi đình trệ, Huyết Hải tựu sẽ bắt đầu hình thành đê giới tuyến, muốn tiếp tục mở mang tựu phải xông đổ đê.

Đã như thế, đem trắng trắng lãng phí khí huyết kình lực.

Không chỉ có như vậy, một khi đê giới tuyến không ngừng gia cố, khí huyết kình lực không cách nào lại xông ra, Huyết Hải cương vực tựu cố định.

Huyết Hải là căn cơ.

Huyết Hải cương vực càng lớn, tương lai thành tựu càng cao, thực lực càng mạnh.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh không vội mà mở mang, mà là muốn trước tiên đem tình trạng của chính mình điều chỉnh đến tốt nhất.

Một ngày phía sau.

Trạng thái đạt đến tới đỉnh phong.

Hạ Đạo Minh toàn lực vận chuyển mười hai chính kinh bên trong tích chứa khí huyết kình lực, ấn lại sách cổ ghi lại con đường, như cuồn cuộn sông lớn, lại như có hàng vạn con ngựa chạy chồm, một đường xông tới.

Rất nhanh phía trước không đường.

Hạ Đạo Minh cũng không để ý, chỉ để ý toàn lực vận chuyển khí huyết kình lực hướng vọt tới trước đánh.

Không đường phía trước, phảng phất có một bức vô hình tường dựng đứng.

Khí huyết kình lực xung kích tại phía trên, tựu giống sóng biến xung kích đê.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Vô hình kia tường một hồi tựu bị xông vỡ.

Khí huyết kình lực tựu giống vỡ đê nước, gào thét vọt vào.

Phía trước là một vùng tăm tối.

Khí huyết kình lực xông để lộ đi vào, hắc ám không ngừng biến mất, không ngừng có ánh sáng xuất hiện, ánh sáng hạ là một mảnh đại dương màu đỏ ngòm.

Khí huyết kình lực khí thế như hồng, như có hàng vạn con ngựa chạy chồm, không ngừng xông về phía trước đánh.

Cũng không biết qua bao lâu.

Trước mặt hắc ám biến được càng ngày càng sền sệt, khí huyết kình lực mỗi tiến lên trước một bước đều rất khó.

Hạ Đạo Minh trên trán không biết khi nào đã hiện đầy lớn chừng hạt đậu mồ hôi nước.

Hắn gân xanh trên trán từng căn từng căn nổ lên.

Mặt đỏ bừng lên.

Hô hấp ồ ồ.

Mười hai kinh mạch bên trong nhiều năm khổ tu mà đến khí huyết kình lực, lúc này đang ở không ngừng từ trong kinh mạch chảy xuôi mà ra, nhảy vào không ngừng được mở mang đi ra Huyết Hải.

Từng trận không nói ra được suy yếu cảm giác vô lực tập kích để bụng đầu.

Hạ Đạo Minh rất nghĩ liền như vậy dừng lại.

Hắn cảm giác mình lại cũng không động đậy được nữa.

Nhưng hắn vẫn là cắn răng kiên trì.

Trong kinh mạch khí huyết kình lực càng ngày càng ít.

Cũng không biết qua bao lâu.

Hạ Đạo Minh cảm giác kinh mạch phảng phất đã biến thành sa mạc, lại cũng chen không ra một giọt nước.

Huyết Hải đê giới hạn đang dần dần hình thành.

Khí huyết kình lực dừng bước tại đê giới hạn.

Huyết Hải thành.

Thần thức dò vào Huyết Hải, tựu giống một đôi mắt mắt quan sát Huyết Hải.

Sóng máu chập trùng, huyết khí không ngừng bốc hơi lên, thông qua một cái nào đó thần bí huyền diệu thông đạo, tiến nhập đại não, không ngừng tẩm bổ thần thức.

Thần thức không ngừng nhanh chóng trở nên mạnh mẽ lớn.

Bất quá Hạ Đạo Minh không có đi quan tâm này chút, hắn nóng ruột "Đưa mắt nhìn xung quanh" nghĩ nhìn nhìn tự mình mở ra Huyết Hải đến tột cùng có nhiều lớn.

Huyết Hải đại dương, nhìn một chút nhìn không tới tận đầu.

"Vô biên Huyết Hải! Là vô biên Huyết Hải! Chân chính Huyết Hải!"

Mệt bở hơi tai Hạ Đạo Minh kích động vạn phần.

Huyết Hải, chỉ là vô số Luyện Thể giả theo đuổi cao nhất mục tiêu.

Căn cứ sách cổ ghi chép, tuyệt đại bộ phận Luyện Thể giả mở ra tới Huyết Hải, chỉ có thể coi là huyết trì.

Thiên phú dị bẩm, trời sinh thể phách cường đại người, mở ra đến, có thể đi đến huyết hồ cấp bậc.

Tục truyền nhất viễn cổ thời đại, những chủng tộc mạnh mẽ nhất kia, tỷ như Chân Long, chân phượng chờ thần thú, trời sinh Huyết Hải giống như cùng chân chính biển rộng một dạng, vô biên vô hạn, nhìn một chút nhìn không tới đầu.

Nhưng sau đến tựu không còn có người có thể mở ra nhìn một chút nhìn không tới đầu Huyết Hải, còn gọi là vô biên Huyết Hải.

Đương nhiên, trên thực tế, Huyết Hải là có bờ.

"Xem ra kinh mạch của ta được hệ thống giúp đỡ, trải qua cấp chín cường hóa, đạt tới xa nhất cổ những sơ sinh kia cường đại chủng tộc kinh mạch cấp bậc." Hồi lâu, Hạ Đạo Minh tâm tình kích động mới dần dần bình phục lại, trong lòng đăm chiêu.

"Hệ thống!"

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, vội vã đi "Nhìn" hệ thống.

Nhưng trong não cái kia hệ thống giới diện dĩ nhiên biến mất không thấy.

"Siêu cấp căn cơ đã thành, vì lẽ đó nó cũng liền đi. Tiếp đó, hết thảy liền muốn dựa cả vào chính mình nỗ lực!"

Tuy rằng Hạ Đạo Minh trong lòng đã sớm có suy đoán, nhưng đã từng liên tục làm bạn hệ thống giới diện đột nhiên biến mất, tâm tình của hắn vẫn là không nói ra được phức tạp.

Bất quá rất nhanh, một loại siêu cấp cảm giác đói bụng tập kích để bụng đầu, Hạ Đạo Minh lại cũng không có tâm tư đi nghĩ hệ thống biến mất việc.

Hạ Đạo Minh lao ra phòng bế quan.

"Sư thúc ngài xuất quan rồi!" Lỗ Tử Anh nhìn thấy Hạ Đạo Minh đi ra, một mặt kinh hỉ.

Mấy ngày nay, Hạ Đạo Minh bế quan, Lỗ Tử Anh cùng Liễu Xảo Liên liên tục thay phiên ngồi ở ngoài cửa hộ pháp.

"Lập tức cho ta đốt một bát tô linh mễ, đúng rồi, ngươi Thương sư bá đâu?" Hạ Đạo Minh hai mắt xám ngắt nói.

"Nàng cùng sư thúc mẫu đang ở vì là luyện chế Thăng Long Đan làm công tác chuẩn bị." Lỗ Tử Anh trả lời.

"Tốt, ngươi trước lập tức đi đốt linh mễ cơm." Hạ Đạo Minh một bên phất tay, một bên tiện tay từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra trang có Giao Nguyên Đan bình thuốc, đổ một thanh, trực tiếp đổ vào trong miệng.

Giao Nguyên Đan giấu có năng lượng mạnh mẽ.

Một thanh Giao Nguyên Đan vào cổ họng, Hạ Đạo Minh cảm giác đói bụng hơi có chút giảm bớt, nhưng vẫn là đói bụng được hoảng hốt lợi hại.

Suy nghĩ một chút, Hạ Đạo Minh trực tiếp gõ mở Thương Nhuế phòng luyện đan.

Phòng luyện đan bên trong, Cơ Văn Nguyệt đang ở thăng lò lửa.

Thương Nhuế tại bên cạnh chuẩn bị tài liệu luyện đan.

"Ồ, ngươi xuất quan rồi! Như thế nào có không có gì đột phá?" Thương Nhuế ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Đạo Minh, hỏi.

Hạ Đạo Minh nhưng không hề trả lời Thương Nhuế, ánh mắt rơi tại chính bày để dưới đất, bị cắt chém mở từng cục Long Ngư, không nhịn được nuốt xuống hạ nước bọt.

Này Long Ngư là cấp ba yêu thú cấp cao.

Thể nội tích chứa năng lượng tương đối nhu hòa, lại mang có Long tộc huyết mạch, có thể làm thuốc luyện chế Thăng Long Đan.

"Văn Nguyệt, ngươi giúp ta nướng một khối Long Ngư thịt." Hạ Đạo Minh nói.

"A, nướng Long Ngư thịt làm cái gì?" Cơ Văn Nguyệt kinh ngạc nói.

"Đương nhiên là ăn." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Này không được. Long Ngư thịt năng lượng tuy rằng tương đối ôn hòa, nhưng không có Kim Đan tu sĩ thể phách, trực tiếp ăn, thân thể là không chịu nổi." Thương Nhuế hơi thay đổi sắc mặt nói.

"Không sao, ta là luyện thể, thể phách chưa chắc tựu sẽ thua bởi Kim Đan tu sĩ. Chỉ là hơi hơi ăn một ít thử một chút nhìn." Hạ Đạo Minh nói.

Thương Nhuế suy nghĩ một chút, Hạ Đạo Minh xác thực không thể ấn lẽ thường đến đối đãi, liền tự mình chọn một khối thịt cá, tựu lò lửa nướng lên thịt cá.

Nhìn thịt cá dần dần biến vàng óng ánh, tán phát ra trận trận mùi thơm, Thương Nhuế tâm tình vi diệu.

Nàng vẫn là lần thứ nhất cầm lò lửa để nướng cá.

Hạ Đạo Minh tựu không có nghĩ nhiều như vậy, gặp thịt cá bắt đầu biến vàng óng ánh, cũng không chịu được nữa mê hoặc, trực tiếp dùng tay lôi kéo hạ một tảng lớn, hướng về trong miệng nhét.

Long Ngư thịt vào bụng, rất nhanh tựu bị hấp thu luyện hóa, hóa thành khí huyết tụ hợp vào kinh mạch cùng Huyết Hải.

Không có bất kỳ khó chịu, ngược lại là có như vậy một điểm cảm giác thỏa mãn.

Hạ Đạo Minh đại hỉ, một bên đem đang ở nướng còn lại thịt cá toàn bộ cầm đi, một bên dặn dò Thương Nhuế cùng Cơ Văn Nguyệt hỗ trợ tiếp tục cá nướng.

Thương Nhuế cùng Cơ Văn Nguyệt nhìn Hạ Đạo Minh quá nhanh cắn ăn, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Đây chính là cấp ba cao cấp Long Ngư thịt a!

Trực tiếp ăn, đối với với Trúc Cơ tu sĩ mà nói chính là độc dược.

Kết quả, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên ăn được một mặt thỏa mãn.

Rất nhanh, Lỗ Tử Anh tựu bưng tới linh mễ cơm.

Lỗ Tử Anh làm việc vẫn là rất đáng tin.

Hạ Đạo Minh gọi nàng hỗ trợ nấu một bát tô linh mễ cơm, nàng trực tiếp tựu cho hắn nấu gần trăm cân linh mễ cơm.

Long Ngư thịt mùi tanh, linh mễ cơm mùi thơm ngát.

Hai cái phối hợp ăn, rất tốt.

Hạ Đạo Minh sau khi xuất quan liền không ngừng ăn.

Lần ăn này từ giữa trưa thái dương treo cao, ăn được mặt trời xuống núi.

Thương Nhuế đám người nhìn phải là tâm kinh đảm khiêu.

Trời dần dần đen xuống.

Hạ Đạo Minh cảm giác đói bụng cuối cùng cũng coi như giảm mạnh.

"Tỷ, này Long Ngư không sai, còn dư lại ngươi giao cho Tử Anh. Tiếp đó, ta nhận định ngày ngày đều muốn ăn. Đúng rồi, cái kia Băng Diễm Hải Mãng, ngươi cũng không cần cầm luyện đan, cũng cho Tử Anh, ta cũng muốn ăn." Hạ Đạo Minh sờ sờ không gặp phồng lớn cái bụng, có chút thỏa mãn nói.

"Cái gì, Băng Diễm Hải Mãng ngươi cũng ăn?" Thương Nhuế nghe được tóc gáy sợ hãi.

Băng Diễm Hải Mãng đây chính là cấp ba đỉnh cấp yêu thú, tương đương với trúc cơ đỉnh cao tu sĩ.

Coi như Kim Đan tu sĩ, nhận định đều không dám dễ dàng hạ khẩu.

"Ừm." Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Hắn mở ra là chân chính Huyết Hải.

Dung lượng cực lớn.

Huyết Hải ban đầu tích, lúc này bên trong không có có bao nhiêu huyết khí, cần đại lượng bồi bổ.

Thủy thú thể nội lực lượng tương đối ôn hòa, chính là thích hợp bất quá bổ huyết khí đồ vật.

"Ngươi tại sao có thể như thế ăn? Ngươi lần bế quan này sẽ không ở võ đạo đột phá chứ?" Thương Nhuế trong lòng hơi động, bật thốt lên.

"Không sai, ta phá vỡ đại tông sư cảnh giới!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu nói..