Chương 222: Đi ra

Chương 222: Đi ra

"Phá vỡ đại tông sư cảnh giới!" Thương Nhuế một mặt khiếp sợ, không dám tin tưởng.

Đại tông sư là võ đạo điểm cuối, đây đã là mọi người nhận thức chung.

Không có người cho rằng đại tông sư phía sau, còn có thể tiếp tục đột phá.

Kết quả, hiện tại Hạ Đạo Minh nhưng nói cho nàng biết, hắn đã phá vỡ đại tông sư cảnh giới.

Liễu Xảo Liên ba người đồng dạng một mặt khiếp sợ.

"Ta bái vào Thanh Nguyên Môn hạ, rất lớn mục đích đúng là vì là tìm kiếm võ đạo đại tông sư phía sau con đường. Thanh Nguyên Môn nội môn Tàng Kinh Các có đại tông sư phía sau con đường ghi chép.

Chỉ là bây giờ niên đại, Nhân tộc huyết mạch không ngừng yếu đi, thể phách xa không thể cùng viễn cổ thời đại các tổ tiên so với, đảm nhiệm võ giả cố gắng thế nào tu hành, cũng không cách nào xông ra quan mở, mở ra Huyết Hải.

Nhưng đất trời này tổng tồn tại một ít thiên tài, những thiên tài này có thể phá tan ràng buộc, ta xem như là luyện thể võ đạo thiên tài, vì lẽ đó, ta có phía sau công pháp, trải qua này thứ bế quan mở ra Huyết Hải." Hạ Đạo Minh gặp đám người khiếp sợ, đặc ý giải thích nói.

"Thì ra là như vậy, ngươi tuyệt đối là luyện thể võ đạo thiên tài!" Thương Nhuế thoải mái nói.

Hắc Minh Sơn một chiến, Hạ Đạo Minh lấy đại tông sư cảnh giới liền giết ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Thương Nhuế tựu đã biết Hạ Đạo Minh là thiên tài võ đạo, xa không là cái khác đại tông sư có thể so sánh.

Chỉ là khi đó nàng trước tiên vào làm chủ, bị cố định tư duy có hạn chế, tổng cho rằng đại tông sư chính là tận đầu, cũng không có đi nghĩ, Hạ Đạo Minh kỳ thực có thể ở võ đạo tiếp tục tiến lên.

"Cái gì là Huyết Hải?" Rất nhanh, Thương Nhuế hỏi.

Hạ Đạo Minh lại cố ý giải thích một cái như thế nào Huyết Hải.

"Nguyên lai Huyết Hải ngang ngửa luyện khí một đạo khí hải, chỉ là khí hải sinh mà cũng có, Huyết Hải nhưng cần hậu thiên mở mang, này mới đưa đến bây giờ niên đại, võ đạo dừng bước tại đại tông sư." Nghe xong Hạ Đạo Minh giải thích phía sau, Thương Nhuế này mới hoàn toàn minh bạch.

"Ta hiện tại là ban đầu tích Huyết Hải, cần đại lượng bổ sung huyết khí, cho nên phải đại lượng ăn uống." Hạ Đạo Minh nói.

"Thì ra là như vậy, bất quá có người nói rất nhiều Cổ Hoang Khư bên trong đều có đặc thù pháp tắc lực lượng, bên trong sinh vật nhận này chút đặc thù pháp tắc lực lượng ảnh hưởng, không chỉ có tiến hóa bị hạn chế, hơn nữa thể nội cũng ngậm có bất lợi đối với chúng ta tạp chất năng lượng.

Ngươi nếu muốn đại lượng dùng ăn, ta còn là trước tiên giúp ngươi đem những bất lợi kia tạp chất năng lượng luyện hóa đi, như vậy đối với ngươi luyện thể tu hành cần phải sẽ hữu ích nơi." Thương Nhuế nghe nói suy nghĩ một chút nói.

Hạ Đạo Minh kinh mạch cường đại, Huyết Hải là vô biên Huyết Hải, có thể tự chậm rãi rèn luyện rơi những tạp chất kia năng lượng, không khiến chúng nó ảnh hưởng căn cơ tu vi.

Bất quá như có người trước giờ hỗ trợ luyện rơi, từ nguồn cội khống chế bồi bổ đồ vật tinh thuần, tất nhiên là tốt nhất.

"Nếu là như vậy, tất nhiên là đối với ta vô cùng hữu ích. Chỉ là như vậy có thể hay không để tỷ ngươi quá mệt nhọc?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Chỉ là giúp ngươi trước giờ luyện hóa tạp chất, cũng không phải là luyện chế thành linh đan, không thể nói là mệt nhọc." Thương Nhuế xua tay nói.

"Vậy làm phiền tỷ." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, không có khách khí với Thương Nhuế.

Những ngày kế tiếp.

Thương Nhuế hỗ trợ xử lý thịt yêu thú.

Hạ Đạo Minh phụ trách ăn.

Chỉ là yêu thú trải qua Thương Nhuế xử lý phía sau, mùi vị thực tại một lời nói khó nói hết.

Bất quá vì là mau chóng đem khí huyết tràn ngập Huyết Hải, Hạ Đạo Minh cũng chỉ đành buộc chính mình tận lực ăn.

Hạ Đạo Minh mỗi ngày không ngừng mà ăn yêu thú thịt, còn có linh mễ cơm, luyện hóa thành huyết khí dồi dào Huyết Hải.

Đảo mắt, một tháng trôi qua.

Hắn dĩ nhiên ăn đi ròng rã một cái Long Ngư cùng một cái Băng Diễm Hải Mãng, còn có hơn mười nghìn cân linh mễ.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh rốt cục cảm giác được Huyết Hải sóng máu mãnh liệt, tiếp tục dùng ăn yêu thú cùng linh mễ, tiến triển chầm chậm.

Hạ Đạo Minh biết, tiếp theo có thể tạm hoãn điên cuồng bồi bổ, mà là mỗi ngày chăm chỉ vận công, đem huyết hải trong khí huyết không ngừng lưu chuyển kinh mạch rèn luyện, đem khí huyết luyện hóa được càng thêm tinh khiết, tăng lên phẩm chất.

Gặp Hạ Đạo Minh rốt cục đình chỉ điên cuồng ăn uống, Thương Nhuế đám người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Thật sự là những ngày gần đây, bọn họ bị Hạ Đạo Minh điên cuồng ăn uống dọa sợ.

Như vậy to lớn số lượng đồ ăn, còn có bên trong tích chứa năng lượng, chỉ nghĩ nghĩ cũng có thể làm cho các nàng bốn người kinh hồn bạt vía.

Thực tại có chút bận tâm, Hạ Đạo Minh lại ăn vào sẽ bạo thể mà chết.

Tốt tại, Hạ Đạo Minh rốt cục đình chỉ này dọa người cử động.

"Ngươi bên này nếu không cần ta lại giúp đỡ, ta chuẩn bị ngày mai liền dẫn Văn Nguyệt cùng Tử Anh đi trước một chuyến Vạn Loa Tiên Sơn, sau đó sẽ đi một chuyến Lịch Thành." Thương Nhuế nói với Hạ Đạo Minh.

Đối với này Hạ Đạo Minh cũng không có cảm thấy bất ngờ, nghe nói suy nghĩ một chút, nói ra: "Xảo Liên cũng theo đi thôi."

"Thiếp thân như đi, trong nhà ngay cả một hầu hạ lão gia người đều không có vậy làm sao làm?" Liễu Xảo Liên nghe nói vội vã nói.

"Ta dù sao cũng là Thanh Nguyên Môn đệ tử, bây giờ lại bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ, tổng cũng phải trở về sơn môn, không có khả năng liên tục ngốc tại Chu Tước Cư. Vừa vặn các ngươi đi xa nhà, ta trở về sơn môn.

Ngươi những năm này, mỗi ngày đều tại nghiên cứu trận pháp, chỉ là vẫn luôn ít thao tác cụ thể thực tiễn cơ hội. Này chuyến Nhuế tỷ các nàng đi Vạn Loa Tiên Sơn, ngươi vừa vặn có thể cầm Lỗ gia hộ sơn trận pháp nghiên cứu một chút, sau đó mượn Kim Quế Phong thực địa luyện tay nghề một chút, bố trí một ít trận pháp." Hạ Đạo Minh nói.

Liễu Xảo Liên nghe nói không khỏi rất là ý động.

Nàng những năm này không chỉ có tu vi tiến bộ rất nhanh, trận pháp trình độ tiến bộ càng là thần tốc.

Chỉ là liên tục không có gì cơ hội thực tiễn, cũng không biết mình đến tột cùng đạt tới cái gì trình độ.

Như có thể cầm Lỗ gia hộ sơn trận pháp đến thực địa nghiên cứu, lại thực địa bố trí một ít trận pháp, tự nhiên là tốt nhất bất quá.

"Chỉ là hộ sơn trận pháp quan hệ Lỗ gia tồn vong an nguy, thiếp thân này đi dằn vặt, có thể hay không..." Liễu Xảo Liên rất nhanh có chút bận tâm bất an nói.

"Lỗ gia trận pháp kia liền Trúc Cơ tu sĩ đều có thể công phá, căn bản tính không được cái gì, ngươi thích làm sao dằn vặt tựu làm sao dằn vặt." Hạ Đạo Minh không có chờ Liễu Xảo Liên nói xong, liền cười cắt ngang nói.

Đùa giỡn, hắn đều giúp Lỗ gia vun bón ra một vị thực lực có thể so với Trúc Cơ trung kỳ con cháu, coi như đem hộ sơn trận pháp trực tiếp hủy đi đều không tính chuyện.

"Không sai, không sai. Lỗ gia trận pháp kia không tính chuyện, mấu chốt là có thể giúp đỡ sư thúc mẫu." Lỗ Tử Anh vội vã phụ họa nói.

"Nếu như vậy, thiếp thân tựu theo Nhuế tỷ các nàng đồng thời đi xa nhà một chuyến. Lão gia như có chuyện gì, có thể người báo cho, thiếp thân sẽ ngay lập tức chạy về." Liễu Xảo Liên rất có chút băn khoăn nói nói.

"Ha ha, đi thôi, đi thôi, không cần mong nhớ ta. Một năm này nhiều ngày ngày ngốc tại Trường Thanh Thành đều không có đi ra ngoài cơ hội, nhận định cũng đem các ngươi buồn rầu hỏng rồi." Hạ Đạo Minh cười nói.

——

U Hà Cốc.

Một chiếc xa hoa phi thuyền, phóng lên trời, hướng về Thanh Châu phương hướng bay đi.

Phi thuyền bên trên, La Mộ sắc mặt khó nhìn.

Vì là Chân Long Huyết Châu, nàng vẫn luôn thủ tại cấm giết khu ngoại vi hải vực.

Kết quả, liền Thác Bạt Khôi cái bóng đều không nhìn thấy.

Nàng chưa từ bỏ ý định, vượt qua hạn nhiều ngày, như cũ không nguyện ý rời đi.

Nhưng Thác Bạt Khôi vẫn là không có xuất hiện.

Cuối cùng, bất đắc dĩ bên dưới, La Mộ hôm nay ly khai Long Ngư Hải.

Nàng không có khả năng liên tục thủ đi xuống.

Hơn nữa Thác Bạt Khôi thời gian dài như vậy không có xuất hiện, rất nhiều người suy đoán, hắn cần phải đã ra khỏi bất ngờ.

Nếu là bị yêu thú giết chết, cái kia Chân Long Huyết Châu sợ rằng phải chờ rất nhiều năm phía sau mới có thể tái hiện thiên nhật.

Nếu là bị Long Ngư Hải bên trong tu sĩ giết chết, nhận định giết hắn người đã sớm ra Long Ngư Hải.

"Trắng trắng lãng phí ta hơn một nghìn khối linh thạch còn có thời gian." La Mộ phiền muộn nói.

"Như có thể được Chân Long Huyết Châu, thì tương đương với ngươi chỉ nửa bước đã bước chân vào Kim Đan đại đạo. Kim Đan đại đạo hạng gì khó, cái nào có như thế dễ dàng để ngươi đạt được! Vi phụ năm đó là ăn rất nhiều khổ cực, trải qua rất nhiều gian khổ, mới cuối cùng bước lên Kim Đan đại đạo." La Càn trầm giọng nói.

Hắn thân là Kim Đan tu sĩ, đối với những chuyện này nhìn được so với La Mộ muốn thông suốt rất nhiều.

"Đúng rồi, Thiệu Thế Du bọn họ đi ra, phụ thân có từng nhìn thấy?" La Mộ đột nhiên hỏi.

"Thấy được, vi phụ đã phạt Thiệu Thế Du Hắc Phong Động diện bích nửa năm." La Càn nói.

"Cái kia Mạt Vĩnh Chi, Vạn Diễm còn có cái kia Hạ Đạo Minh đâu?" La Mộ hơi nhíu mày đầu hỏi.

"Chung quy không là đại sự tình gì, hơn nữa ngươi đây là vì là chính mình vơ vét cơ duyên, không là môn phái nhiệm vụ, vi phụ phạt Thiệu Thế Du cũng là xấp xỉ đủ rồi, lại phạt còn lại ba người lại có ý gì?" La Càn nói.

"Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm có thể thôi, cái kia Hạ Đạo Minh không thể." La Mộ lạnh giọng nói.

Nàng là cao quý chân truyền đệ tử, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cho tới bây giờ không có bị một vị ngoại môn luyện khí đệ tử như vậy không tôn trọng qua..