Chương 223: Trừng phạt

Chương 223: Trừng phạt

"Hạ Đạo Minh? Ngươi nói cái kia luyện khí đệ tử?" La Càn mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc vẻ ngoài ý muốn.

Mà bên cạnh Giả Thiếu Hiên nghe nói nhưng là lông mày hơi giương lên, mắt lộ ra một tia vẻ đại hỉ.

"Không sai, chính là tiểu tử kia." La Mộ trả lời.

"Chỉ là một cái luyện khí ngoại môn đệ tử, ngươi cùng hắn phân cao thấp, chẳng phải là tự hạ mình?" La Càn hơi nhíu mày đầu.

"Ta bất kể, người này rất là hung hăng, như không là tại Long Ngư Hải bất tiện ra tay với hắn, ta đã sớm trấn áp hắn!" La Mộ nói.

La Càn nghe nói lại lần nữa cau mày.

Thân là cha, La Càn vẫn là rất hiểu rõ con gái tính cách.

Muốn nói một vị luyện khí ngoại môn đệ tử dám đối với nàng hung hăng, La Càn là không tin, mười có tám chín là người này tương đối thanh cao, không giống những đệ tử khác như vậy đối với nàng khen tặng có thêm, chỉ đâu theo đó.

"Không sai, người này xác thực hung hăng! Nhiều lần không đem đồng môn sư tỷ sư huynh để ở trong mắt, thậm chí vừa tới ngoại môn tựu ỷ vào chính mình vẫn là võ đạo đại tông sư, liền đối với đồng môn sư tỷ động thủ." Giả Thiếu Hiên gặp La Càn không lên tiếng, vội vã tại bên cạnh thêm mắm dặm muối nói.

Lần trước Hạ Đạo Minh tại Thanh Vân Thành đông thành làm được hắn hôi đầu hôi kiểm, rất không còn mặt mũi, Giả Thiếu Hiên vẫn luôn nghĩ tìm cơ hội sửa chữa hắn.

Bất quá Hạ Đạo Minh bình thường ép căn tựu không ở ngoại môn, Giả Thiếu Hiên coi như nghĩ tìm cơ hội cũng khó.

Hơn một tháng trước, hắn lại nhìn thấy Hạ Đạo Minh cùng Mạt Vĩnh Chi ba vị lâu năm trúc cơ đệ tử pha trộn cùng nhau, quan hệ rất tốt, trong lòng rất là đố kị cùng phiền muộn.

Người này có sau lần đó đài, hắn muốn thu thập có khó khăn.

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh còn đắc tội La Mộ.

Giả Thiếu Hiên lại há chịu buông tha cơ hội?

"Lại vẫn có việc này, vậy ngươi cái này ngoại môn chấp pháp trưởng lão là thế nào làm?" La Càn sắc mặt âm trầm nói.

"Khởi bẩm sư phụ, hắn cùng với ngoại môn sư tỷ lúc giao thủ, đệ tử còn chưa phải là chấp pháp trưởng lão. Mà lại nói lên người này bình thường cũng chỉ là lời nói và việc làm hung hăng một ít vẫn còn không thể nói là xúc phạm môn quy.

Còn có hắn cùng Mạt Vĩnh Chi quan hệ rất tốt, đệ tử vốn muốn lấy trưởng bối cùng chấp pháp trưởng lão thân phận, tốt tốt quở trách giáo dục hắn một phen, tốt để hắn biết tiến thối hiểu khiêm nhượng, kết quả Mạt Vĩnh Chi nhưng che chở hắn.

Đệ tử chung quy chỉ là mới lên cấp Trúc Cơ tu sĩ cùng ngoại môn chấp pháp trưởng lão, Mạt Vĩnh Chi phải che chở hắn, đệ tử cũng không có cách nào." Giả Thiếu Hiên một mặt bất đắc dĩ uất ức nói.

"Phụ thân, Thiếu Hiên nói không có sai. Cái kia Hạ Đạo Minh ỷ vào có Mạt Vĩnh Chi ba người chỗ dựa che chở, không nghe ta điều hành, thậm chí kỳ hạn một đến, không theo ta mệnh lệnh, cố ý muốn đi.

Hắn là Linh Điền Đường đệ tử, ta liền để Mạt Vĩnh Chi ra mặt cho hắn hạ mệnh lệnh, kết quả Mạt Vĩnh Chi nhưng phải che chở hắn, không nhìn lời nói của ta, theo đồng thời rời đi." La Mộ nói.

La Càn sắc mặt rốt cục có chút khó nhìn xuống đến, có một hơi khí lạnh từ trên người hắn tản mát ra.

"Về tông môn phía sau, La Mộ cầm ta thủ lệnh đi một chuyến Chấp Pháp Điện, đem Mạt Vĩnh Chi cũng xuống tới Hắc Phong Động diện bích nửa năm. Cho tới cái kia Hạ Đạo Minh, nhận không được Hắc Phong Động bên trong hắc phong, hơn nữa hắn chung quy chỉ là nhất giới ngoại môn luyện khí đệ tử, ngươi ra mặt bị hư hỏng thân phận, tựu để Thiếu Hiên đi làm. Nhốt hắn một hai năm cấm đoán, mài mài tính tình của hắn, như đến chết không đổi, liền trực tiếp trục xuất tông môn." La Càn nói.

"Là, phụ thân!"

"Đệ tử tuân lệnh!"

La Mộ cùng Giả Thiếu Hiên khom người nhận lệnh, trên mặt đều mang theo một tia giải hận vẻ.

Đặc biệt là Giả Thiếu Hiên càng là hận không được lập tức bay về Thanh Vân Thành, đem Hạ Đạo Minh truy bắt quy án.

——

Trường Thanh Hồ.

Lớn như vậy Chu Tước Cư trống rỗng, chỉ có Hạ Đạo Minh một người thản nhiên ngồi tại bờ hồ ghế mây trên, tắm rửa dưới ánh mặt trời ấm áp ánh sáng mặt trời bên dưới.

Hôm nay trước đây, Thương Nhuế bọn bốn người đã lên đường rời đi, Kim Linh Điêu cũng đi theo.

Hạ Đạo Minh hơi híp mắt, nhìn Trường Thanh Hồ sau, cao vót liên miên Thanh Nguyên quần sơn, tâm tư bay tán loạn.

Vô biên Huyết Hải một mở mang, hắn phảng phất mở ra một cái khác thiên địa rộng lớn hơn.

Luyện thể võ đạo thực lực có một lần bay vọt.

Trước đây, hắn đối mặt La Càn thời gian tựu có một loại không nói ra được áp bức cùng cảm giác nguy hiểm.

Khi đó, Hạ Đạo Minh tựu minh bạch, chính mình thực lực lại cường đại, vẫn là Kim Đan trở xuống.

Không có vượt qua Kim Đan cánh cửa này hạm.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh đã trăm phần trăm khẳng định, chính mình vượt qua Kim Đan cánh cửa này hạm, chỉ là cụ thể tương đương với nơi tại Kim Đan cái gì tầng thứ, hắn trong lòng bây giờ còn không có nắm chắc.

Nhưng khẳng định không chỉ Kim Đan sơ kỳ.

Bởi vì tại không có mở mang Huyết Hải trước, hắn tự nhận thực lực cần phải có thể bễ mỹ Giả Đan.

Giả Đan đã là nửa Kim Đan, hiện tại Huyết Hải mở mang, hơn nữa còn là vô biên Huyết Hải, há lại sẽ chỉ là Kim Đan sơ kỳ?

Huyết Hải mở mang phía sau, ngoại trừ luyện thể võ đạo thực lực có một cái bay vọt, thần thức cùng luyện khí một đạo cũng đều theo nước lên thì thuyền lên.

Càng thần thức, bây giờ được đại lượng huyết khí tẩm bổ, mỗi ngày đều đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

Luyện khí một đạo cũng không có theo Huyết Hải mở mang, mỗi ngày đều trở nên mạnh mẽ.

Nhưng Huyết Hải mở mang phía sau, Hạ Đạo Minh thình lình phát hiện kỳ kinh bát mạch cùng hạ đan điền chiếm được một lần duy nhất mở rộng, căn cơ đã nện vững chắc.

Lúc trước, luyện khí một đạo, Hạ Đạo Minh thua tại hàng bắt đầu, tiên thiên luyện khí căn cốt cũng giống như vậy, vì lẽ đó hắn dù cho không thiếu tu hành tài nguyên, cũng không dám tăng nhanh như gió, mà là chậm lại bước chân, không ngừng nện vững chắc căn cơ.

Kết quả Huyết Hải một mở mang, toàn bộ thân thể phát sinh biến hóa lớn, liên quan thần bí huyền ảo kỳ kinh bát mạch cùng hạ đan điền cũng theo xảy ra biến hóa.

Sau lần đó, Hạ Đạo Minh mỗi ngày đại lượng bồi bổ, luyện khí một đạo bao nhiêu cũng nhận được một chút có ích.

Kết quả, tựu tại tối hôm qua, Hạ Đạo Minh phát hiện mình luyện khí một đạo đã bất tri bất giác đạt tới viên mãn cảnh giới.

"Hơn một tháng, sư tôn tuy rằng không niệm sư đồ tình nghĩa, không có triệu kiến ta, nhưng ta không thể không niệm sư đồ tình nghĩa a. Hơn nữa cũng là thời điểm nên đi gặp một chút hắn, dù sao cũng tu luyện đến luyện khí viên mãn, nói đến cũng coi là cho lão nhân gia người dài ra mặt mũi, hắn nhìn, tổng cũng phải thưởng cái một hai viên Trúc Cơ Đan ý tứ một cái. Còn có Thiệu sư tỷ bên kia cũng là thời điểm mời sư phụ ra mặt mò người." Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, đứng dậy ly khai Chu Tước Cư.

Thanh Vân Thành.

Đông thành.

Mạt Vĩnh Chi trưởng lão phủ.

"Mạt Vĩnh Chi, đây là nội môn Chấp Pháp Điện truyền tới mệnh lệnh, mời ngươi tức khắc lên đường trước đi Hắc Phong Động lĩnh phạt nửa năm!" Giả Thiếu Hiên vênh váo tự đắc nói nói.

Nói Giả Thiếu Hiên đem trong tay một tấm khiến giấy ném cho Mạt Vĩnh Chi.

"Tại sao?" Mạt Vĩnh Chi tiếp nhận lệnh giấy, ánh mắt quét qua, sắc mặt biến được rất là khó nhìn, trong mắt lộ ra uất ức lửa giận.

"Tại sao? Mạt Vĩnh Chi lẽ nào trong lòng ngươi không minh bạch sao?" Giả Thiếu Hiên cười gằn nói.

"Liền vì Long Ngư Hải sự kiện kia sao?" Mạt Vĩnh Chi mặt lộ vẻ vẻ trào phúng.

"Không chỉ Long Ngư Hải, còn bởi vì ngươi không phân thị phi, phóng túng Linh Điền Đường đệ tử Hạ Đạo Minh, khắp nơi che chở hắn!" Giả Thiếu Hiên nói.

"Hạ Đạo Minh?" Mạt Vĩnh Chi mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, rất nhanh nàng nghĩ tới rồi La Mộ tại Long Ngư Hải đối với Hạ Đạo Minh căm tức thái độ, còn có Giả Thiếu Hiên lần trước tại Hạ Đạo Minh trước mặt ăn quả đắng sự tình, trong lòng nhưng mà.

"Hừ, không sai chính là Hạ Đạo Minh. Chờ Mạt Vĩnh Chi ngươi đi rồi, ta tựu sẽ triệu kiến hắn. Hắn như thượng đạo, có thể chỉ phạt hắn diện bích một hai năm, nếu như nếu không, nhất định đuổi hắn ra ngoài!" Giả Thiếu Hiên mặt lộ vẻ vẻ đắc ý nói.

"Ngươi muốn trừng phạt Hạ Đạo Minh?" Mạt Vĩnh Chi mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ.

"Ha ha! Không sai!" Giả Thiếu Hiên đắc ý khoe khoang cười ha hả.

Nhìn Giả Thiếu Hiên đắc ý khoe khoang dáng vẻ, Mạt Vĩnh Chi biểu tình vi diệu.

Gặp Mạt Vĩnh Chi biểu tình vi diệu mà nhìn mình, cũng không có kinh hãi đến biến sắc hoặc là thất thố giận dữ, Giả Thiếu Hiên trong lòng rất là không thoải mái, phảng phất dùng sức một quyền đánh vào không khí trên một dạng.

"Mạt Vĩnh Chi ngươi tốt đi lĩnh phạt, miễn phải đi đã muộn trừng phạt tăng thêm." Giả Thiếu Hiên có chút thẹn quá thành giận cười gằn nói.

"Không cần ngươi giục!" Mạt Vĩnh Chi cười lạnh, bước lên phi thuyền, nghênh ngang mà đi..