Chương 224: Phục Hổ Thủ Ấn, trấn áp

Chương 224: Phục Hổ Thủ Ấn, trấn áp

"Hừ, vì là một vị ngoại môn đệ tử, dĩ nhiên đem La Mộ sư tỷ đều đắc tội, liền điểm ấy đạo lí đối nhân xử thế, quan hệ lợi hại đều xách không rõ ràng, cần phải ngươi nhận hắc phong nỗi khổ!" Giả Thiếu Hiên cười gằn ly khai Mạt Vĩnh Chi trưởng lão phủ.

Một lát sau, Giả Thiếu Hiên trở lại phủ đệ của mình.

"Sư thúc thế nào?" Giả Thiếu Hiên vừa mới trở lại phủ đệ, đã sớm chờ hắn Chung Mông cùng Mã Thiên Lương một mặt không kịp chờ đợi hỏi.

Bọn họ tuy rằng cũng ước gì trước mặt tận mắt thưởng thức Mạt Vĩnh Chi tiếp thu đến bị phạt mệnh lệnh thời gian hối hận sợ sệt dáng vẻ, nhưng chung quy chỉ là luyện khí đệ tử, còn không dám vào chỗ chết đắc tội Mạt Vĩnh Chi.

"Còn có thể thế nào? Mạt Vĩnh Chi tự nhiên là bé ngoan đi Hắc Phong Động chịu phạt, chẳng lẽ nàng còn dám phản kháng Chấp Pháp Điện mệnh lệnh hay sao?" Giả Thiếu Hiên một mặt đắc ý nói.

"Hừ, cũng không nghĩ nghĩ sư thúc nhưng là Kim Đan trưởng lão đệ tử, cái kia Mạt trưởng lão dĩ nhiên dám che chở Hạ Đạo Minh, lần này nếm mùi đau khổ!" Chung Mông một mặt giải hận nói.

"Nếu như chẳng qua là ta một người, cái kia vẫn là làm không đổ Mạt Vĩnh Chi, nhưng nàng dĩ nhiên liền La sư tỷ đều đắc tội, thực sự là ngu xuẩn đến nhà.

Còn có cái kia Hạ Đạo Minh càng là không biết trời cao đất rộng đến điên cuồng trình độ, chỉ là một vị luyện khí ngoại môn đệ tử, dĩ nhiên cũng dám đắc tội La sư tỷ.

Này chuyến nhà ta sư tôn tự mình mở kim khẩu, nếu là hắn dám có nửa điểm không phục, hai người các ngươi chỉ để ý ra tay, đem hắn mạnh mẽ sửa chữa." Giả Thiếu Hiên nói.

"Dĩ nhiên là la lão tổ mở khẩu, quá tốt rồi!" Mã Thiên Lương nghe nói mừng rỡ.

Giả Thiếu Hiên cùng Chung Mông đều không biết, Hạ Đạo Minh cùng Thương Nhuế quan hệ, nhưng Mã Thiên Lương trong lòng rõ ràng, kẻ này vẫn có chút bối cảnh.

Vì lẽ đó, Mã Thiên Lương trong lòng mặc dù nhưng mà hận không được mạnh mẽ thu thập Hạ Đạo Minh, nhưng vẫn là có không nhỏ kiêng kỵ.

Bây giờ, dĩ nhiên là Kim Đan trưởng lão mở miệng, Mã Thiên Lương tựu triệt để yên tâm.

Đáng thương Mã Thiên Lương, còn không biết Thương Nhuế hiện tại không phải là Trúc Cơ trung kỳ, mà là Giả Đan.

Bằng không cho hắn một cái gan to bằng trời, cũng không dám trộn cùng chuyện này.

Giả Đan tu sĩ không dám cùng La Càn trưởng lão đối kháng, nhưng muốn thu thập hắn Mã Thiên Lương cùng sau lưng hắn Mã gia, còn chưa phải là trong lúc vung tay nhấc chân sự tình.

"Vừa là như vậy, sư thúc ngài mau mau cho đòi tiểu tử kia đến đây!" Chung Mông bức bách không kịp chờ nói.

"Đừng vội, chúng ta đi trước Chấp Pháp Đường. Hạ Đạo Minh không là ta Chấp Pháp Đường đệ tử, cần đi Chấp Pháp Đường mượn Minh Giám Đài mới có thể cho hắn phát truyền lệnh." Giả Thiếu Hiên nói.

Nói xong, Giả Thiếu Hiên vung tay lên, trước tiên đi ra phủ đệ.

Chung Mông cùng Mã Thiên Lương hai người theo sát phía sau.

——

Hạ Đạo Minh giá thừa phi thuyền ly khai Trường Thanh Thành, một đường hướng về Thanh Nguyên Tiên Sơn mà đi.

Đang ở trên đường, hắn tâm có cảm giác, lấy ra ngoại môn đệ tử lệnh bài.

"Hạ Đạo Minh nghe lệnh, mau tới Chấp Pháp Đường gặp bản trưởng lão, Giả Thiếu Hiên!"

Trên lệnh bài hiện ra một hàng chữ.

Ạch

Hạ Đạo Minh biểu tình vi diệu.

Hắn nghi thức bái sư rất đơn giản, chỉ là dập đầu ba cái vang đầu.

Tả Đông Các thu đồ đệ nghi thức cũng rất đơn giản, chịu ba cái vang đầu, tiện tay ban cho một thanh phi kiếm.

Không có làm cái gì bái sư tiệc rượu, thu đồ đệ tiệc rượu, cũng không có người ngoài chứng kiến.

Dù sao cũng rất đơn giản.

Sau đó càng đơn giản.

Một cái trực tiếp rời đi đi Tàng Kinh Các, hơn một tháng không có bái kiến sư phụ.

Mà làm sư phụ cũng không coi là chuyện đáng kể, hơn một tháng cũng không có triệu kiến hắn.

Cho tới, Hạ Đạo Minh đều quên nộp lên trên ngoại môn đệ tử lệnh bài, ngoại môn bên này cũng không có thủ tiêu hắn đệ tử ngoại môn danh phận.

"Hắn tìm ta làm cái gì?" Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu.

Có lòng nghĩ không đi, dù sao cũng hắn hiện tại đã là Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền, ngoại môn Chấp Pháp Đường trưởng lão không có tư cách triệu kiến hắn.

Nhưng xuất phát từ lòng hiếu kỳ, Hạ Đạo Minh cuối cùng vẫn là quyết định đi một chuyến.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh bay tới Thanh Vân Thành Chấp Pháp Đường.

Hạ Đạo Minh vừa mới đến Chấp Pháp Đường, đã sớm có một vị đệ tử chấp sự phụng lệnh  khiến tại chờ hắn, một nhìn thấy hắn lại đây, xác nhận thân phận phía sau, lập tức mang theo hắn đi một gian đại điện.

Đại điện hắc thạch, hắc trụ, bầu không khí nghiêm ngặt.

Giả Thiếu Hiên ngồi cao phía trên cung điện, tả hữu hai bên đứng cạnh Chung Mông cùng Mã Thiên Lương.

Hạ Đạo Minh lững thững lên trước, tìm một cái ghế, ung dung ngồi xuống.

Giả Thiếu Hiên ba người dùng nhìn kẻ ngu si một dạng ánh mắt nhìn Hạ Đạo Minh.

Bọn họ thực tại không nghĩ ra, người này đại họa trước mắt, còn có từ đâu tới tự tin.

"Tìm ta có chuyện gì? Ta rất bận rộn." Hạ Đạo Minh nói.

"Hạ Đạo Minh ngươi lá gan thực sự là càng lúc càng lớn, gặp được Giả trưởng lão cũng không bái kiến, ngươi đây là không coi bề trên ra gì, phạm thượng!" Chung Mông thấy thế lạnh giọng quát trách nói.

"Câm miệng, ta nói chuyện với Giả trưởng lão, không có có phần của ngươi nói chuyện." Hạ Đạo Minh sắc mặt âm trầm nói.

"Ngươi..." Chung Mông tức điên, thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được ra tay, tốt đang nhớ tới, người này lợi hại, mình không phải là đối thủ, hơn nữa Giả Thiếu Hiên còn không có mở miệng.

"Hạ Đạo Minh, ngươi có biết tội của ngươi không?" Giả Thiếu Hiên rốt cục mở miệng, âm thanh vang dội uy nghiêm, trên người có cường đại khí thế bắn ra.

"Ta có tội gì?" Hạ Đạo Minh lông mày hơi giương lên, hỏi ngược lại nói.

"Hừ, ngươi quả nhiên lớn mật! Phạm vào môn quy, lại vẫn không coi là chuyện to tát gì, tội thêm nhất đẳng." Giả Thiếu Hiên lạnh giọng nói.

"Ngươi đúng là nói một chút nhìn, ta đến tột cùng có tội gì? Ta rất bận rộn, không có thời gian nghe ngươi phí lời." Hạ Đạo Minh nói.

"Hạ Đạo Minh, ngươi không nên càn rỡ! Ngươi cho rằng này một lần, Mạt Vĩnh Chi còn có thể che chở ngươi sao? Nói cho ngươi, này một lần Mạt Vĩnh Chi tự thân khó bảo đảm, đã đi Hắc Phong Động diện bích bị phạt!" Giả Thiếu Hiên rốt cục không nhịn được vỗ bàn đứng dậy.

"Cái gì, Mạt trưởng lão cũng đi Hắc Phong Động diện bích?" Hạ Đạo Minh nghe nói đổi sắc mặt.

"Khanh khách, không sai! Hạ Đạo Minh lần này sợ chưa?" Chung Mông gặp Hạ Đạo Minh rốt cục mất đi vừa nãy bình tĩnh lộ liễu dáng vẻ, một mặt đắc ý, nhìn có chút hả hê cười lên.

"Xem ra là La Mộ từ Long Ngư Hải bên trong đi ra. Thật không nghĩ tới, nàng tâm nhãn như thế nhỏ, không có chút nào chân truyền đệ tử phong độ." Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

"Xem ra ngươi thực sự là càn rỡ quen rồi, La sư thúc tục danh là ngươi có thể gọi sao?" Liên tục yên tĩnh đứng tại bên cạnh nhìn Hạ Đạo Minh chuyện tiếu lâm Mã Thiên Lương, lúc này rốt cục không nhịn được mở miệng.

Hắn đã nhìn minh bạch, này Hạ Đạo Minh cho rằng sau lưng có Thương Nhuế, càn rỡ đến dĩ nhiên liền La Mộ cũng dám hò hét, lần này là triệt để chơi xong, tuyệt không vươn mình cơ hội.

Hắn không cần lại trong lòng có kiêng kị.

"Ta biết ngươi kêu ta tới làm cái gì, là muốn xử phạt ta." Hạ Đạo Minh không có phản ứng Mã Thiên Lương, nhìn Giả Thiếu Hiên cười gằn nói.

"Ngươi cuối cùng cũng coi như thông minh." Giả Thiếu Hiên cười lạnh, đón lấy sắc mặt đột nhiên âm trầm nói: "Linh Điền Đường đệ tử Hạ Đạo Minh lên trước nghe lệnh lĩnh phạt."

Hạ Đạo Minh ngồi tại trên ghế, sừng sững bất động.

"Chung Mông, Mã Thiên Lương, các ngươi đi đem hắn tóm lấy!" Giả Thiếu Hiên thấy thế quát lạnh nói.

Là

Chung Mông cùng Mã Thiên Lương lên trước.

"Mã Thiên Lương ngươi không là Chấp Pháp Đường đệ tử, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên ra tay." Hạ Đạo Minh nhìn Mã Thiên Lương, nhàn nhạt nói.

"Hạ Đạo Minh, ngươi như bó tay chịu trói, bé ngoan lên trước nghe lệnh lĩnh phạt, ta tự sẽ không xuất thủ." Mã Thiên Lương mặt lộ vẻ vẻ châm chọc nói.

"Rất tốt!" Hạ Đạo Minh chậm rãi đứng lên.

Mã Thiên Lương cùng Chung Mông gặp Hạ Đạo Minh đứng lên, cười lạnh.

Mã Thiên Lương tay giương lên, một thanh phi kiếm màu xanh bay ra, quay về Hạ Đạo Minh đầu đâm tới, mà Chung Mông thì lại tay hướng Hạ Đạo Minh một chỉ, một đạo lục quang bắn nhanh ra, hóa thành một cái linh động màu xanh lục dây thừng, hướng về hắn quấn quanh mà đi.

Hạ Đạo Minh thấy thế sắc mặt hơi âm trầm, lật bàn tay một cái, hai đạo u quang bay ra.

U quang một bay ra, hàn ý nháy mắt bao phủ đại điện.

Mã Thiên Lương cùng Chung Mông nhất thời cảm thấy cả người phát lạnh, chân khí pháp lực vận chuyển đều có chút không thuận lên.

Hai điểm kia u quang ở không trung đảo mắt phóng đại, hóa thành hai cái to lớn màu đen giao trảo.

Chính là pháp khí tốt nhất U Thủy Giao trảo.

"Luyện khí viên mãn! Pháp khí tốt nhất!"

Chung Mông cùng Mã Thiên Lương hoàn toàn biến sắc, mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Vừa nãy Hạ Đạo Minh đặc ý thu lại khí tức, bọn họ lại mang trong lòng xem thường, căn bản không có đặc ý tra xét Hạ Đạo Minh luyện khí tu vi, vào ngay hôm nay mới biết, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên đã đột phá đến rồi luyện khí viên mãn cảnh giới.

Đơn dựa vào tu vi này thì không phải là hai người bọn họ có thể chống đỡ, càng đừng nói trong tay đối phương cái kia U Thủy Giao trảo dĩ nhiên là pháp khí tốt nhất, so với trong tay bọn họ trung giai pháp khí lợi hại rất nhiều.

Giả Thiếu Hiên thấy thế cũng đột nhiên đổi sắc mặt.

Bất quá hắn là Trúc Cơ tu sĩ, tất nhiên là sẽ không kinh hoảng.

"Tìm chết!" Giả Thiếu Hiên quát lạnh một tiếng, một điểm ánh lửa từ trong tay hắn bắn nhanh ra, một đạo cầm lịch tiếng vang lên, một cả người thiêu đốt liệt diễm chim lớn hướng về Hạ Đạo Minh bay nhào mà đi.

Chỉ là này chim lớn vừa mới vừa bay lên, một bàn tay lớn ấn không biết khi nào đã xuất hiện tại không trung.

Đại thủ ấn tản ra cực kì khủng bố lực lượng khí tức.

Rơi xuống thời gian, phảng phất núi to ép đỉnh.

Chính là Hạ Đạo Minh tại Tàng Kinh Các nhìn thấy ba môn thần thông một trong, Phục Hổ Thủ Ấn.

Cái kia năm ngày, Hạ Đạo Minh ngoại trừ đem mở mang Huyết Hải pháp môn toàn bộ lạc in vào trong đầu, lại cố ý học Phục Hổ Thủ Ấn.

Bởi vì này thủ ấn theo đuổi đúng là đại lực trấn áp, đủ đơn giản, đủ bạo lực!

Oành

Đại thủ ấn rơi xuống.

Vừa bay lên hỏa cầm một hồi đã bị đánh về nguyên hình, hóa thành một căn màu đỏ thẫm lông chim, theo phong tung bay.

Oành

Lại là một cái.

Giả Thiếu Hiên trực tiếp bị đại thủ ấn cho trấn áp tại đất.

Gần như cùng lúc đó.

Hai cái U Thủy Giao trảo đã dường như diều hâu vồ gà con một loại phân biệt đem Mã Thiên Lương cùng Chung Mông lăng không nắm lên.

Cho tới cái kia một thanh phi kiếm cùng một sợi thừng tìm từ lâu rơi xuống đất.

Mã Thiên Lương cùng Chung Mông trong nháy mắt tựu bị đánh bại, còn bị xách ở không trung, trong lòng vốn là tựu đã rất kinh hoảng.

Nhưng suy nghĩ Giả Thiếu Hiên đã ra tay, nên vấn đề không lớn.

Kết quả, người tại giữa không trung, hai mắt hướng xuống dưới một nhìn, nhưng nhìn thấy Giả Thiếu Hiên toàn bộ người bị một bàn tay lớn ấn cho trấn áp, tứ chi dán vào mặt đất, tựu giống một cóc một dạng.

Trong nháy mắt, hai người kém một chút dọa té đái, sắc mặt tái mét được rối tinh rối mù.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên lợi hại như vậy.

Không chỉ có một đòn bên dưới, đem hai người bọn họ đều bắt, dĩ nhiên đem Giả Thiếu Hiên cũng cho trấn áp!

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ a!

Giả Thiếu Hiên bị một luồng to lớn lực lượng trấn áp tại đất, trong lòng là lại kinh hoảng vừa giận giận.

Hắn chính là đường đường Trúc Cơ tu sĩ, Kim Đan trưởng lão đệ tử ký danh a!

Lại bị một vị ngoại môn đệ tử luyện khí đệ tử cho trấn áp!

Này là hạng nào sỉ nhục!

"Hạ Đạo Minh, ngươi dĩ nhiên dám đối với ta vị này chấp pháp trưởng lão ra tay, ngươi đây là đại nghịch bất đạo, khi sư diệt tổ cử chỉ, còn không mau mau buông, bằng không ngươi chắc chắn phải chết!" Giả Thiếu Hiên rất nhanh trong lòng đầu đối với Hạ Đạo Minh thực lực sợ hãi hoàn toàn chuyển thành phẫn nộ, miệng dán vào mặt đất, điên cuồng mà gào thét nói..