Chương 225: Thỉnh an

Chương 225: Thỉnh an

"Hạ Đạo Minh, ngươi còn không thả chúng ta hạ xuống, ngươi, ngươi đây là muốn phản bội tông môn sao?" Mã Thiên Lương cùng Chung Mông lúc này cũng bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, lớn tiếng quát trách.

Hai người âm thanh còn trong đại điện vang vọng, U Thủy Giao long trảo đột nhiên buông ra.

Hàn ý đóng băng hai người kinh mạch, chân khí pháp lực khó có thể vận chuyển.

U Thủy Giao long trảo thả lỏng mở, hai người trong nháy mắt doạ được a kêu lên.

Đón lấy "Thình thịch!" Hai tiếng.

Hai người đập ầm ầm rơi tại đất.

Tốt tại hai người là luyện khí chín tầng tu sĩ, thân thể so với người bình thường vẫn là muốn rắn chắc cường đại rất nhiều, này mới không có ngã được gãy cánh tay đứt tay, nhưng dù chỉ như thế, cũng là đau được hai người oa oa thét lên, cảm giác cả người tất cả giải tán giá một loại.

"Hạ Đạo Minh ngươi đây là thật muốn phản bội tông môn sao?" Giả Thiếu Hiên thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, ngoài mạnh trong yếu chất vấn nói.

Hắn vốn là mang trong lòng muốn mạnh mẽ sửa chữa Hạ Đạo Minh ý nghĩ, trước giờ khởi động căn này đại điện bình phong trận pháp.

Bây giờ Hạ Đạo Minh thật muốn phát điên phản bội tông môn, cái kia nơi khác cảnh tuyệt đối nguy hiểm.

"Ta Hạ Đạo Minh nếu bái vào Thanh Nguyên Môn môn hạ, tựu trung với sư môn, há lại sẽ làm ra phản bội sư môn chuyện ác?" Hạ Đạo Minh ngồi xuống ghế, vểnh lên hai chân nói.

"Đã như vậy, ngươi còn không lập tức thả ta!" Giả Thiếu Hiên thấy thế trong lòng thật lớn thở phào nhẹ nhõm, lần nữa khôi phục dũng khí, lớn tiếng nói.

"Ngươi nói thả tựu thả, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao! Ngươi nếu dám tấn công ta, ta tựu có thể trấn áp ngươi, liên tục trấn áp đến ta cảm thấy được hả giận lại phóng ngươi. Còn có các ngươi hai người, đừng cho là ta thả các ngươi, chuyện này coi như.

Hai người các ngươi, một cái thân là ngoại môn đệ tử, một cái thân là nội môn luyện khí đệ tử, dĩ nhiên dám tế phóng pháp khí tấn công sư môn trưởng bối, đây là đại nghịch bất đạo cử chỉ, ta nhất định sẽ báo cáo Chấp Pháp Điện, nghiêm trị không tha." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói, trên người có một luồng uy nghiêm khí thế bắn ra.

Mã Thiên Lương thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng dâng lên một luồng vô cùng bất an, không tên nhớ lại Thương Nhuế.

Năm đó hắn đi bái kiến Thương Nhuế, chỉ coi Hạ Đạo Minh là một tiểu nhân vật đến đối đãi, kết quả hắn dĩ nhiên cùng Thương Nhuế xưng tỷ đạo đệ, nói đến, dĩ nhiên cùng hắn tằng tổ mẫu cùng một bối phận.

"Hạ Đạo Minh coi như ngươi bây giờ là luyện khí viên mãn đệ tử, coi như thực lực ngươi kinh người, một ngày không có trải qua sát hạch, ngươi tựu vẫn là ngoại môn đệ tử, ngươi theo ta nói cái gì sư môn trưởng bối, thật sự là cười..." Chung Mông lại không có cái kia trải qua, nghe nói không nhịn được nghiến răng nghiến lợi nói.

Bất quá, Chung Mông phía sau cái kia "Lời" chữ còn chưa nói mở miệng, con ngươi tựu một hồi trợn tròn.

Không biết khi nào, một đạo lệnh bài từ Hạ Đạo Minh trong tay bay ra, trôi nổi ở giữa không trung, tản ra một chút mang theo Kim Đan tu sĩ huyền diệu khí tức.

Mã Thiên Lương nhìn treo tại giữa không trung lệnh bài, doạ được hai chân mềm nhũn, tại chỗ tựu cho quỳ xuống, thanh âm run rẩy nói: "Sư thúc thứ tội! Đệ tử sai rồi, đệ tử không dám!"

Đùa giỡn, Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền a.

Hắn thân phận gì, bất quá chỉ là nhất giới nội môn luyện khí đệ tử, dĩ nhiên dám khắp nơi cùng hắn đối đầu, hôm nay còn xuất thủ trước công kích hắn, việc này thật muốn bẩm báo đến Chấp Pháp Điện, cái kia còn được, một cái không tốt nói không chắc đều phải bị trục xuất tông môn.

Mã Thiên Lương há có thể không hoảng sợ, không sợ sệt!

"Đệ tử thân truyền! Không có khả năng, tuyệt không khả năng, ta mới chỉ là Kim Đan trưởng lão đệ tử ký danh, ngươi tính cái gì? Ngươi cũng xứng..." Bị trấn áp tại đại thủ ấn hạ Giả Thiếu Hiên thấy thế hoàn toàn biến sắc, buột miệng kêu lên.

"Đùng! Đùng!" Một bàn tay bóng mờ đột nhiên xuất hiện, quay về Giả Thiếu Hiên chính là tả hữu một cái bàn tay.

Nhìn Hạ Đạo Minh liền Giả Thiếu Hiên bạt tai cũng dám quạt, Mã Thiên Lương sắc mặt tái mét, hồn đều muốn bay lên, gò má không tên là từng trận đau đớn.

"Phù phù!"

Chung Mông rốt cục cũng bị Hạ Đạo Minh này bá khí cách làm dọa cho được cả người run lên một cái, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống.

"Sư thúc thứ tội, đệ tử sai rồi! Đệ tử không dám!" Chung Mông hai mắt gâu gâu, nước mắt không ngừng rơi xuống, điềm đạm đáng yêu dạng.

"Ngươi dĩ nhiên dám đánh ta!" Giả Thiếu Hiên cảm giác nhục nhã, gân xanh căn căn nổ lên.

"Ngươi dám động ta, ta tại sao cũng không dám đánh ngươi? Ngươi biết điều một chút, hiện tại mở miệng xin tha, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, bằng không ta cứ như vậy trấn áp ngươi, xem ai cứng rắn được qua ai!" Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

Cũng không thấy hắn cái gì động tác, lệnh bài một lần nữa bay về trong tay hắn, bị hắn cất vào đến.

Giả Thiếu Hiên tức đến xanh mét cả mặt mày, hàm răng đều kém một chút muốn cắn nát, nhưng nhìn Hạ Đạo Minh bình tĩnh dáng vẻ, lại nghĩ tới hắn mới vừa vẻ quyết tâm, rốt cục Giả Thiếu Hiên vẫn là cúi xuống hắn kiêu ngạo đầu lâu.

"Hạ sư huynh, ta sai rồi, kính xin giơ cao đánh khẽ!"

"Sớm nói không phải là không có chuyện sao?" Hạ Đạo Minh thấy thế đứng lên, nhàn nhạt nói một câu, xoay người rời đi.

Phục Hổ Thủ Ấn theo Hạ Đạo Minh ly khai, hóa thành một trận thanh phong biến mất.

Giả Thiếu Hiên đứng lên, sắc mặt tái xanh mắng nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng, nhưng không dám có bất kỳ cử động nào.

Thẳng đến Hạ Đạo Minh đẩy cửa ra, biến mất không còn tăm hơi, Giả Thiếu Hiên mới một bàn tay đập ở một tòa bàn trà bên trên.

Oành

Bàn trà đổ nát, vụn gỗ tung toé.

"Sư thúc, hiện, làm sao bây giờ?" Mã Thiên Lương cùng Chung Mông nơm nớp lo sợ hỏi, trong lòng hoảng sợ được rối tinh rối mù.

Đây chính là Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền a!

Giả Thiếu Hiên lạnh lùng nhìn Mã Thiên Lương cùng Chung Mông nhìn một chút, trong lòng hận không được quạt hai người mấy bàn tay.

Như không là bọn họ, hắn cũng sẽ không lần nữa cùng Hạ Đạo Minh loại này biến thái đối đầu.

Bất quá chuyện đến nước này, đã không phải là vấn đề của hai người đơn giản như vậy.

Hiện tại tình thế đã khuếch đại.

"Hừ, có cái gì tốt hoảng sợ! Hạ Đạo Minh lợi hại đến đâu, có thể lợi hại được qua ta La Mộ sư tỷ sao? Là nàng muốn đối phó Hạ Đạo Minh cùng Mạt Vĩnh Chi, trước đó cũng là trải qua ta sư tôn gật đầu đồng ý.

Hạ Đạo Minh vừa nãy dám làm nhục chúng ta như vậy, đó chính là tại nhục nhã ta La Mộ sư tỷ, chính là tại cùng ta sư tôn đối đầu. Hừ, vừa nãy ta nhìn lệnh bài của hắn, hắn sư phụ là Tả Đông Các trưởng lão.

Tả Đông Các trưởng lão là tình huống thế nào, các ngươi cần phải ít nhiều nghe nói qua đi. Người này dám lớn lối như vậy, dám cho Tả Đông Các trưởng lão mời chào phiền phức, không chắc hôm nay trở lại cũng sẽ bị trực tiếp đuổi ra khỏi cửa.

Chờ hắn bị đuổi ra khỏi cửa, không còn Kim Đan trưởng lão làm chỗ dựa, hắn coi như thực lực lại được, cũng chỉ là trúc cơ cấp bậc, tại ta sư tôn trước mặt lại đáng là gì?" Giả Thiếu Hiên lạnh giọng nói.

"Không sai, vừa nãy ta thiếu chút nữa đã quên rồi, Tả Đông Các trưởng lão tính tình cổ quái, từ trước đến nay không có một vị đệ tử có thể dài lâu theo hắn, một loại không bao nhiêu ngày cũng sẽ bị đuổi ra khỏi cửa, sau đến tựu lại không có người bái vào hắn môn hạ.

Hạ Đạo Minh như vậy tự đại cuồng ngạo, coi như chó ngáp phải ruồi bị Tả trưởng lão thu làm đệ tử, cũng khẳng định không có mấy ngày cũng sẽ bị đuổi ra khỏi cửa!" Chung Mông nghe nói tinh thần đại chấn.

"Không sai, không còn Kim Đan trưởng lão làm chỗ dựa, không cần La lão tổ ra mặt, La sư thúc đều có thể thu thập hắn!" Mã Thiên Lương cũng theo tinh thần đại chấn.

"Các ngươi hiện tại đi với ta bái kiến La sư thúc, cùng ta đồng thời đem chuyện hôm nay rõ ràng mười mươi nói cho nàng nghe." Giả Thiếu Hiên lạnh giọng nói.

"Đa tạ sư thúc dẫn tiến!" Chung Mông cùng Mã Thiên Lương hai người nghe nói hai mắt không khỏi đột nhiên sáng, liền vội vàng khom người cám ơn.

La Mộ là chân truyền đệ tử, lại là Kim Đan trưởng lão gái một, lấy bọn họ thân phận của hai người, trước kia là căn bản không cơ hội cùng với nàng bấu víu quan hệ.

Hôm nay cơ hội rốt cuộc đã tới.

——

Phi thuyền trên, Hạ Đạo Minh nhìn xa như một thanh cự kiếm giống như vậy, xuyên thẳng mây xanh Thiên Kiếm Phong, khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Đừng nhìn hắn vừa nãy trấn áp Giả Thiếu Hiên rất là bá khí, trên thực tế, Hạ Đạo Minh trong lòng rõ ràng, chuyện lần này đã náo lớn.

Bất quá, tự từ Hạ Đạo Minh biết Mạt Vĩnh Chi cũng bị phạt đi Hắc Phong Động diện bích, tựu đã biết chuyện này rất khó dễ dàng.

Trừ phi hắn chịu nhịn cơn tức này, chịu trơ mắt nhìn Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du bị phạt.

Cái trước, có lẽ hắn có thể làm được.

Nhưng người sau, hắn rất khó làm được.

Chuyện này nói đến, Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du bao nhiêu vẫn là chịu dính líu tới hắn.

"Ai, cũng không biết người sư tôn này thời khắc mấu chốt có thể hay không đáng tin! Nếu như không dựa dẫm được, chỉ sợ ta được đại triển thần uy, mới có khả năng ổn định cục diện. Có thể thật muốn đi đến một bước này, thực lực của ta triển lộ quá nhiều, một khi truyền đi, không phải là chuyện tốt a!" Hạ Đạo Minh thầm nghĩ, trong lòng đối với tính tính này tình cổ quái tiện nghi sư tôn cũng không có có bao nhiêu tin tưởng, đã làm xấu nhất dự định.

Thiên Kiếm Phong.

Cũ kỹ cung điện nơi sâu xa.

Tả Đông Các giống như bình thường, ngồi tại cái ao bên, lau sạch nhè nhẹ đoạn kiếm.

Đột nhiên hắn tâm có cảm giác, hướng Thanh Nguyên chủ phong phương hướng nhìn tới.

Một lá phi thuyền chính từ cái hướng kia bay nhanh mà tới.

"Cái này tiểu tử thối, cái này tiểu tử thối, cuối cùng cũng coi như nhớ tới đến đến cho ta thỉnh an!" Tả Đông Các nhìn phi thuyền bay nhanh mà đến, không tên có chút oán khí cùng lòng chua xót.

Đời này thu rồi như vậy nhiều đồ đệ, cái nào không là sớm thỉnh an muộn xin phép?

Lại cái nào không là thiên phú dị bẩm?

Cứ như vậy, hắn vẫn là có rất nhiều không ưa, đưa bọn họ từng cái đuổi ra khỏi cửa.

Kết quả, thu rồi Hạ Đạo Minh cái tên này.

Muốn thiên phú không có thiên phú gì, muốn tu vi không có tu vi gì, so với hắn vị sư tôn này còn muốn núc na núc ních.

Thứ nhất ngày tựu không nguyện ý tại hắn dưới đầu gối nghe đạo, tình nguyện chạy đi Tàng Kinh Các.

Đi cũng hãy đi đi, chuyến đi này lại chính là hơn một tháng, ngay cả một thỉnh an đều không có!

Thực tại, thực tại tức chết lão phu!

Tả Đông Các càng nghĩ càng giận.

Tả Đông Các chính sinh khí thời khắc, phi thuyền đã bay qua trưởng lão phủ tiền điện bên trong điện, đi tới hậu điện.

"Sư tôn lão nhân gia ngài mấy ngày nay đã hoàn hảo? Đệ tử đến cho ngài thỉnh an." Hạ Đạo Minh thu hồi phi thuyền, lâng lâng bay xuống Tả Đông Các trước mặt, quay về hắn cúi đầu chắp tay nói.

Hạ Đạo Minh không thỉnh an cũng còn tốt, này vừa mời an, Tả Đông Các càng ngày càng giận.

Tiểu tử ngươi còn biết mấy ngày nay a!

Cái kia mấy ngày nay, ngươi lại chạy đi đâu!

Tả Đông Các trong lòng khí, đang suy nghĩ muốn tốt tốt giáo huấn tiểu tử này một trận, đột nhiên hơi sững sờ.

"Ngươi luyện khí viên mãn?"

"Sư tôn lão nhân gia ngài thật tinh tường, đệ tử đến lúc này tựu bị lão nhân gia ngài cho nhìn ra rồi!" Hạ Đạo Minh một mặt khen tặng nói.

Gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên cầm chuyện như vậy khen tặng hắn, Tả Đông Các tức đến thiếu chút nữa thì muốn cầm trong tay đoạn kiếm đi gõ đầu của hắn.

Hắn đường đường Kim Đan lão tổ, nếu như liền điểm ấy nhãn lực đều không có, cũng tốt trực tiếp cầm kiếm cắt cổ!

Bất quá Tả Đông Các còn không có còn kịp phát hỏa, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, ánh mắt giống như đao kiếm nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh, nói: "Không đúng, ngươi không chỉ có luyện khí viên mãn, ngươi khí huyết phun trào lực lượng cùng lần trước cũng không giống nhau.".