Chương 226: Đệ tử còn có chuyện muốn làm phiền ngài

Chương 226: Đệ tử còn có chuyện muốn làm phiền ngài

Mở mang Huyết Hải việc, Hạ Đạo Minh cũng không định lừa gạt Tả Đông Các.

Nhưng hơn một tháng không gặp, Tả Đông Các dĩ nhiên có thể nhìn một chút nhìn ra hắn luyện thể võ đạo biến hóa, vẫn là để hắn thầm giật mình.

Hắn thần thức cường đại, khí huyết ngưng luyện tinh khiết, lại am hiểu sâu Ẩn Giới Tàng Hình cách thức, như không thôi thúc khí huyết kình lực, người khác rất khó dòm ngó đến chân chính luyện thể võ đạo biến hóa.

"Sư tôn thực sự là mắt sáng như đuốc, dĩ nhiên nhìn một chút nhìn ra đệ tử luyện thể trong võ đạo đột phá." Hạ Đạo Minh lại lần nữa nịnh hót.

Này một lần, Tả Đông Các không hề tức giận, ngược lại hắn trong lòng giật mình, sắc mặt lại biến, buột miệng nói: "Đột phá? Mở mang Huyết Hải! Ngươi thật sự mở mang Huyết Hải?"

"Sư tôn thực sự là lợi hại, một câu nói trúng." Hạ Đạo Minh kiên trì không ngừng vuốt mông ngựa.

Hết cách rồi, chuyện hôm nay tình náo lớn, còn phải vị sư tôn này hỗ trợ chùi đít đây!

Muốn nhiều nói dễ nghe!

"Phí lời, ngươi lần trước là đại tông sư, như lại đột phá, không là mở mang Huyết Hải có thể là cái gì?" Tả Đông Các bị Hạ Đạo Minh cho đập được cũng không biết nên cao hứng hay là tức giận.

"Sư phụ tư duy logic hoàn mỹ, không có có một chút vấn đề!" Hạ Đạo Minh tiếp tục cố gắng nịnh hót.

"Ngươi!" Tả Đông Các rốt cục không nhịn được giơ lên thật cao đoạn kiếm, quay về Hạ Đạo Minh đầu vừa muốn gõ tiếp tục đánh, nhưng cuối cùng không biết tại sao, nhưng lại đột nhiên để xuống.

"Sư tôn, ngài làm sao không gõ đánh ta một cái?" Hạ Đạo Minh cũng có chút không hiểu.

"Luyện thể võ đạo từ từ suy sụp, Đại Lương Quốc vô số võ giả cho rằng đại tông sư chính là tận đầu, ngươi tuổi còn trẻ mở mang Huyết Hải, đi ra vô số võ giả không dám tưởng tượng con đường, đánh giá bội phục!" Tả Đông Các đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Sư tôn quá khen, quá khen, đệ tử không dám nhận, không dám nhận!" Hạ Đạo Minh liền vội vàng khom người, một mặt khoa trương khiêm tốn nói.

"Rắm, ngươi sẽ không dám nhận!" Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh một bộ khoa trương dáng vẻ, làm sao nhìn làm sao đều không giống như là khiêm tốn, ngược lại là càng giống dương dương đắc ý, rốt cục không thể nhịn được nữa, vẫn là cầm lấy đoạn kiếm, sử dụng kiếm lưng gõ xuống đầu của hắn.

"Sư tôn, ngài chính là đối xử với đánh giá như thế bội phục người sao?" Hạ Đạo Minh mò cái đầu, đầy vẻ khinh bỉ nói.

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh đầy vẻ khinh bỉ dáng vẻ, lần này kém một chút không nhịn được liền muốn cầm kiếm chém hắn.

Cho chút màu sắc còn thật mở phường nhuộm!

"Bội phục là một chuyện, thực lực là một chuyện! Ngươi coi như mở ra Huyết Hải, cũng chỉ là trúc cơ cấp bậc, cùng Kim Đan lão tổ còn kém một cái tầng thứ." Tả Đông Các vừa thu hồi đoạn kiếm, vừa nói nói.

Kiếm vẫn là thu hồi đến ổn thỏa a!

"Nói như vậy, luyện thể Huyết Hải cảnh giới tương đương với trúc cơ cảnh giới?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, hỏi.

"Nghe nói là như vậy, nhưng luyện thể cùng luyện khí chung quy là hai cái bất đồng đại đạo, cảnh giới rất khó hoàn toàn ngang nhau lên. Tổng thể mà nói, Huyết Hải cảnh giới cần phải có thể so với trúc cơ cảnh giới lợi hại một ít.

Tục truyền, dưới tình huống bình thường, ban đầu tích Huyết Hải tựu có thể ngang hàng Trúc Cơ trung kỳ, sau cùng khả năng có thể so với Giả Đan cảnh giới. Nhưng bất kể như thế nào, tổng thể mà nói, Huyết Hải cảnh giới thực lực tổng hợp phạm trù cũng còn là tại Kim Đan trở xuống." Tả Đông Các giải thích nói.

"Thì ra là như vậy, như vậy rèn đúc Giáng Cung thì tương đương với Kim Đan?" Hạ Đạo Minh đăm chiêu nói.

"Rèn đúc Giáng Cung!" Tả Đông Các nghe nói trong lòng không khỏi tầng tầng nhảy một cái.

Thế giới này rất lớn, Đại Lương Quốc bất quá chỉ là cái thế giới này một góc.

Thân là Kim Đan lão tổ Tả Đông Các rất rõ ràng, Đại Lương Quốc võ giả dừng bước tại đại tông sư cảnh giới, nhưng những nơi khác, hay là có người giống như Hạ Đạo Minh thành công mở mang Huyết Hải.

Trên thực tế, Đại Lương Quốc gần ngàn năm trong lịch sử, lục tục cũng đã từng xuất hiện mở mang Huyết Hải Luyện Thể giả.

Chỉ là phi thường ít, khiến cho có thể xem nhẹ.

Nhưng bất kể như thế nào, nếu có thể mở mang Huyết Hải, tự nhiên cũng có cơ hội rèn đúc Giáng Cung!

Dù cho cơ hội lại nhỏ, đó cũng là cơ hội.

"Hẳn là." Tả Đông Các gật gật đầu.

"Vậy tốt, đệ tử nhất định nỗ lực tu hành, tranh thủ sớm ngày rèn đúc Giáng Cung." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc nói.

Nhìn Hạ Đạo Minh một mặt vẻ mặt nghiêm túc, nói muốn tranh thủ sớm ngày rèn đúc Giáng Cung, không biết tại sao Tả Đông Các lại có chút muốn gõ tiểu tử này.

Ngươi đặc biệt ngựa, đây là bắt nạt lão phu không biết luyện thể võ đạo, không cách nào dạy ngươi a!

Ngươi nha, này căn không là đang tỏ rõ tâm chí, mà là hướng lão phu ta khoe khoang khiêu khích!

Ngươi tại sao không nói sớm ngày trúc cơ, sớm ngày Kết Đan a?

Thậm chí, Tả Đông Các hiện tại cũng có chút hoài nghi, tiểu tử này này chuyến đến đây mục đích cũng không phải hướng hắn thỉnh an.

Bất quá Tả Đông Các cuối cùng vẫn là ép xuống trong lòng đầu muốn động thủ kích động.

Bất kể như thế nào, hắn xác thực vẫn là rất bội phục tiểu tử này, dĩ nhiên có thể mở mang Huyết Hải.

Tại bây giờ thời đại này, tại Đại Lương Quốc, từ khó dễ góc độ trên giảng, mở mang Huyết Hải so với kết Kim Đan còn lợi hại hơn.

"Nếu đã luyện khí viên mãn, vẫn là muốn tốt tốt lắng đọng mấy năm, sau đó tranh thủ trúc cơ. Nơi này là ba viên Trúc Cơ Đan, ngươi cầm lấy, nghĩ đến cần phải có thể thành công trúc cơ, thật muốn không được, đến lúc đó vi sư lại cho ngươi mấy viên chính là." Ép xuống đánh người kích động, Tả Đông Các lấy ra một cái bình thuốc, trực tiếp ném cho Hạ Đạo Minh.

Tiểu tử này, nhắm mắt làm ngơ, vẫn là sớm đuổi đi tuyệt vời.

Hạ Đạo Minh tiếp nhận bình thuốc, khóe miệng phủi phủi.

Ba viên Trúc Cơ Đan, tuy nói là rất hào phóng.

Nhưng Hạ Đạo Minh kẻ này nhưng không như thế nghĩ.

Ngài cho ba viên, xem thường ai đó!

Ta như là cái kia loại cần dùng ba viên Trúc Cơ Đan mới có thể trúc cơ người thành công sao?

Lại nói, ta có Kim Đan Dịch, ai còn hiếm lạ Trúc Cơ Đan a!

Tả Đông Các gặp chính mình tiện tay ném ba viên Trúc Cơ Đan đi qua, tiểu tử này lại vẫn bĩu môi, một bộ khinh thường dáng vẻ, thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được rút kiếm.

"Ngươi bây giờ có thể cút đi!" Tuy rằng không có rút kiếm, nhưng thời gian qua đi hơn một tháng, Tả Đông Các lại lần nữa thất thố bạo lời thô tục.

Hạ Đạo Minh nghe lời này một cái, nhất thời đánh cái giật mình, chính sự còn không làm đây, tại sao có thể cút đi!

Thế là hắn một bên liền vội vàng đem bình thuốc thu hồi đến, vừa nói: "Sư tôn, đệ tử còn có chuyện muốn làm phiền ngài."

Tả Đông Các nghe lời này một cái, trong lòng căm tức cuối cùng cũng coi như tiêu giảm một ít.

Này nghịch đồ cuối cùng cũng coi như biết đến thỉnh giáo lão phu.

"Nói đi, có vấn đề gì?" Tả Đông Các vỗ về phân nhánh râu mép, bày ra cao nhân phong độ.

"Là như vậy sư tôn, đệ tử có hai vị đồng môn bạn tốt, bị giam tại Hắc Phong Động diện bích bị phạt, đệ tử muốn mời sư tôn hỗ trợ đem các nàng cho mò đi ra.

Còn có một việc nhưng là đệ tử đến cho sư tôn thỉnh an trước, nhất thời không thể khống chế lại hỏa khí, đem La Càn trưởng lão đệ tử ký danh cho đánh một trận.

Đệ tử suy nghĩ, đánh tiểu nhân nhất định sẽ đến già, một khi La Càn trưởng lão ra mặt, đem đệ tử đánh chuyện nhỏ, làm mất đi sư tôn của ngài mặt mũi đây chính là đại sự.

Vì lẽ đó nếu như La Càn trưởng lão ra mặt, e sợ cũng phải sư tôn ngài hỗ trợ ra một mặt bãi bình chuyện này." Hạ Đạo Minh một mặt chuyện đương nhiên nói.

Chỉ là Hạ Đạo Minh vừa mới dứt lời, liền thấy Tả Đông Các phân nhánh râu mép run rẩy không ngừng.

"Sư tôn ngài đừng nóng giận. La Càn trưởng lão như ra tay kỳ thực cũng là nhân chi thường tình, làm người sư tôn, nhất định là muốn hộ đệ tử mình. Chỉ là làm như vậy quả thật có chút để người tức giận, tiểu bối sự tình, tự nhiên để tiểu bối chính mình đi giải quyết, trưởng bối dính vào, tránh không được lấy lớn bắt nạt nhỏ? Còn là nói, hắn bắt nạt đệ tử nhà không có sư tôn a!" Hạ Đạo Minh gặp Tả Đông Các giận quá, liền vội vàng nói nói.

"Ngươi cút cho ta, xem như vi sư chưa thu ngươi tên nghịch đồ này!" Tả Đông Các tức đến đều có chút thở hổn hển.

"Ai, tựu biết ta cái này đệ tử thân truyền không đáng giá, hơn một tháng, cũng không triệu kiến một lần! Nhìn xem người ta sư tôn, vì là rắm chút lớn sự tình, đầu tiên là đem bằng hữu của ta bắt đi xuống Hắc Phong Động, đón lấy hạ lệnh cho đệ tử ký danh muốn đem ta bắt lại giam lại.

Nếu không phải là ta có chút bản lĩnh, trở tay trấn áp đối phương, thật muốn bị chộp tới nhốt mấy năm, nhận định sư tôn cũng sẽ không biết ta cái này đệ tử thân truyền bị người khác nhốt." Hạ Đạo Minh nhìn Tả Đông Các một mặt thất vọng nói.

Nói xong, hắn lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh xoay người bóng lưng rời đi, sắc mặt khó coi gọi nói.

Tuy rằng Hạ Đạo Minh câu nói đầu tiên, trả đũa, thật là để Tả Đông Các nổi trận lôi đình, kém một chút liền không nhịn được muốn rút kiếm gọt đi cái này bất hiếu nghịch đồ.

Rõ ràng là hắn không đến bái kiến, lại vẫn có mặt nói chính mình không có triệu kiến hắn!

Bất quá, Hạ Đạo Minh câu nói kế tiếp, đặc biệt là câu nói sau cùng, lại lập tức nói được Tả Đông Các có chút xấu hổ.

Này tựa hồ còn thật có khả năng.

Vậy thì thực tại có chút thẹn là nhân sư!

"Sư tôn gọi đệ tử làm cái gì, chẳng lẽ là lương tâm phát hiện, chuẩn bị thay đệ tử ra mặt?" Hạ Đạo Minh liền vội vàng xoay người, một mặt kinh hỉ nói.

Tả Đông Các nghe lời này một cái, kém một chút lại muốn để Hạ Đạo Minh cút đi.

Nhưng cuối cùng, Tả Đông Các vẫn là ép xuống trong lòng hỏa khí, nghiêm mặt nói: "Rốt cuộc chuyện ra sao, ngươi cho ta thành thật mà nói nói, nếu như nói láo nửa câu, cũng không cần La Càn ra tay, vi sư đích thân thanh lý môn hộ."

"Sư tôn ngài yên tâm, đệ tử xưa nay thành thật nhất. Nếu không, chúng ta ngồi xuống, từ từ nói." Hạ Đạo Minh chỉ chỉ bày thả tại bên ngoài nhà gỗ, ao bên cái ghế, nói.

"Ngươi thành thật nhất?" Tả Đông Các khinh thường phủi miệng đến, sau đó hướng đi bên ngoài nhà gỗ cái ghế, đặt mông ngồi xuống.

Cái ghế chỉ có một tấm.

Dù sao chỉ có một người ở nơi này.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không khách khí, quay đầu lại liền tiến vào nhà gỗ, dời một tấm đi ra, thả tại Tả Đông Các bên cạnh, sau đó cũng đặt mông ngồi xuống, nhìn được Tả Đông Các sửng sốt một chút.

Này nghịch đồ, lá gan là thật mập a!

"Sư tôn có muốn uống chút hay không trà? Chúng ta vừa uống trà vừa trò chuyện." Hạ Đạo Minh nói từ trong nhẫn chứa đồ chuyển ra một bộ trà cụ, sau đó bắt đầu pha trà.

Tả Đông Các lại lần nữa nhìn được sửng sốt một chút.

Rất nhanh, trà nấu xong.

"Sư tôn mời uống trà." Hạ Đạo Minh trước tiên cho Tả Đông Các rót ra một cốc, hai tay dâng lên.

Tả Đông Các tiếp nhận chén trà, không tên có chút thụ sủng nhược kinh.

"Đệ tử hai vị đồng môn bạn tốt bị diện bích, còn có đệ tử kém một chút muốn bị tóm lên đến, nói đến chuyện này ngọn nguồn đều tại sư tôn ngài nơi này a!" Hạ Đạo Minh cũng cho chính mình rót ra một cốc, thổi thổi nước trà, nhẹ nhàng nhấp một hớp, sau đó ngữ trọng tâm trường nói.

Phốc

Tả Đông Các nghe nói một ngụm trà nước đều phun ra ngoài.

"Sư tôn, ngài chậm một chút uống, nước trà còn nóng đây." Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã nói.

"Nóng cái rắm, vi sư là Kim Đan lão tổ!"

"Đó chính là không tốt uống, không tốt uống, ngài cũng đừng tao đạp như vậy nha!"

"Ngươi... Ngươi cho ta nói chính sự, chuyện này làm sao lại kéo lên vi sư." Tả Đông Các nỗ lực lắng lại tâm tình..