Chương 227: Chấp Pháp Điện

Chương 227: Chấp Pháp Điện

"Việc này phải từ đệ tử vì là sư tôn thâm nhập Long Ngư Hải tìm kiếm ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo bắt đầu nói tới..."

Hạ Đạo Minh châm chước một cái, đem Mạt Vĩnh Chi báo cho Huyết Lâm Long Tức Thảo nhiệm vụ, chính mình cùng Mạt Vĩnh Chi tổ ba người đội, còn có thâm nhập Long Ngư Hải, và Chân Long Huyết Châu khai quật, chính mình đám người tại cấm giết khu ngoại vi gặp phải La Mộ, đi ra gặp phải La Càn, La Càn trừng phạt Thiệu Thế Du các thứ chuyện rõ ràng mười mươi nói đi ra.

Trong lúc, Hạ Đạo Minh ngoại trừ hơi hơi nhuộm đẫm một cái chính mình tìm kiếm Huyết Lâm Long Tức Thảo gian khổ hung hiểm ở ngoài, chuyện còn lại đều là bình thuật, không có nửa điểm thêm mắm dặm muối.

Trên thực tế cũng không có cần thiết.

"Chân Long Huyết Châu liên lụy đến tạo nên Kim Đan đệ tử việc, đối với tông môn mà nói, xác thực việc liên quan trọng đại. La Mộ lấy chân truyền đệ tử thân phận, muốn lâm thời điều động các ngươi hiệu lực, có thể nói là lấy quyền mưu tư, cũng có thể nói là vì là tông môn. Bởi vì nàng bản thân liền là tông môn Kim Đan hạt giống, tạo nên nàng, kỳ thực cũng chính là tăng cường tông môn thực lực.

Mà các ngươi lấy không có nhận được tông môn nhiệm vụ mệnh lệnh cùng thời gian quy định đã đến làm lý do, không nguyện ý tiếp tục tiếp thu nàng điều động, cũng không sai. Dù sao các ngươi xác thực không có nhận được tông môn nhiệm vụ, hơn nữa cũng đã đã giúp La Mộ, cũng coi như là hết chút lực.

Nguyên bản chuyện này, kỳ thực từ các ngươi đi ra phía sau nên kết thúc, không có ai đúng ai sai câu chuyện. Nhưng La Càn cha con gái nhất định phải trừng phạt Thiệu Thế Du cùng Mạt Vĩnh Chi Hắc Phong Động diện bích, còn muốn bắt ngươi vấn tội, vậy thì thực tại hơi quá đáng." Tả Đông Các nghe xong, sau một hồi trầm mặc, chậm rãi mở miệng nói.

"Vậy sư tôn là chuẩn bị thay đệ tử ra mặt sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói hai mắt hơi sáng, nói.

"Phí lời! Ngươi muốn làm xằng làm bậy lời, ta tự nhiên lười được quản ngươi! Nhưng người khác không để ý đến thân phận đều trèo lên đầu ngươi, ta cái này làm sư phụ, chẳng lẽ còn có thể ngồi xem không quản?" Tả Đông Các phẫn nộ nói.

"Sư tôn trái phải rõ ràng phân được rất là rõ ràng, là chân chính vi nhân sư biểu, đệ tử cảm giác sâu sắc kính nể!" Hạ Đạo Minh đứng dậy cúi người chào.

"Ngươi tiểu tử ít cho ta tới này một bộ, ngươi vừa nãy tự ngải hối tiếc nói chính hắn một đệ tử thân truyền không đáng giá, không phải là đang giễu cợt vi sư không xứng vi nhân sư biểu sao?" Tả Đông Các cười gằn nói, căn bản không ăn Hạ Đạo Minh này một bộ.

"Sư tôn, tại sao có thể chấp nhặt với đệ tử đây! Lại nói, ngài là Kim Đan lão tổ, cao thâm khó dò, đệ tử nhìn nhầm cũng là bình thường a, ngài nói có đúng hay không?" Hạ Đạo Minh mặt dày nói.

Tả Đông Các bị Hạ Đạo Minh dĩ nhiên cho nói được không biết nói gì.

Hắn là lần đầu tiên nghe nói, Kim Đan lão tổ cao thâm khó dò lại vẫn có thể như thế lý giải

"Được rồi, tiểu tử ngươi miệng lưỡi trơn tru, vi sư lại nói cho ngươi đi xuống, đổ lại là ta đuối lý, hay là trước đi Chấp Pháp Điện đi." Một hồi lâu, Tả Đông Các một mặt bất đắc dĩ nói.

Bất quá bất đắc dĩ về bất đắc dĩ, thậm chí nhìn trước mắt này vị đệ tử, có lúc tựu không nén được giận.

Nhưng Tả Đông Các sâu trong nội tâm, vẫn còn có chút thích tiểu tử này.

Tuổi còn trẻ tựu có dũng cảm, có tình nghĩa, có chịu trách nhiệm, cũng có tu hành thiên phú.

Tả Đông Các cảm giác được tiểu tử này có chút giống như mình lúc còn trẻ, đáng tiếc thiên phú là tại luyện thể võ đạo, không là luyện khí đại đạo.

"Đúng đúng, đi trước Chấp Pháp Điện. Bất quá sư tôn, đệ tử sửa chữa một cái, ta biết bằng hữu, toàn bộ đều cho rằng ta chính trực thành thật, nói chuyện là nhất thứ tự rõ ràng, có đạo lý, cũng không phải miệng lưỡi trơn tru." Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, một mặt nghiêm túc nghiêm túc.

Tả Đông Các bĩu môi, lười được phản ứng, chân giẫm một cái, một đóa tường vân đem hắn nâng lên, hướng về Thanh Nguyên chủ phong nhanh chóng bay đi.

"Này, sư tôn chờ ta!" Hạ Đạo Minh thấy thế vừa kêu, một bên đã cuốn lên một trận phong, đạp phong lao nhanh, trong nháy mắt đuổi theo tường vân, sau đó nhảy lên tường vân.

"Chà chà, sư tôn ngài này phi hành pháp khí không sai, người đứng tại phía trên, rất có chút cưỡi mây đạp gió cao nhân phong độ." Hạ Đạo Minh nhảy một cái trên tường vân, lập tức khen nói.

"Ngươi tốc độ không sai." Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, rất có chút bất ngờ.

"Đó là, cũng không nhìn nhìn là đệ tử của ai!" Hạ Đạo Minh bật thốt lên.

Tả Đông Các yên lặng xoay người, cái mặt già này nóng lên.

——

Thanh Nguyên chủ phong.

Chấp Pháp Điện, bên trái điện.

Phó điện chủ Trì Thế Kiên nhìn sắc mặt âm trầm La Càn, mặt lộ vẻ vẻ khó khăn nói: "La sư huynh, Hạ Đạo Minh là Tả sư huynh đệ tử thân truyền, việc này không dễ xử lí a!"

"Có cái gì không dễ xử lí? Hắn vẫn là ngoại môn đệ tử thời gian liền tự đại kiêu ngạo, không nghe chân truyền đệ tử điều hành. Vừa thăng cấp vì là Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền, càng là làm trầm trọng thêm, dĩ nhiên đánh ta đệ tử ký danh cùng hai vị ngoại môn lãnh sự đệ tử. Loại này lộ liễu ngang ngược đệ tử, như không xử phạt, từ được hắn phóng túng, môn quy còn đâu?" La Càn lạnh giọng nói.

"Đúng đấy, Trì sư thúc, cái này Hạ Đạo Minh ngươi là không có từng thấy, thực tại quá ghê tởm. Chỉ là một vị luyện khí đệ tử, tựu lộ liễu ương ngạnh, cái gì người đều không để vào mắt.

Như không nói trước cho hắn một bài học, để hắn thật dài ký ức, sau đó còn không biết sẽ biến thành hình dáng gì. Ngài cũng biết, Tả trưởng lão là không hay quản lý chuyện, phụ thân ta này mới tự mình ra mặt hỏi đến việc này, nói đến cũng là vì Hạ Đạo Minh tốt." La Mộ tại bên cạnh phụ họa nói.

"Luyện khí đệ tử? Ngươi nói hắn là luyện khí đệ tử, vậy hắn làm sao khả năng đánh Giả Thiếu Hiên còn có hai vị ngoại môn lãnh sự đệ tử? Ngoại môn lãnh sự đệ tử chí ít cũng là cửu phẩm luyện khí cảnh giới, càng đừng nói Giả Thiếu Hiên là Trúc Cơ tu sĩ." Trì Thế Kiên nghe nói đầu lông mày đều nhíu lại, một mặt nghi vấn.

La Càn nghe nói hận hận trừng Giả Thiếu Hiên nhìn một chút, sắc mặt khó nhìn nói: "Tiểu tử kia còn kiêm tu võ đạo, luyện khí viên mãn, võ đạo đại tông sư, hai cái hợp nhất, gần khoảng cách xuống, đột nhiên nổ lên, pháp khí lại là pháp khí tốt nhất, ta này bất thành khí đồ đệ còn bất cẩn khinh địch, vì lẽ đó ngược lại là bị hắn đánh."

Giả Thiếu Hiên đi La Càn bên kia báo cáo tình huống thời gian, không dám đem mình nói quá vô năng, nhiều ít hãy tìm chút lý do, nhạt đi Hạ Đạo Minh thần dũng, mới có La Càn này giải thích.

Dù cho như vậy, Giả Thiếu Hiên bồi tiếp La Càn đến Chấp Pháp Điện thời gian, cũng bị phê không ít, bị mắng vô năng.

"Thật sao? Vậy cũng rất là lợi hại!" Trì Thế Kiên nói.

Trì Thế Kiên lời, nghe được Giả Thiếu Hiên xấu hổ cúi xuống đầu, mà La Càn sắc mặt thì lại nhiều một tia âm trầm.

Này không hăng hái nghiệt đồ a!

"La sư huynh, nếu không như vậy đi, ta trước tiên đem Hạ Đạo Minh gọi đến đến, nhìn xem hắn nói như thế nào, ra quyết định sau." Trì Thế Kiên gặp La Càn sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, không thể làm gì khác hơn là nói.

"Cũng tốt." La Càn gật gật đầu, sắc mặt hơi tỉnh lại.

Rất nhanh Trì Thế Kiên dùng Chấp Pháp Điện Minh Giám Đài phát truyền lệnh cho Hạ Đạo Minh.

Mỗi một mặt Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền lệnh bài, tại tông môn bên này đều có hồ sơ.

Tả Đông Các cũng không ngoại lệ.

"Ồ!" Đang đứng tại tường vân trên Hạ Đạo Minh tâm có cảm giác, lấy ra lệnh bài.

Phía trên hiện ra một hàng chữ.

"Hạ Đạo Minh mau tới Chấp Pháp Điện bên trái điện gặp ta, Trì Thế Kiên."

"La Càn thực sự là càng sống càng trở lại, còn thật vì là chuyện nhỏ này, tự mình ra mặt!" Tả Đông Các liếc mắt một cái lệnh bài chữ phía trên mắt, trong lòng hiểu rõ, trên người có hàn ý tản mát ra.

"Đệ tử ngày đó tại U Hà Cốc bái kiến La trưởng lão tựu biết, người này lòng nhỏ hẹp, đánh tiểu nhân nhất định sẽ đến già." Hạ Đạo Minh nói.

"La Càn là Kim Đan trưởng lão, hắn đối với tông môn vẫn là rất trung thành, câu nói như thế này ta có thể nói, ngươi không thể nói." Tả Đông Các trầm giọng nói.

"Đệ tử minh bạch, lần sau sẽ không nói tiếp!" Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt lẫm liệt nói, trong lòng không chỉ có không có chút nào không vui, ngược lại là đối với Tả Đông Các nổi lòng tôn kính.

Không quản Tả Đông Các tính cách nhiều cổ quái, tựu bằng hắn câu nói này, cũng có thể thấy được, hắn là bằng phẳng quân tử.

Tả Đông Các gặp Hạ Đạo Minh một mặt lẫm liệt tiếp nhận, có chút bất ngờ, cũng có chút vui mừng.

Tường vân rõ ràng tăng nhanh tốc độ, đảo mắt liền bay đến Chấp Pháp Điện bên trái điện bầu trời.

Bên trái điện bên trong, gần như cùng lúc đó, Trì Thế Kiên cùng La Càn trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn vẻ.

"Tả sư huynh dĩ nhiên đích thân đến, ta tính ra đi ra đón tiếp một cái." Trì Thế Kiên đứng dậy nói.

La Càn sắc mặt âm tình biến hóa bất định, nhưng cuối cùng vẫn là không có đứng dậy theo.

"Tả sư huynh, khách quý a, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?" Trì Thế Kiên nghênh ra đại điện, nhìn thấy lôi thôi bất kham, râu mép tóc đều loạn tao tao Tả Đông Các đầu tiên là hơi run run, lập tức một mặt mỉm cười nghênh đón.

"Đồ đệ không dạy là sư lỗi của cha, ngươi cái này Phó điện chủ đều truyền kiến ta này bất thành khí đệ tử, ta có thể không đến một chuyến sao?" Tả Đông Các lạnh giọng nói.

"Ha ha, Tả sư huynh nói quá lời, ta cũng chỉ là chiêu hắn đến tìm hiểu tình huống một chút, thật muốn có cái gì quyết đoán nhất định sẽ báo cho ngươi." Trì Thế Kiên biểu tình hơi có chút không tự nhiên.

Hắn cũng không nghĩ tới nhiều năm không quản sự, tính tình cổ quái Tả Đông Các sẽ coi trọng như vậy này vị đệ tử, dĩ nhiên bồi tiếp hắn đồng thời đến đây.

Phải sớm biết như vậy, hắn nhất định sẽ trước giờ lên tiếng chào hỏi.

Bây giờ đúng là có liên thủ La Càn bắt nạt đệ tử của hắn hiềm nghi.

"Đạo Minh, còn không gặp qua ngươi Trì sư thúc?" Tả Đông Các đối với Trì Thế Kiên giải thích không tỏ rõ ý kiến, hướng theo sau lưng Hạ Đạo Minh ngoắc ngoắc tay nói.

"Đệ tử Hạ Đạo Minh bái kiến Trì sư thúc!" Hạ Đạo Minh lên trước quay về Trì Thế Kiên cúi đầu chắp tay.

"Ngươi chính là Hạ Đạo Minh!" Trì Thế Kiên ánh mắt như đao nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, gật gật đầu, sau đó một lần nữa chuyển hướng Tả Đông Các, nói: "Tả sư huynh, chúng ta vào đi thôi, La sư huynh cùng con gái của hắn La Mộ, đệ tử Giả Thiếu Hiên đều tại bên trong."

"La Càn bản lĩnh cứng rồi a!" Tả Đông Các cười lạnh nói.

"Ho ho!" Trì Thế Kiên ho khan, không dám nói tiếp.

Hạ Đạo Minh cùng sau lưng hai người, nhìn Tả Đông Các lộ hết ra sự sắc bén, mà Trì Thế Kiên mặc dù là Chấp Pháp Điện Phó điện chủ, cũng là Kim Đan tu sĩ, nhưng tại Tả Đông Các trước mặt dĩ nhiên kiên cường không nổi, đành phải âm thầm hướng chính mình sư tôn dựng lên ngón tay cái.

Sư tôn quả nhiên không hổ là Thanh Nguyên Môn đã từng có hy vọng nhất trở thành Nguyên Anh lão tổ thiên tài con cháu.

Dù cho bị thương nặng, thực lực tổn thất lớn, bức cách vẫn là tràn đầy a!

Tiến nhập bên trái điện.

Đại điện không khoát, bầu không khí trang nghiêm.

La Càn nhìn thấy Trì Thế Kiên bồi tiếp Tả Đông Các đi vào, cuối cùng cũng coi như đứng dậy.

"Tả Đông Các, nhiều năm chưa gặp, gần đây tốt không?" La Càn chắp tay nói.

"La Càn, nếu như nhớ không nhầm, ngươi trước kia là gọi ta Tả sư huynh!" Tả Đông Các lông mày hơi giương lên, lạnh giọng nói.

"Chuyện của quá khứ, cần gì phải nhắc lại? Thật nếu nói, ngươi cái này đệ tử trước đây không lâu còn phải gọi ta cái này bất thành khí đệ tử làm sư thúc đây, nhưng còn bây giờ thì sao? Không chỉ có không gọi sư thúc, còn đánh hắn." La Càn sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng sắc mặt âm trầm, nói..