Chương 228: Xin đánh

Chương 228: Xin đánh

"Ngươi đệ tử là Trúc Cơ tu sĩ, ta đệ tử là luyện khí tu sĩ, ta đệ tử đem ngươi đệ tử đánh. La Càn, không là ta nói ngươi a, ngươi là càng sống càng trở lại.

Chuyện như vậy, ngươi không là cần phải trừng phạt ngươi này bất thành khí đệ tử sao? Đến Chấp Pháp Điện làm cái gì? Còn ngại không đủ mất mặt sao?" Tả Đông Các vừa thuận miệng nói, vừa tại La Càn đối diện tìm cái ghế ngồi xuống.

La Càn nghe nói da trên mặt thịt cũng không nhịn được run lên.

Một hồi lâu, La Càn mới đem mặt âm trầm, nói: "Hôm nay ta tới nơi này, không là đàm luận ai thực lực mạnh, mà là đàm luận môn quy."

"Được đó, ngươi nói một chút nhìn, ta đệ tử này phạm cái gì môn quy? Vừa vặn có thể mời Trì sư đệ đến kết luận." Tả Đông Các không nhanh không chậm nói.

"Kỳ thực a, chỉ là vãn bối trong đó một ít nhỏ đùa giỡn, tính không được cái gì, ta nhìn không bằng tựu để Hạ Đạo Minh cho Giả Thiếu Hiên nói lời xin lỗi, chuyện này coi như bỏ qua, không cần thiết lại tranh chấp đi xuống, miễn được tổn thương đồng môn hòa khí." Trì Thế Kiên nghe nói liền vội vàng tiến lên điều đình, làm hòa sự lão.

Trên thực tế, Trì Thế Kiên cũng cho rằng La Càn tại chuyện bé xé ra to.

Chẳng qua hiện nay La Càn là có hi vọng Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, tại môn bên trong thế đang mạnh, làm người tính cách vốn cũng lệch hung hăng, Trì Thế Kiên không thích hợp đắc tội, này mới theo hắn đến.

"Nếu Trì sư đệ nói như vậy, vậy cũng được." La Càn gặp Trì Thế Kiên làm hòa sự lão, hơn nữa thái độ nhiều ít vẫn là thiên hướng hắn bên này, liền gật gật đầu, thuận sườn núi mà xuống.

Dù sao, Tả Đông Các tự mình ra mặt, hắn trong lòng vẫn là khá là kiêng kỵ, không nguyện ý lại náo lớn.

"Làm sai mới cần phải nói xin lỗi, không làm sai nói xin lỗi gì! Lẽ nào đánh không nổi người tựu có lý sao?" Chỉ là La Càn muốn xuống dốc, Tả Đông Các nhưng không nguyện ý chính mình đệ tử ủy khúc cầu toàn, lạnh giọng nói.

"Vậy ngươi đối xử ra sao? Ngươi đệ tử này tính cách lộ liễu, trong Long Ngư Hải tựu không nghe chân truyền đệ tử điều hành, hiện tại càng là khuếch đại, một lời không hợp tựu ra tay đánh đồng môn. Ngươi như lại dung túng đi xuống, không đáng quản giáo, môn quy uy nghiêm ở đâu?" La Càn sắc mặt lạnh lẽo nói.

"Ít lấy cái gì Long Ngư Hải tới nói chuyện, chuyện đó song phương không có đúng sai phân, đúng là ngươi nhất định phải cho Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du định tội, phạt đi Hắc Phong Động diện bích chuyện này, làm được quá đáng.

Nói đến, Hạ Đạo Minh như không là bái vào ta môn hạ, cũng có mấy phần bản lĩnh, hiện tại cũng muốn bởi vì chuyện này bị phạt đi diện bích.

Ngươi dầu gì cũng là Kim Đan trưởng lão, tựu bởi vì con gái ngươi vài câu giận chó đánh mèo lời oán giận, ỷ vào trưởng lão thân phận, trừng phạt như vậy môn nhân, lòng dạ quá nhỏ hẹp, có mất thể diện." Tả Đông Các không chút khách khí nói.

"Tả Đông Các, hạ lệnh trừng phạt Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du chính là Chấp Pháp Điện, chẳng lẽ ngươi hoài nghi Chấp Pháp Điện chấp pháp sao?" La Càn chất vấn nói.

Trì Thế Kiên vẻ mặt có chút khó nhìn.

"Đúng tựu đúng, sai chính là sai, việc này Chấp Pháp Điện xác thực chấp pháp bất công, cần phải tức khắc thả Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du." Tả Đông Các trầm giọng nói.

"Trì sư đệ ngươi nhìn, Tả Đông Các bất mãn các ngươi Chấp Pháp Điện a!" La Càn cười gằn nói.

"Không phải bất mãn, mà là đưa ra vấn đề." Tả Đông Các nói.

"Hai vị sư huynh nhất định phải đem chuyện này náo lớn sao?" Kẹp ở giữa Trì Thế Kiên rốt cục kéo xuống mặt chất vấn nói.

"Trì sư đệ ngươi cũng thấy đấy, không là ta muốn náo lớn, mà là Tả Đông Các hiện tại không thể bỏ qua." La Càn nhàn nhạt nói.

Trì Thế Kiên chuyển hướng Tả Đông Các.

Bất quá Trì Thế Kiên còn không có mở miệng, Tả Đông Các đã xua tay ngăn trở hắn, nói: "Ta không muốn cùng ngươi cùng La Càn tranh luận cái gì, dù sao thì như vậy chút đánh rắm, cãi vã nhiều vô vị.

Như vậy đi, La Càn ngươi nếu cho là mình hiện tại bản lĩnh cường đại, lá gan rất béo tốt, có thể không gọi ta sư huynh, vậy hãy cùng ta giao đấu một hồi đi.

Ngươi nếu như vượt qua ta, ta để Hạ Đạo Minh hướng Giả Thiếu Hiên xin lỗi, Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du hai người cũng tiếp tục tại Hắc Phong Động bị phạt. Như vậy thẳng thắn nhất, công bằng nhất, cũng tiết kiệm được lấy tới lấy lui, lãng phí nước bọt, ngươi nói xem Trì sư đệ?"

Đại điện một hồi yên tĩnh lại.

La Càn sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn, không có lập tức mở miệng.

Trì Thế Kiên nhưng là mặt lộ vẻ một tia bất an, rất nhanh cười khổ nói: "Tả sư huynh ngươi đây là cần gì chứ? Ngươi cũng không phải không biết mình tình huống, vạn nhất tổn thương trên thêm tổn thương, ta nhưng là không tốt hướng điện chủ cùng chưởng môn bàn giao a!"

"Ngươi có cái gì tốt không tốt bàn giao, tổn thương không tổn thương, dù sao cũng ta cũng tựu chuyện như thế, hơn nữa ta thật có chút muốn cân nhắc một chút La Càn, nhìn nhìn hắn những năm này đến tột cùng tiến bộ bao nhiêu." Tả Đông Các rất là lạnh nhạt vung vung tay.

Hạ Đạo Minh nhìn Tả Đông Các, đột nhiên có chút lòng chua xót.

Hắn có thể tưởng tượng, tại Tả Đông Các thời kỳ tột cùng, La Càn ở trước mặt hắn, khẳng định ngay cả một rắm đều không dám thả.

Nhưng hiện tại...

Anh hùng xế chiều, hổ xuống đồng bằng a!

"Nếu ngươi nói như vậy..." La Càn sắc mặt đột nhiên âm trầm, mở miệng nói.

"Chậm đã, mời cho đệ tử nói một câu." Hạ Đạo Minh đột nhiên lên tiếng cắt ngang nói.

La Càn mặt âm trầm nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh không để ý đến hắn, mà là đi đến Tả Đông Các trước mặt, khom người chắp tay nói: "Sư tôn, chuyện này vốn là bởi vì đệ tử cùng La Mộ mâu thuẫn mà lên, vẫn là từ đệ tử cùng La Mộ một chiến định kết quả đi."

Đại điện một hồi vô cùng yên tĩnh.

Ngoại trừ Tả Đông Các cùng Giả Thiếu Hiên hai người, còn lại tất cả mọi người là một mặt khiếp sợ, không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

Tả Đông Các biết, Hạ Đạo Minh đã mở mang Huyết Hải, trên lý thuyết giảng, có thể chiến Trúc Cơ trung kỳ, như lại thiên phú dị bẩm một ít còn có luyện khí một đạo giúp đỡ, chiến Trúc Cơ hậu kỳ cũng không phải không có khả năng, nhưng muốn chiến Trúc Cơ viên mãn, hầu như không có phần thắng.

Hạ Đạo Minh đột nhiên xin đánh thật là để hắn giật mình bất ngờ, nhưng còn không đến mức quá khiếp sợ.

Dù sao thực lực bày ở nơi đó, cũng không phải là không có một chiến lực lượng, chỉ là phần thắng cực nhỏ.

Mà Giả Thiếu Hiên nhưng là biết Hạ Đạo Minh từng một đòn trấn áp chính mình, tuy rằng hắn tự nhận cái này cùng hắn bất cẩn khinh địch có quan hệ rất lớn, nhưng không thể phủ nhận, Hạ Đạo Minh thực lực tuyệt đối không kém Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí có thể sánh vai Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng muốn nói chiến Trúc Cơ viên mãn, Giả Thiếu Hiên là không tin tưởng.

Vì lẽ đó, Giả Thiếu Hiên cùng Tả Đông Các giống như, chỉ là rất giật mình bất ngờ, cùng những người khác phản ứng vẫn là có khác biệt.

"Ha ha, ngươi muốn cùng ta đánh một trận? Thực sự là trượt thiên hạ lớn kê! Chẳng lẽ ngươi cho rằng có thể đánh bại Giả Thiếu Hiên tựu có thể cùng ta một chiến sao?" Rất nhanh, La Mộ không nhịn được một mặt khinh bỉ cười nhạo nói.

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi không dám? Sợ không thua nổi?" Hạ Đạo Minh đồng dạng một mặt khinh bỉ cười nhạo nói.

"Ta sợ?" La Mộ nghe nói dường như bị cực lớn nhục nhã, trước mắt tựu hướng La Càn chắp tay nói: "Phụ thân, tựu để ta cùng này không biết trời cao đất rộng tiểu tử một chiến định kết quả đi, khỏi phải ngài mất công sức."

"Ta không có ý kiến, tựu nhìn ngươi Tả sư thúc có đồng ý hay không." La Càn một mặt không để ý nói.

Hắn còn thật không muốn cùng Tả Đông Các một chiến.

Tả Đông Các tuy rằng bị thương, có thể điều động chân nguyên pháp lực chỉ tương đương với Kim Đan sơ kỳ, nhưng hắn kiếm thuật huyền diệu, thay đổi khó lường, am hiểu sâu sát phạt chi đạo.

Năm đó Tả Đông Các vẫn là Kim Đan sơ kỳ thời gian, tựu từng vượt cấp đấu qua Kim Đan trung kỳ, không rơi xuống hạ phong.

La Càn tuy rằng tự nhận thực lực cường đại, chân nguyên pháp lực hùng hậu, có hi vọng Kim Đan hậu kỳ, nhưng còn thật không dám nói chính mình tựu có thể thắng được Tả Đông Các.

Bây giờ Hạ Đạo Minh đột nhiên đề ra một cái như vậy không biết trời cao đất rộng yêu cầu, La Càn tự nhiên là ước gì.

Tả Đông Các không có trả lời La Càn, chỉ là nhìn Hạ Đạo Minh, ánh mắt phức tạp.

"Sư tôn, ngài yên tâm, ngài đã từng là Thanh Nguyên Môn thiên tài con cháu, ta là ngươi đệ tử, sẽ không làm mất mặt lão nhân gia ngài." Hạ Đạo Minh nhìn Tả Đông Các, mặt mỉm cười, một mặt tự tin nói.

"Vi sư dù sao cũng đời này cũng là như vậy, không để ý ném không mất mặt. Lại nói, ngươi lấy luyện khí viên mãn cảnh giới có can đảm chiến Trúc Cơ viên mãn cảnh giới chân truyền đệ tử, không quản thắng bại, kỳ thực đều là đã cho vi sư dài cả mặt." Tả Đông Các nói.

La Càn cha con gái sắc mặt nhất thời khó xem.

Đúng đấy, tựu coi như bọn họ bên này thắng thì đã có sao?

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đối với luyện khí viên mãn tu sĩ, truyền đi cũng đã đầy đủ hạ thân phận, ném thể diện!

Chỉ là, bây giờ lời đã nói chết, này chiến, không chiến cũng phải chiến.

"Đa tạ sư tôn chấp thuận!" Hạ Đạo Minh lại lần nữa cúi đầu.

Nói xong, Hạ Đạo Minh chuyển hướng Trì Thế Kiên nói: "Trì sư thúc, này chiến kính xin ngài làm cái công chứng. Nếu như đệ tử thất bại, đệ tử không chỉ có hướng Giả Thiếu Hiên trước mặt xin lỗi, hơn nữa đồng ý đi Hắc Phong Động cùng Mạt sư tỷ các nàng cùng bị phạt nửa năm.

Nhưng nếu may mắn thắng, mời sư thúc không chỉ có miễn ta Mạt sư tỷ cùng Thiệu sư tỷ trách phạt, kính xin trách phạt La Mộ đâm bị thóc chọc bị gạo tội, phạt nàng đi Hắc Phong Động ngốc mấy ngày, xem như là cho Mạt sư tỷ cùng Thiệu sư tỷ bồi tội."

"Cái gì, để ta đi Hắc Phong Động!" La Mộ nhất thời lập mi trừng mắt.

"La Mộ ngươi sẽ không sợ thua cho ta đi? Lại nói, ngươi thua rồi chỉ là đi Hắc Phong Động ngốc mấy ngày, ta thua nhưng là phải trong Hắc Phong Động bị phạt nửa năm." Hạ Đạo Minh châm chọc nói.

"Ta sẽ thua bởi ngươi? Thực sự là thiên đại cười nhạo." La Mộ mặt coi thường cười gằn nói.

"Nếu như vậy, vậy ngươi lại có gì đáng sợ chứ!" Hạ Đạo Minh nói.

La Mộ không biết nói gì.

Đúng đấy, nếu tự nhận nhất định thắng, lại có cái gì tốt quan tâm?

Trì Thế Kiên thấy thế không khỏi âm thầm lắc đầu, lòng nghĩ, một cái hơn trăm tuổi Trúc Cơ viên mãn cảnh giới chân truyền đệ tử lại bị một cái ba mươi mấy tuổi luyện khí viên mãn đệ tử cho xoa bóp được gắt gao, không quản chiến đấu kết quả làm sao, La Mộ kỳ thực cũng đã là thua.

"Liền theo Hạ Đạo Minh nói định rồi!" Trong lòng suy nghĩ, Trì Thế Kiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Này chiến tư nhân bên dưới tiến hành đi, trừ chúng ta ở ngoài không cần có những người khác vây xem." La Càn nói.

Trúc Cơ viên mãn đối với luyện khí viên mãn, coi như con gái trăm phần trăm thắng lợi, La Càn cũng thấy được mất mặt.

"Ngươi cuối cùng cũng coi như vẫn là muốn chút thể diện." Tả Đông Các nhìn La Càn nói.

La Càn da mặt run lên một cái, lạnh rên một tiếng, không có trả lời..