Chương 229: Người chết là không có tư cách hối hận

Chương 229: Người chết là không có tư cách hối hận

Chấp Pháp Điện, dưới đất đấu pháp tràng.

Chu vi mấy trăm trượng, cao mười mấy trượng.

Toàn bộ đấu pháp tràng đều bị màn nước giống như đại trận bao phủ bao trùm.

Bất kể là không gian vẫn là đại trận năng lực phòng ngự, đều đủ thừa nhận được Kim Đan kỳ trở xuống đệ tử quyết đấu.

Hạ Đạo Minh cùng La Mộ hai người cách khoảng hai mươi trượng đối diện mà đứng.

Cái này khoảng cách, đối với Trúc Cơ tu sĩ trong đó chiến đấu, một khi đối phương tế phóng pháp khí hoặc là triển khai pháp thuật, đều có đầy đủ thời gian đến ứng đối.

Đối với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà nói, cái này khoảng cách không chỉ có có nguyên vẹn thời gian đối với sự công kích của đối phương tiến hành phòng ngự cùng phản kích, hơn nữa tế thả ra ngoài pháp khí cùng thi triển ra pháp thuật đều hoàn toàn đang nắm trong tay bên dưới, sự linh hoạt cùng lực sát thương đều rất mạnh.

Nhưng đối với luyện khí viên mãn tu sĩ mà nói, cái này khoảng cách hơi có chút xa, pháp khí cùng pháp thuật công kích coi như có thể công kích được đối phương, cũng đã như cường nỏ cuối cùng, không có có bao nhiêu lực sát thương.

Đối với một loại đại tông sư mà nói, cái này khoảng cách đã vượt ra khỏi kình lực hóa hình, cách không đánh chết phạm vi.

Nguyên bản, La Mộ là nghĩ kéo ra hơn ba mươi trượng khoảng cách, như vậy không quản Hạ Đạo Minh pháp thuật vẫn là kình lực hóa hình liền đủ đều không với tới nàng.

Nàng hoàn toàn có thể đứng xa xa, treo lên đánh Hạ Đạo Minh.

Bất quá, đối phương chỉ là nhất giới luyện khí viên mãn kiêm đại tông sư, cùng so với hắn đấu đã phi thường mất mặt, như lại kéo ra hơn ba mươi trượng khoảng cách, người không biết, còn tưởng rằng nàng La Mộ lo lắng bại bởi Hạ Đạo Minh, vì lẽ đó xa xa kéo ra khoảng cách.

Huống hồ, hai mươi trượng khoảng cách là của nàng thư thích khu, vừa vặn có thể tồi cổ lạp hủ giống như vậy, trực tiếp dứt khoát đem Hạ Đạo Minh trấn áp, như vậy mới có thể hiện ra nàng chân truyền đệ tử uy phong, cũng không đến nỗi để nhân sự sau cấu lời nói.

Gặp La Mộ cùng Hạ Đạo Minh kéo ra khoảng hai mươi trượng khoảng cách, La Càn cùng Trì Thế Kiên đều âm thầm gật đầu.

Như vậy khoảng cách, thuyết minh La Mộ tâm thái rất đúng, cân nhắc chu toàn.

Tả Đông Các sắc mặt bình tĩnh như nước.

Không thấy được trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.

"Trì sư đệ có phải hay không có thể bắt đầu rồi?" La Càn hỏi.

"Hơi chờ, Tiêu sư huynh muốn đi qua." Trì Thế Kiên nói.

"Tiêu sư huynh muốn đi qua?" La Càn khẽ nhíu mày.

"Vừa vặn vừa nãy hắn có chuyện tìm ta, ta nói đang ở xử lý chuyện này, hắn nghe nói chuyện này liên lụy đến hai vị sư huynh, liền nói lại đây nhìn nhìn." Trì Thế Kiên giải thích nói.

"Tiêu sư huynh lại đây cũng tốt." La Càn gật gật đầu.

Tiêu sư huynh tên Tiêu Hồng Nghi, Kim Đan hậu kỳ, Chấp Pháp Điện điện chủ.

Chấp Pháp Điện bố trí nhất chính điện chủ, tả hữu hai vị Phó điện chủ.

Rất nhanh, một cái cao lớn uy nghiêm nam tử xuất hiện tại đấu pháp tràng.

La Càn cùng Trì Thế Kiên liền vội vàng đứng lên, hướng về hắn chắp tay nói: "Bái kiến Tiêu sư huynh."

Tả Đông Các lại không như vậy chú ý, chỉ là chuyển đầu hướng hắn vung tay xuống.

"Sư huynh, nhiều năm như vậy đóng cửa không ra, hôm nay dĩ nhiên đến ta Chấp Pháp Điện, thực tại khó được a!"

Tiêu Hồng Nghi trước tiên hướng La Càn cùng Trì Thế Kiên chắp chắp tay, xem như là chào hỏi, sau đó đi đến Tả Đông Các bên người, một bên ngồi xuống, một bên rất tùy ý nói nói.

La Càn gặp Tiêu Hồng Nghi dĩ nhiên xưng hô Tả Đông Các làm sư huynh, hơi thay đổi sắc mặt.

"Lớn tuổi, nhất thời kích động, thu rồi cái nghịch đồ, làm được ta không được thanh tịnh." Tả Đông Các lắc đầu nói.

"Sư tôn, đệ tử có thể không phải là cái gì nghịch đồ, đệ tử là gặp ngài một người ngốc tại Thiên Kiếm Phong tẻ nhạt, đặc ý mời lão nhân gia ngài đi ra hoạt động một chút." Hạ Đạo Minh thính tai, lập tức giương giọng tiếp lời.

Ngoại trừ Tả Đông Các không cảm thấy kinh ngạc, những người khác gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên dám nói chen vào Tả Đông Các cùng Tiêu Hồng Nghi trong đó đối thoại, trong nháy mắt đều có chút há hốc mồm.

Tựu liền Tiêu Hồng Nghi đều có chút không rõ.

"Lão Tiêu ngươi nhìn, cái tên này có phải hay không nghịch đồ?" Tả Đông Các nhìn nói với Tiêu Hồng Nghi.

Tiêu Hồng Nghi ngẩn người, đột nhiên lên tiếng cười lên: "Ha ha, chẳng thể trách tên tiểu tử này dĩ nhiên dám lấy luyện khí viên mãn tu vi khiêu chiến Trúc Cơ viên mãn tu vi, xem ra là theo sư huynh ngươi a!"

"Rắm cái theo ta, ta luyện khí viên mãn thời điểm, nhiều nhất cũng là dám khiêu chiến Trúc Cơ sơ kỳ! Hơn nữa ta khi đó, dám như thế nói chuyện với sư tôn sao?" Tả Đông Các lập tức phản bác.

"Trò giỏi hơn thầy mà! Chỉ cần trong lòng tôn kính chính là, mặt ngoài tôn kính có cái gì dùng, chờ cái nào ngày lạc phách, rắm đều không có." Tiêu Hồng Nghi cười nói.

Nói, Tiêu Hồng Nghi ý vị thâm trường hướng La Càn liếc mắt nhìn.

"Ta nói lão Tiêu ngươi thô tục nữa à, tốt xấu bây giờ cũng là Chấp Pháp Điện điện chủ, phải chú ý ngôn từ hình tượng." Tả Đông Các nói.

"Ta nghe Trì sư đệ nói rồi, tên tiểu tử này vì là ngươi, đặc ý xin đánh! Luyện khí cảnh giới khiêu chiến Trúc Cơ viên mãn, can đảm lắm, hiếu tâm đáng khen!" Tiêu Hồng Nghi tựa hồ không có nghe được lời nói của Tả Đông Các, hướng hắn cười cười, nói tiếp nói.

"Rắm cái dũng khí, đó là ngu!" Tả Đông Các nói, con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt tang thương bi thương.

Tiêu Hồng Nghi nghe nói đột nhiên trầm mặc lại.

Một hồi lâu, Tiêu Hồng Nghi nói: "Bằng không quên đi thôi? Chuyện này để ta làm chủ."

La Càn nghe nói sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

Sự tình náo đến một bước này, đã không phải là Long Ngư Hải cái kia chút đánh rắm vấn đề, mà là hắn vị này Kim Đan trưởng lão mặt mũi vấn đề.

Như Tiêu Hồng Nghi chặn ngang một tay, dĩ nhiên trực tiếp ép xuống chuyện này, đem Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du thả, La Càn cũng hết cách rồi, nhưng trong lòng hắn tuyệt đối uất ức.

"Có cái gì tốt tính? Nếu lời đã nói ra miệng, lại há có thể đổi ý? Lại nói, ngươi làm chủ, ngươi cho rằng tiểu tử kia sẽ lĩnh tình của ngươi?" Tả Đông Các cười gằn nói.

"Sư tôn, Tiêu sư thúc tình đệ tử vẫn là lĩnh, nhưng trận chiến này nhưng không thể thay đổi, dù sao cũng thua cũng không mất mặt, thật muốn không cẩn thận thắng, cái kia nhưng là trâu phát ra." Hạ Đạo Minh lại lần nữa nói chen vào.

Tràng diện lại là một trận yên tĩnh.

Đối diện La Mộ mặt đều đỏ lên vì tức, trước ngực sóng lớn chập trùng, hận không được một bàn tay đem Hạ Đạo Minh cho đánh bay.

"Sư huynh ngươi cái này đệ tử ngươi tên gì?"

"Hạ Đạo Minh."

"Cái này Hạ Đạo Minh rất có ngươi năm đó phong độ a!"

"Đừng đem hắn cùng ta đồng thời đề, ta khi đó có thể sẽ không không biết trời cao đất rộng đến khiêu chiến một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ."

"Là ta nói sai, so với hắn ngươi năm đó càng trâu."

"Được rồi, ít kéo, để cho bọn họ bắt đầu đi, đánh sớm sớm bắt hắn cho nhốt vào Hắc Phong Động đi, khỏi phải luôn đến phiền ta."

Hạ Đạo Minh giương mắt nhìn hướng Tả Đông Các, một mặt khinh thường.

Hơn một tháng mới đi một lần, cũng gọi là "Lão đến phiền ta" !

Loại này trợn tròn mắt nói dối đều nói được, uổng là nhân sư a!

Đối diện La Mộ lúc này nhìn Hạ Đạo Minh, đã giống diều hâu nhìn con gà con giống như.

Đúng đấy, chỉ là một vị luyện khí viên mãn cũng dám khiêu chiến ta, đánh sớm sớm bắt hắn cho quan đến Hắc Phong Động đi!

La Càn, Trì Thế Kiên còn có Tiêu Hồng Nghi cũng đều là như thế nghĩ.

Thật sự là song phương cảnh giới cách biệt quá lớn.

Giả Thiếu Hiên cũng không ngoại lệ, chỉ là tương đối với La Càn đám người, hắn trong lòng ít nhiều có như vậy điểm thấp thỏm.

"Vậy cũng tốt." Tiêu Hồng Nghi gật gật đầu, sau đó nhìn phía dưới nói: "Các ngươi bắt đầu đi!"

Tiêu Hồng Nghi vừa dứt lời.

La Mộ đã không kịp chờ đợi lấy ra một căn lửa đỏ dây thừng, sau đó hướng về Hạ Đạo Minh giương lên, liền phòng ngự pháp khí đều lười được tế lên.

Hơn hai mươi trượng khoảng cách, Hạ Đạo Minh cái nào có cơ hội đánh giết đến nàng bản thể.

Dây thừng hóa thành một cái trăn lửa hướng về Hạ Đạo Minh phi thoan mà đi.

Bất quá La Mộ vừa mới thả ra trăn lửa, nhưng nhìn về chỗ cũ chỉ lưu lại Hạ Đạo Minh một đạo tàn ảnh.

Hạ Đạo Minh dĩ nhiên dường như thiểm điện một loại hướng nàng mà đến, đảo mắt đã đến mười trượng phạm vi.

Trên khán đài người, ngoại trừ Tả Đông Các mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn, vẫn không nhúc nhích ở ngoài, những người còn lại cũng không nhịn được bỗng nhiên mà lên, mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

"Tốc độ thật nhanh, thật cường đại mênh mông khí huyết kình lực." Tiêu Hồng Nghi không nhịn được than thở.

Đấu pháp trên sân, La Mộ cảm giác cảm thấy hoa mắt, Hạ Đạo Minh đã áp sát mười trượng, cường đại khí tức nghênh mặt bao phủ tới, mang theo kinh người áp bức, sắc mặt không khỏi chợt biến.

Bất quá La Mộ dù sao cũng là Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, còn không đến mức hoảng hồn.

Nàng thôi thúc vừa thả ra ngoài trăn lửa.

Trăn lửa lúc này cách nàng thân thể xa bảy, tám trượng.

Dài như vậy khoảng cách, đầy đủ để trăn lửa phản kích địch nhân, bảo vệ nàng bản thể.

Hạ Đạo Minh như vậy cấp tốc xông lên, nói đến đúng là có chút giống tự chui đầu vào lưới, ngược lại là càng bớt việc.

Chỉ là trăn lửa vừa muốn ngăn chặn chém giết tới Hạ Đạo Minh, một chiếc gương không biết khi nào đã treo trên bầu trời đầu của hắn, quay về trăn lửa chiếu rọi ra một đạo mờ mịt ánh sáng.

Mờ mịt ánh sáng bọc lại trăn lửa.

La Mộ nhất thời cảm thấy trăn lửa bị một cỗ lực lượng vô hình cầm cố, nàng chân nguyên pháp lực vận chuyển tựa hồ cũng có chút ngưng trệ, phảng phất lâm vào trong vũng bùn giống như vậy, vận chuyển không khoái.

"Đáng chết!" La Mộ rốt cục hoàn toàn biến sắc, trong mắt toát ra vẻ kinh hoảng.

Nàng lúc này đã ý thức được phi thường không ổn, vội vã muốn lấy ra phòng ngự pháp khí, nhưng phòng ngự pháp khí còn không có lấy ra, liền cảm thấy cái cổ mát lạnh, một luồng sắc bén hàn ý sát khí thấu thể mà vào.

La Mộ cả người tóc gáy sợ hãi, tứ chi lạnh lẽo, toàn bộ người ngay cả hô hấp đều ngừng lại, động cũng không dám động.

Tự hồ chỉ muốn hơi động, cái kia chống đỡ tại nàng trên cổ đầu thương thì sẽ xuyên thấu cổ của nàng.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh hiên ngang sừng sững đấu pháp tràng, tay cầm một cây trường thương chống đỡ tại La Mộ tuyết trắng trên cổ.

Đầu thương tản ra điểm điểm hàn mang.

Tựu liền Tả Đông Các đều có chút không dám tin tưởng hình ảnh trước mắt.

Hắn biết Hạ Đạo Minh đã mở mang Huyết Hải, cần phải có thể cùng La Mộ qua lên mấy chiêu.

Có thể kết quả vạn vạn không nghĩ tới, La Mộ đều không có thể ở trong tay hắn đi tới một chiêu.

Liền Tả Đông Các đều không nghĩ tới, những người khác thì càng không cần nói.

Hàn mang dần dần biến mất.

Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà thu hồi trường thương.

"Này, đây không tính là! Vừa nãy ta bất cẩn rồi, ta không nghĩ tới hắn tốc độ nhanh như vậy, còn có huyền diệu như vậy pháp khí, vì lẽ đó không có tế phóng phòng ngự pháp khí.

Nếu như vừa bắt đầu ta tựu tế phóng phòng ngự pháp khí, hắn khẳng định không có khả năng..." La Mộ gặp Hạ Đạo Minh thu hồi thương, lập tức tức đến nổ phổi kêu.

"Người chết là không có tư cách hối hận!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Không, là ngươi âm hiểm xảo trá, ngươi võ đạo không là phổ thông đại tông..."

La Mộ lúc này đã sớm thẹn quá thành giận tới cực điểm, căn bản không nghe lọt Hạ Đạo Minh lời, nàng chỉ cho là mình bất cẩn mới có thể bại, chỉ cho rằng Hạ Đạo Minh cố ý che giấu võ đạo thực lực chân chính, cho tới nàng bỏ quên hắn võ đạo thực lực, cần phải thắng chính là nàng.

"Câm miệng!" La Càn âm mặt lạnh quát trách nói.

"Phụ thân!" La Mộ chuyển hướng La Càn, nước mắt đầy mặt.

Trận chiến này, đối với nàng mà nói thực tại bại được quá thảm cũng quá không cam lòng!.