Chương 230: Chân truyền đệ tử

Chương 230: Chân truyền đệ tử

"Hạ Đạo Minh nói không sai, người chết là không có tư cách hối hận. Vừa nãy nếu như hắn là kẻ thù của ngươi, ngươi đã chết." La Càn lòng tràn đầy khổ sở nói.

"Có thể hắn cố ý ẩn giấu..." La Mộ vẫn là không cam lòng.

"Binh bất yếm trá, hai quân đối địch, không có gì cố ý câu chuyện, mấu chốt là chúng ta đều vào trước là chủ. Hắn võ đạo hẳn không phải là đại tông sư cảnh giới, mà hẳn là Đại Lương Quốc rất nhiều năm đều không người có thể bước vào cảnh giới, Huyết Hải cảnh." La Càn cắt ngang nói.

Nói xong, La Càn nhìn về phía Hạ Đạo Minh nói: "Hạ Đạo Minh, lão phu nói không sai chứ?"

"Ban đầu tích Huyết Hải mà thôi, tính không được cái gì. Con gái ngươi vốn là có cơ hội, đáng tiếc coi thường người khác a!" Hạ Đạo Minh đầu tiên là một mặt tùy ý, đón lấy lại một mặt tiếc rẻ lắc đầu.

La Càn thấy thế da trên mặt thịt cũng không nhịn được súc động, rất muốn đánh hắn.

Bất quá Hạ Đạo Minh khẳng định trả lời, vẫn là để trong lòng hắn đầu âm thầm khiếp sợ.

"Tốt, tốt, tốt, mở mang Huyết Hải!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói luôn mồm khen hay.

Nói, hắn chuyển hướng Tả Đông Các nói: "Sư huynh, ngươi thu rồi cái đồ đệ tốt a. Ta Thanh Nguyên Môn không thiếu Trúc Cơ tu sĩ, nhưng thiếu Huyết Hải cảnh võ tu. Việc này không phải chuyện nhỏ, ta sẽ bẩm báo chưởng môn, có thể phá lệ lên cấp hắn là chân truyền đệ tử."

Chân truyền đệ tử!

La Mộ nghe nói một tấm vẫn tính tuổi trẻ gương mặt xinh đẹp đều vặn vẹo, trở nên hơi xấu xí khó nhìn, mà Giả Thiếu Hiên đã hai chân như nhũn ra.

Hắn không hiểu cái gì Huyết Hải cảnh, liền nghe đều chưa từng nghe tới, nhưng hắn biết chân truyền đệ tử tuyệt đối có thể nghiền ép hắn vị này đệ tử ký danh.

"Chúng ta là môn phái tu tiên, lên cấp một vị võ tu là chân truyền đệ tử không thích hợp chứ?" La Càn sắc mặt khó nhìn nói.

"La sư đệ ngươi này ánh mắt tựu thiển cận. Cái gì tu tiên không tu tiên, nói đến cùng còn không cũng là vì theo đuổi trường sinh cùng cường đại.

Thanh Nguyên Môn sở dĩ không có coi trọng võ tu, đó là bởi vì bây giờ này niên đại không có có thể đột phá đại tông sư cảnh giới võ tu mầm.

Bây giờ đã có, hơn nữa Hạ Đạo Minh mới ba mươi tuổi xuất đầu, nói không chắc tương lai có thể tiến thêm một bước, rèn đúc Giáng Cung đâu? Chúng ta há có thể không trọng thị?" Tiêu Hồng Nghi nói.

"Rèn đúc Giáng Cung? Tiêu sư huynh cảm giác được này có khả năng sao?" La Càn lạnh giọng hỏi.

"Coi như độ khả thi cực nhỏ, nhưng mở mang Huyết Hải tại Thanh Nguyên Môn đã coi như là riêng một ngọn cờ. Hơn nữa hắn hiện tại luyện khí một đạo, ba mươi tuổi xuất đầu cũng đã là viên mãn, thiên phú cũng coi như có thể.

Đạo võ song tu, trong đó một đạo thiên phú dị bẩm, mặt khác một đạo thiên phú không tệ, ta xem môn phái nên cho cho càng nhiều tài nguyên vun bón." Tiêu Hồng Nghi do dự xuống, nói.

"Rèn đúc Giáng Cung cơ hội cực nhỏ, Kết Đan cơ hội đồng dạng cực nhỏ, dành cho càng nhiều tài nguyên, bất quá chỉ là lãng phí." La Càn nói.

"Muốn nói lãng phí, con gái ngươi bất cẩn như vậy khinh địch, trắng trắng mất mạng, mới thực sự là lãng phí tài nguyên." Tả Đông Các lạnh giọng nói.

Nói xong, hắn cũng không để ý La Càn khó coi sắc mặt, chuyển hướng Tiêu Hồng Nghi nói: "Được rồi, lão Tiêu, ngươi hôm nay tựu đi theo chưởng môn sư huynh nói, thăng cấp ta đồ đệ này là chân truyền đệ tử.

Ta Tả Đông Các cứ như vậy một vị đệ tử thân truyền, làm một chân truyền thân phận có cái gì tốt chít chít oai oai! Còn có, Trì sư đệ, ngươi tốt sai người mang La Mộ đi Hắc Phong Động, thuận đường đem Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du hai người thả ra."

"Tả Đông Các ngươi!" La Càn tức đến nổ phổi.

"Ngươi cái gì ngươi? Trúc Cơ viên mãn chân truyền đệ tử, liền ta đệ tử một chiêu đều không tiếp nổi, còn có tư cách gì nói ta đệ tử không có tư cách lên cấp chân truyền đệ tử!" Tả Đông Các không chút khách khí quở trách nói.

La Càn bị Tả Đông Các một câu nói này cho đỉnh được kém một chút phổi đều muốn bạo.

Có thể hắn dĩ nhiên nói không ra lời phản bác.

Đúng đấy, Tả Đông Các đệ tử nếu như không có tư cách, con gái của hắn càng không tư cách.

"Có can đảm để Hạ Đạo Minh lại so với ta một hồi!" La Mộ đột nhiên cắn răng nói.

La Mộ âm thanh vang vọng tại pháp đấu trường, toàn bộ tràng diện đều yên tĩnh lại.

La Càn trong lòng nói thầm một tiếng không tốt vừa muốn mở miệng, Trì Thế Kiên đã mặt lạnh nói: "Lớn mật, La Mộ ngươi chẳng lẽ cho rằng Chấp Pháp Điện là ngươi đùa giỡn sao? Thua chính là thua, hiện tại ngươi lập tức đi Hắc Phong Động diện bích hối lỗi một tháng."

"Một tháng? Không là nói mấy ngày sao?" La Mộ bật thốt lên.

"Câm miệng, Trì sư thúc phạt ngươi một cái tháng chính là một tháng!" La Càn sắc mặt âm trầm, quát trách nói.

"Tốt, ta nhận phạt, nhưng đệ tử có một điều thỉnh cầu, để ta cùng Hạ Đạo Minh khác chiến một hồi. Ta thua, Hắc Phong Động diện bích nửa năm, mà như Hạ Đạo Minh thua, hắn cái gì đánh đổi đều không cần trả giá, trước mặt ước định vẫn là như cũ." La Mộ cắn răng nói.

"Không là ngươi muốn chiến tựu có thể chiến, quyền quyết định tại Hạ Đạo Minh." Trì Thế Kiên lạnh giọng nói.

Tràng diện yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Hạ Đạo Minh trên người.

"Ngươi Hắc Phong Động diện bích nửa năm, đối với ta có ích lợi gì?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Lẽ nào ngươi không muốn sao?" La Mộ buột miệng nói.

"Ta có bệnh a, ngươi thích đi Hắc Phong Động diện bích liên quan gì đến ta!" Hạ Đạo Minh nói.

"Cái này Hạ Đạo Minh, cái này Hạ Đạo Minh!" Tiêu Hồng Nghi ngón tay Hạ Đạo Minh, hai mắt nhưng nhìn về phía Tả Đông Các, liên tục lắc đầu.

"Hắn nói không sai!" Tả Đông Các một mặt bình tĩnh nói.

Ạch

Tiêu Hồng Nghi không nói gì.

Hắn làm sao lại đã quên, có sư nhất định có danh đồ a!

"Ngươi chính là nhát gan so với ta đấu! Trong lòng ngươi rất minh bạch, ngươi không đánh lại được ta, vừa nãy chẳng qua là ta bất cẩn!" Gặp Hạ Đạo Minh không ứng chiến, La Mộ tức đến nổ phổi.

"Ngươi có thể như thế tự mình khai đạo đó là tốt nhất bất quá, ta sao cũng được, dù sao cũng ta thắng." Hạ Đạo Minh nhún nhún vai nói, sau đó nghênh ngang đi ra đấu pháp tràng.

La Mộ tức đến cả người run, nhưng dĩ nhiên cầm Hạ Đạo Minh không có nửa điểm biện pháp.

Hạ Đạo Minh đi ra đấu pháp tràng, đi tới thính phòng Tả Đông Các trước mặt, hơi khom người một cái nói: "Sư tôn, ngài nhìn không có ném ngài mặt mũi đi!"

"Khoan đắc ý, còn không bái kiến ngươi Tiêu sư thúc, hắn hiện tại là Chấp Pháp Điện điện chủ, chúng ta hai trước kia thường thường đồng thời làm nhiệm vụ." Tả Đông Các nói.

"Sư tôn ngài làm sao không nói sớm Tiêu sư thúc là ngài anh em a, ngài sớm nói ta cũng không cần lao lực như vậy cùng La Mộ so với như thế một hồi!" Hạ Đạo Minh một mặt tức giận oán giận nói.

Đấu pháp tràng nhất thời yên tĩnh lại.

Tiêu Hồng Nghi biểu tình vi diệu.

Tiểu tử này lá gan có thể thật mập a!

Tả Đông Các phân nhánh râu mép run run hai lần, trừng mắt nói: "Để ngươi bái kiến Tiêu sư thúc, cái nào có nói nhảm nhiều như vậy!"

"Đệ tử Hạ Đạo Minh bái kiến Tiêu sư thúc, kính xin Tiêu sư thúc sau đó chăm sóc nhiều hơn." Hạ Đạo Minh lập tức đàng hoàng cho Tiêu Hồng Nghi cúi người chào.

"Này một viên Trúc Cơ Đan, ngươi thu, xem như là sư thúc lễ ra mắt!" Tiêu Hồng Nghi gặp Hạ Đạo Minh "Chăm sóc nhiều hơn" nói hết ra, nhớ tới cùng Tả Đông Các trước kia vào sinh ra tử tình nghĩa đồng môn, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một viên Trúc Cơ Đan.

Gặp Hạ Đạo Minh tiếng kêu sư thúc, Tiêu Hồng Nghi liền lấy ra một viên Trúc Cơ Đan, rõ ràng cho thấy muốn trợ hắn trúc cơ, Giả Thiếu Hiên con ngươi đều tái rồi, trong lòng cái kia đố kị!

Hắn luyện khí viên mãn thời gian, có thể không có đãi ngộ tốt như vậy, là nhọc nhằn khổ sở đã làm nhiều lần nhiệm vụ, mới từ tông môn này đạt được đến ngoài định mức Trúc Cơ Đan.

Sau đó hắn mới dựa vào hai viên Trúc Cơ Đan, tuổi còn trẻ đột phá trở thành Trúc Cơ tu sĩ, có thể bị La Càn vừa ý, thu làm đệ tử ký danh.

Nhưng hôm nay, Hạ Đạo Minh không hề làm gì cả, tựu không công được một viên giá trị đắt giá Trúc Cơ Đan, thực sự là người so với người làm người ta tức chết.

"Tiêu sư thúc không cần không cần, Trúc Cơ Đan đệ tử có, sư tôn vừa cho ta ba viên đây!" Hạ Đạo Minh vội vã chối từ nói.

Giả Thiếu Hiên vừa nghe kém một chút không có đố kị được ngất lật qua, đồng thời trong lòng nhưng là hư được rối tinh rối mù.

Này vừa mới luyện khí viên mãn đây, trong tay tựu nắm bốn viên Trúc Cơ Đan, cái này há chẳng phải là chắc chắn muốn trở thành Trúc Cơ tu sĩ?

Luyện thể võ đạo Huyết Hải cảnh, luyện khí một đạo trúc cơ cảnh giới, còn rất có khả năng thăng cấp chân truyền đệ tử, Giả Thiếu Hiên nghĩ nghĩ liền cảm thấy được chính mình tiền đồ hoàn toàn u ám.

Tiêu Hồng Nghi vừa nghe Hạ Đạo Minh lời này, trong lòng nhưng là run run một cái.

Tiểu tử này so với hắn sư phụ năm đó ác hơn nhiều, dĩ nhiên trước mặt ghét bỏ ta một viên Trúc Cơ Đan ít a!

Trong lòng suy nghĩ, Tiêu Hồng Nghi trên mặt tiếu dung nhưng hiền hòa hơn một ít, nói: "Vừa vặn sư thúc bên này trước đây không lâu được một đoạn ngàn năm Lôi Kích Mộc, ngươi tu luyện chính là Bích Mộc Trường Thanh Công, nếu như tìm người luyện chế thành phi kiếm, chính thích hợp ngươi dùng."

Nói Tiêu Hồng Nghi đem một đoạn biến thành màu đen mảnh gỗ kể cả Trúc Cơ Đan đồng thời đưa cho Hạ Đạo Minh.

Hắn là Kim Đan hậu kỳ, Chấp Pháp Điện điện chủ, cái kia Trúc Cơ Đan nếu đã lấy ra, tự nhiên thật không tiện lại thu hồi đi.

"Tiêu sư thúc, ta không là ý này, ta là thật..." Hạ Đạo Minh gặp chính mình tùy tiện khách khí đẩy để một cái, Tiêu Hồng Nghi dĩ nhiên không giải thích được lại lấy ra một đoạn ngàn năm Lôi Kích Mộc, không khỏi vô cùng bất ngờ, vội vã đẩy nữa nhường.

Đùa giỡn, ta là cái kia loại thiếu Trúc Cơ Đan, thiếu phi kiếm người à?

"Ngươi Tiêu sư thúc để ngươi nhận lấy, ngươi tựu nhận lấy, nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy!" Tả Đông Các thấy thế trở nên đau đầu, vội vã quát trách nói.

"Vậy cũng tốt!" Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ nhận lấy lễ ra mắt.

Tiêu Hồng Nghi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cho tới Hạ Đạo Minh tình nguyện không tình nguyện, hắn đã không sao.

Này tùy tùy tiện tiện tựu hơn một trăm nghìn linh thạch không còn, nếu như lại đập xuống, coi như hắn là cao quý Chấp Pháp Điện điện chủ cũng không chịu được a!

Nhận lấy lễ vật, Hạ Đạo Minh xoay đầu nhìn về phía Trì Thế Kiên.

Trì Thế Kiên trong lòng run run một cái, không nói hai lời, tựu xông còn ngây ngốc tại đấu trong pháp tràng La Mộ quát nói: "La Mộ, còn không theo ta đi Hắc Phong Động!"

Liền Tiêu Hồng Nghi cây gậy trúc cũng dám gõ!

Hắn Trì Thế Kiên lại nào dám cùng này ngoan nhân đôi mắt thần!

Hắn có thể cấp không nổi như vậy nhiều!

Vẫn là chuồn mất, chuồn mất.

Nhìn Trì Thế Kiên mang theo La Mộ rời đi, Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, đón lấy vội vã nói: "Trì sư thúc chờ ta, ta cũng đi."

Bất quá Trì Thế Kiên làm không nghe, cuốn lên một đạo quang, mang theo La Mộ biến mất trong nháy mắt không gặp.

"Cái này Trì sư thúc đi nhanh như vậy làm gì?" Hạ Đạo Minh thì thầm trong miệng, chuyển hướng Tiêu Hồng Nghi.

Tiêu Hồng Nghi trong lòng run run một cái, theo bản năng tựu nghĩ xoay đầu, không cùng tiểu tử này đôi mắt thần.

"Tiêu sư thúc, Hắc Phong Động ở đâu? Đệ tử muốn tự mình đi nghênh tiếp hai vị sư tỷ, cho các nàng đón gió tẩy trần, hừng hực xúi quẩy." Hạ Đạo Minh hỏi.

Tiêu Hồng Nghi nghe nói âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hướng về Giả Thiếu Hiên ngoắc ngoắc tay nói: "Ngươi mang Hạ Đạo Minh đi một chuyến Hắc Phong Động."

Giả Thiếu Hiên tại chỗ tựu hai chân như nhũn ra.

"Còn ngây ngốc làm gì? Tiêu sư bá gọi ngươi dẫn đường ngươi tựu dẫn đường!" La Càn gặp đệ tử mình rõ ràng sợ dáng vẻ, trong lòng không khỏi một trận căm tức..