Chương 231: Nghênh tiếp

Chương 231: Nghênh tiếp

"Là, đệ tử nhận lệnh!" Giả Thiếu Hiên bất đắc dĩ nhắm mắt nhận lệnh.

Tiếp đó, Giả Thiếu Hiên hướng Hạ Đạo Minh chắp chắp tay nói: "Hạ sư huynh, mời đi theo ta."

Sư huynh!

La Càn tại chỗ mặt đều có chút bị tức sai lệch.

Hắn chỉ là bị vướng bởi Chấp Pháp Điện điện chủ quyền lực cùng mặt mũi, để Giả Thiếu Hiên phục tùng mệnh lệnh.

Có thể không có để Giả Thiếu Hiên tự hạ thân phận, gọi đối với Phương sư huynh.

Người sư huynh này vừa gọi, không bày rõ ra chính mình lùn Tả Đông Các một đầu sao?

"Hừm, ngươi tại phía trước dẫn đường đi!" Hạ Đạo Minh đúng là rất ra đi, trước mắt tựu sư huynh dáng vẻ mười phần, vung tay lên, nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh lại cố ý hướng Tả Đông Các, Tiêu Hồng Nghi còn có La Càn chắp tay cáo từ.

La Càn tự nhiên không có sắc mặt tốt, bất quá nhưng cũng không thể không bội phục tiểu tử này làm việc kín kẽ không một lỗ hổng.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tại Giả Thiếu Hiên dẫn đường hạ, ly khai đấu pháp tràng.

Lớn như vậy đấu pháp tràng tựu chỉ còn lại Tả Đông Các, Tiêu Hồng Nghi cùng La Càn ba người.

"Hiện tại bọn tiểu bối đều đã không có ở đây, có mấy lời cũng có thể thả ra nói." Tiêu Hồng Nghi nói.

"Muốn nói nhanh nói, không nói ta về Thiên Kiếm Phong đi." Tả Đông Các nói.

"Tả sư huynh vẫn là lão tính khí." Tiêu Hồng Nghi lắc lắc đầu cười nói một câu, sau đó nhìn về phía La Càn nói: "La sư đệ, La Mộ thiên phú khá cao, nhưng được ngươi quá nhiều trông nom, tính cách kiêu ngạo tự đại, không có trải qua hung hiểm gì ngăn trở, dựa theo này đi xuống, Kim Đan đại đạo hi vọng rất nhỏ.

Vì lẽ đó theo như ta nhìn, hôm nay để nàng tại Hạ Đạo Minh trước mặt chịu thiệt thòi lớn, ngược lại là chuyện tốt. Nàng như có thể biết nhục nhã sau đó dũng, dù cho hiện tại ghi hận Hạ Đạo Minh, cũng không phải là cái gì chuyện xấu, sau đó đều sẽ minh bạch lại đây."

"Tiêu sư huynh, ta minh bạch ngươi ý tứ. Ngươi yên tâm, nếu lấy giao đấu định kết quả, tất nhiên là nguyện so với chịu thua, chuyện này ở ta nơi này bên tựu chấm dứt ở đây. Bọn họ tiểu bối thích làm sao tranh đấu, đó là bọn họ sự tình, ta sẽ không lại cắm tay." La Càn trầm mặc chốc lát, nói.

"Ai, thời gian qua thật nhanh, nói đến chúng ta những thiên tài này con cháu, năm đó cũng thường thường có xung đột tranh đấu, tựu giống bây giờ Hạ Đạo Minh, La Mộ bọn họ như thế.

Có thể hiện tại, chân chính còn sống lại có mấy cái? Bây giờ lại quay đầu lại, ngược lại là có chút hoài niệm năm đó không ai phục ai, tranh cường háo thắng, thường thường đấu pháp xung đột tháng ngày." Tiêu Hồng Nghi đột nhiên xúc động nói.

"Hừ, nếu là năm đó, ngươi nhìn La Càn dám giống hôm nay như vậy cùng ta hò hét thử một chút nhìn, bảo đảm đánh được hắn răng rơi đầy đất!" Tả Đông Các nói, trong mắt toát ra hồi ức cùng thương cảm.

La Càn trầm mặc không nói.

Năm đó Tả Đông Các đúng là bọn họ trong thế hệ này, nổi bật nhất thiên tài con cháu, phong mang không ai có thể ngăn cản.

Điểm này, hắn không thể phủ nhận.

"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng!" Hồi lâu, La Càn mở miệng nói.

"Đúng đấy, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng! Tu Tiên Giới xưa nay tàn khốc, gió nổi lên mây rơi, ai lại có thể biết ngày mai ai lên, lại là ai rơi xuống.

Đường của ta chạy tới cuối, cũng sẽ không bao giờ có cái gì nổi lên, cũng sẽ không có cái gì lớn rơi. Ngươi đố kị ta đã từng phong mang, ta nhưng ước ao ngươi phía trước còn có đường có thể đi." Tả Đông Các nói, hai mắt nhìn trống rỗng đấu pháp tràng, cô đơn thê lương.

Đã từng, hắn là nơi này vương giả.

Tiêu Hồng Nghi cùng La Càn lặng lẽ không nói, hai mắt đồng dạng nhìn trống rỗng đấu pháp tràng, ánh mắt phức tạp.

"Đi rồi, đi rồi!" Tả Đông Các đứng dậy, cuốn lên một đạo quang, cũng không chờ hai người phản ứng, đã lao ra thông đạo, biến mất tại đấu pháp tràng.

"Trước đây ta cùng hắn tranh, thất bại thảm hại. Không nghĩ tới nhiều năm phía sau, con gái của ta cùng hắn đệ tử tranh, vẫn là thất bại thảm hại!" La Càn một mặt tự giễu nói.

"Nhưng hắn vẫn vì là môn phái, trước giờ đem đường đi đến tận đầu. Mà hắn này vị đệ tử, ngươi có hay không có phát hiện, hắn xuất chiến không là vì là chính hắn, mà là vì là đồng môn của hắn bạn tốt.

Như vậy đồng môn, bất kể như thế nào cường đại, đều sẽ để người an tâm. Ngươi kỳ thực không nên gọi thẳng Tả sư huynh tên, hắn coi như lại sa sút, cũng xứng được sư huynh xưng hô." Tiêu Hồng Nghi nói.

La Càn trầm mặc hồi lâu, sau đó đứng lên, nói: "Tiêu sư huynh, ta đi rồi."

"Đi thôi, ta cũng đi." Tiêu Hồng Nghi đứng dậy theo nói.

——

"Hạ sư huynh, lúc trước đều là ta tuổi trẻ khí thịnh, tự cao cường đại, nhiều có đắc tội, còn xin ngươi có thể đại nhân không nhớ tiểu nhân tội, không cần chấp nhặt với ta." Phi thuyền trên, Giả Thiếu Hiên quay về Hạ Đạo Minh một mặt trịnh trọng cúc cung xin lỗi.

"Có thời gian nhiều đi ra ngoài một chút, đừng chỉ ngốc trong sơn môn. Sơn môn chung quy quá nhỏ, người với người quan hệ cũng đơn giản, cho tới ngươi chỉ nhìn chằm chằm cái kia điểm lớn bằng hạt vừng sự tình.

Chờ ngươi đã thấy rất nhiều thế giới bên ngoài, trải qua nhiều, ngươi tựu sẽ biết, ngươi lúc trước cùng Chung Mông, Mã Thiên Lương đám người làm gây nên, là cỡ nào ấu trĩ buồn cười." Hạ Đạo Minh lời nói ý vị sâu xa nói.

Hắn hai đời làm người, trước một đời trải qua mặc dù không nhiều, nhưng cái kia một đời mạng lưới phát đạt, lượng tin tức nổ tung, biết rồi rất nhiều; này một đời hắn là từ Mãng Châu Bắc Địa trong thành nhỏ một đường giết ra đến, trải qua xa không là liên tục trong sơn môn lớn lên Giả Thiếu Hiên có thể so sánh.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm, có thời gian ta sẽ nhiều đi ra ngoài một chút." Giả Thiếu Hiên cung kính nói, trong lòng thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Phi thuyền liên tục hướng tây phi hành.

Cũng không lâu lắm, Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới một toà màu đen ngọn núi.

Sơn thể trơ trụi, từng đạo màu đen gió xoáy vòng quanh sơn thể vờn quanh mà qua, để người xa xa nhìn tới tựu sinh ra hàn ý trong lòng.

"Sư huynh, Hắc Phong Động tựu ở toà này hắc thạch phong phía dưới." Giả Thiếu Hiên xa chỉ màu đen ngọn núi nói, mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Hắn vừa đột phá trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Hắc Phong Động bên trong như đao hắc phong, đối với hắn mà nói tuyệt đối là cực hình.

Một khi bị nhốt vào Hắc Phong Động, nhận định không cần một tháng, hắn tựu được thương tích khắp người.

Giả Thiếu Hiên vừa dứt lời.

Hạ Đạo Minh liền nhìn thấy có một lá phi thuyền từ hắc thạch phong bay ra.

Phi thuyền trên đứng thẳng hai người.

Chính là Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du.

Mạt Vĩnh Chi hôm nay vừa mới vừa xuống tới Hắc Phong Động, lại bị phóng thích ra ngoài, toàn bộ nhân khí sắc xem ra không có thay đổi gì, mà Thiệu Thế Du tựu hoàn toàn bất đồng.

Mái đầu bạc trắng rối tung, trên mặt nếp nhăn nằm dày đặc không có màu máu, hai mắt nhưng vằn vện tia máu.

Toàn bộ người xem ra so với trước đây càng càng già nua, hơn nữa còn rất dáng dấp yếu ớt.

"Ngươi về đi!"

Hạ Đạo Minh nói với Giả Thiếu Hiên một câu, liền nhảy ra phi thuyền, một đường lăng không đạp phong hướng về Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du chạy vội mà đi.

Nhìn Hạ Đạo Minh chạy vội hướng Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du, Giả Thiếu Hiên ánh mắt phức tạp, một hồi lâu mới thay đổi thuyền đầu, phá không mà đi.

"Mạt sư tỷ, Thiệu sư tỷ!" Hạ Đạo Minh bên lăng không đạp phong mà chạy, một bên phất tay gọi nói.

"Là Đạo Minh!" Mạt Vĩnh Chi hai mắt sáng, thôi thúc phi thuyền nhanh chóng nghênh đón.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh bước lên phi thuyền.

Hạ Đạo Minh vừa bước lên phi thuyền, còn không có còn kịp mở miệng, Mạt Vĩnh Chi đã mở miệng nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Đương nhiên là tới đón tiếp hai vị sư tỷ rồi!" Hạ Đạo Minh nói.

Nói, ánh mắt rơi trên người Thiệu Thế Du, nói: "Sư tỷ chịu khổ!"

"Ta không sao, ngươi làm sao biết chúng ta hôm nay trước giờ bị giải cấm? Ta nghe Vĩnh Chi nói, ngươi thành Tả trưởng lão đệ tử thân truyền, chẳng lẽ là Tả trưởng lão tự mình ra mặt hay sao?" Thiệu Thế Du vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Không sai, ta sư tôn ra mặt, bằng không ta cái nào có mặt mũi lớn như vậy." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Cái gì? Tả trưởng lão thật sự vì là chúng ta ra mặt!" Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du nghe nói tất cả đều một mặt khiếp sợ, không dám tin tưởng.

"Ta nói hai vị sư tỷ, các ngươi đây là cái gì biểu tình? Tả trưởng lão là ta sư tôn, bằng hữu ta có chuyện, hắn tự nhiên sẽ ra mặt. Lại nói, chuyện này các ngươi vốn là vô tội, ta sư tôn thị phi rõ ràng, mang trong lòng chính nghĩa, nghe nói việc này, khẳng định cũng phải trượng nghĩa ra tay, bênh vực những người bị bắt nạt." Hạ Đạo Minh nói.

Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du nhìn Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc kinh ngạc, tựu giống đang nghe ngày sách một dạng.

Hạ Đạo Minh trong miệng sư tôn, đúng là các nàng nhận thức Tả trưởng lão sao?

"Các ngươi đây là cái gì biểu tình, các ngươi coi như không tin ta sư tôn, cũng có thể tin tưởng ta nha!" Hạ Đạo Minh nhìn hai người, rất không nói gì nói.

"Không phải chúng ta không tin, thực tại là chuyện này quá bất ngờ. Ngươi bị Tả trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền, tựu đã đủ để người kinh ngạc, suy nghĩ, nhận định chỉ là Tả trưởng lão ý nghĩ nông nổi nhất thời, qua mấy ngày nói không chắc tựu đem ngươi đuổi ra khỏi cửa.

Kết quả, này cũng hơn một tháng đi qua, ngươi không chỉ có không có bị đuổi ra khỏi cửa, hơn nữa còn có thể thỉnh cầu lão nhân gia người ra mặt, đem chúng ta từ Hắc Phong Động bên trong mò đi ra, chúng ta nhất thời nửa khắc thực tại có chút khó có thể tiếp thu a!" Mạt Vĩnh Chi nói.

"Các ngươi sau đó từ từ sẽ thói quen, ngày khác thích hợp thời điểm ta đem các ngươi dẫn tiến cho lão nhân gia người, mời lão nhân gia người cũng chỉ điểm các ngươi một, hai." Hạ Đạo Minh nói.

"Đem chúng ta dẫn tiến cho Tả trưởng lão? Này, này thật sự có thể không? Sẽ không chọc giận lão nhân gia người, liên lụy ngươi đi?" Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du đầu tiên là một mặt kích động, đón lấy lại có chút bận tâm bất an.

"Đương nhiên có thể. Ta cũng không phải làm chuyện xấu gì, lão nhân gia người tức cái gì, đơn giản quăng thúng không làm, vậy ta cũng hết cách rồi, chỉ có thể đến lúc đó lại nghĩ cách nhìn nhìn có thể hay không đem các ngươi giới thiệu cho cái khác Kim Đan trưởng lão." Hạ Đạo Minh nói.

Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du nhìn Hạ Đạo Minh một mặt không nói gì.

Các nàng hiện tại đã nhận định Hạ Đạo Minh đang khoác lác.

Tả trưởng lão cũng coi như, tính cách lại cổ quái, dù sao cũng là hắn sư tôn.

Hơn nữa lần này cũng đúng là Tả trưởng lão ra mặt, có thể thấy được Hạ Đạo Minh ở trong lòng hắn có một ít phân lượng.

Nhưng muốn nói giới thiệu cái khác Kim Đan trưởng lão, này trâu thì khoác lác được hơi quá đáng.

Nói toạc trời, ngươi Hạ Đạo Minh cũng chỉ là gặp may khí, lấy một cây ba ngàn năm phần trở lên Huyết Lâm Long Tức Thảo, lúc này mới bị Tả trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền.

Cái khác Kim Đan trưởng lão, lại làm sao coi ngươi là một chuyện?

Đương nhiên, không nói gì về không nói gì, nhưng tựu bằng hắn vì là các nàng thỉnh cầu Tả trưởng lão ra mặt, tựu để trong lòng các nàng hết sức cảm động.

"Các ngươi có thể hay không liên lạc với Vạn sư tỷ, đem nàng cũng gọi là trên, chúng ta bốn người cùng đi Trường Thanh Thành tiên vị trai tốt tốt ăn xong một bữa, xem như là cho các ngươi đón gió tẩy trần, đi đi xúi quẩy." Hạ Đạo Minh nói.

"Đương nhiên có thể, bất quá tiên vị trai thức ăn giá cả không ít, ngươi chuẩn bị đại phá phí sao?" Mạt Vĩnh Chi cười nói.

"Sư tỷ yên tâm, ta dầu gì cũng là Kim Đan trưởng lão đệ tử. Sư tôn sáng nay một nhìn ta đã luyện khí viên mãn, tiện tay tựu thưởng ta ba viên Trúc Cơ Đan, chỉ là tiên vị trai lại tính cái gì." Hạ Đạo Minh một mặt hào khí nói..