Chương 232: Lần thứ nhất triệu kiến

Chương 232: Lần thứ nhất triệu kiến

"Ba viên Trúc Cơ Đan!" Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du nghe nói trong lòng cũng không nhịn được run lập cập.

Năm đó các nàng vì là nhiều được một viên Trúc Cơ Đan, đánh đổi to lớn.

Có thể tiểu tử trước mắt này, vừa mới đột phá đến luyện khí viên mãn, tựu nhẹ nhẹ nhàng nhàng lấy được ba viên Trúc Cơ Đan.

"Không đúng, ngươi mới vừa nói ngươi đã luyện khí viên mãn! Trời ơi, ngươi, ngươi thật sự luyện khí viên mãn!" Mạt Vĩnh Chi nhìn Hạ Đạo Minh, trợn mắt ngoác mồm, toàn bộ người gần như hoá đá.

"Đạo Minh hình như ba mươi hai tuổi đi, hiện tại luyện khí viên mãn, chuyện tốt, chuyện tốt, thuyết minh thiên phú không tệ, coi như không có bụi cây kia Huyết Lâm Long Tức Thảo, cũng là ổn thỏa nội môn đệ tử thiên tư." Thiệu Thế Du ngược lại không có khiếp sợ đến mức nào, chỉ là mừng thay cho Hạ Đạo Minh.

Tại Thanh Nguyên nội môn, giống Hạ Đạo Minh ở độ tuổi này luyện khí viên mãn, một trảo một nắm lớn, tính không được cái gì.

Bất quá, Hạ Đạo Minh đạo võ song tu, hơn nữa vừa bắt đầu Thiệu Thế Du đối với Hạ Đạo Minh luyện khí một đạo đinh giá vốn là không cao, vì lẽ đó hiện tại gặp hắn dĩ nhiên luyện khí viên mãn, vẫn có chút kinh hỉ.

"Cái gì thiên phú không tệ? Hắn là hơn một năm trước mới vào ngoại môn, khi đó mới luyện khí sáu tầng a!" Mạt Vĩnh Chi hồi lâu mới tỉnh hồn lại.

"Cái gì hơn một năm trước mới luyện khí sáu tầng?" Lần này đến phiên Thiệu Thế Du trợn mắt ngoác mồm.

"Hai vị sư tỷ đừng như thế ngạc nhiên, chỉ là số may một ít thôi." Hạ Đạo Minh nói.

Hai người ngây người một cái, còn thật nhận rồi Hạ Đạo Minh lời giải thích, dù sao Hạ Đạo Minh tại Long Ngư Hải có qua kinh người vận khí.

Hơn nữa, Hạ Đạo Minh ba mươi mốt tuổi bái vào Thanh Nguyên Môn, cũng mới luyện khí sáu tầng, này đủ để thuyết minh, hắn thiên phú hẳn rất giống như vậy, coi như có đại tài nên trưởng thành muộn, cũng không có khả năng một hồi biến được lợi hại như vậy.

Giải thích duy nhất chính là tiểu tử này, gần đây vận khí tăng cao.

"Vậy thì không trách. Bất quá coi như số may, hơn một năm trước từ luyện khí sáu tầng đột phá đến luyện khí viên mãn, thuyết minh thiên phú cũng rất tốt. Bây giờ lại có ba vị Trúc Cơ Đan tại tay, ngươi trúc cơ cảnh giới hầu như có thể nói đã là chắc chắn." Một hồi lâu, Mạt Vĩnh Chi gật đầu nói, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng.

"Tại luyện khí viên mãn trên rèn luyện mấy năm, tranh thủ tại bốn mươi tuổi trước trúc cơ, lại có Kim Đan trưởng lão sư phụ, nếu đem đến gặp phải một cái lớn cơ duyên, Kim Đan cũng không phải không có khả năng.

Không đủ nhất, ngươi có Kim Đan trưởng lão sư phụ, tương lai tu hành thành tựu chắc chắn sẽ không bại bởi ta, nói không chắc có thể tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, thậm chí Giả Đan cảnh giới." Thiệu Thế Du lại là cao hứng vừa là hâm mộ.

Nàng như có một vị Kim Đan trưởng lão sư phụ tốt biết bao nhiêu.

Nhìn Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du một mặt cao hứng hâm mộ dáng vẻ, Hạ Đạo Minh cười cười, vừa muốn nói chuyện, tâm có cảm giác, lấy ra lệnh bài.

"Đến Thiên Kiếm Phong một chuyến."

Nhìn trên lệnh bài một hàng chữ, Hạ Đạo Minh rất là bất ngờ nghi hoặc.

Trước hơn một tháng đều không triệu kiến mình một lần, bây giờ vừa trước đây không lâu vừa mới gặp mặt qua, hiện tại lại triệu kiến, đây là mấy cái ý tứ?

"Làm sao vậy?" Mạt Vĩnh Chi hỏi.

"Sư tôn triệu kiến ta!" Hạ Đạo Minh thuận miệng trả lời.

Hắn còn đang suy nghĩ, sư tôn lão gia nhân triệu kiến mình làm cái gì? Không là vừa đã nói với hắn, chính mình muốn nghênh tiếp hai vị sư tỷ, cho các nàng đón gió tẩy trần, đi đi xúi quẩy sao?

"Cái gì, Tả trưởng lão triệu kiến ngươi! Vậy ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh đi a!" Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du nghe nói giật mình.

"Đây không phải là phải cho bọn ngươi đón gió tẩy trần sao? Ta cũng đã nói với hắn. Không vội, ta hỏi một chút nhìn hắn có không có có chuyện gì khẩn yếu, nếu như không có chuyện khẩn yếu, ta muộn chút lại đi gặp hắn." Hạ Đạo Minh một bên chuyện đương nhiên nói, một bên tùy ý hướng về lệnh bài bên trong truyền vào một đạo thần niệm.

Đời trước, chú ý mỗi người đều nắm giữ bình đẳng nhân cách tôn nghiêm.

Thầy trò tuy rằng bối phận có khác, cần phải tôn sư trọng giáo, nhưng thân làm đồ đệ loại này hỏi quyền lực, Hạ Đạo Minh cho rằng rất bình thường.

Hắn cũng có chính mình sinh hoạt, không có đạo lý sư tôn tùy tiện một câu nói, tựu được từ bỏ chính mình nên có sinh hoạt.

"Cái gì? Ngươi, ngươi điên rồi a! Cho chúng ta đón gió tẩy trần tính cái gì đại sự a! Nhanh đi, nhanh đi, chọc giận Tả trưởng lão, đem ngươi đuổi ra khỏi cửa, vậy thì xong đời!" Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du nghe nói quả thực cảm giác đầu đều muốn nổ tung.

Sư tôn triệu kiến, còn dám hỏi ba hỏi bốn?

"Không có chuyện gì, ta đã truyền tin tức đi qua."

"A! Xong, xong, lần này xong!"

Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du sắc mặt phát trắng, vẻ mặt hoảng loạn.

Thiên Kiếm Phong, Tả Đông Các nhìn thấy trên lệnh bài biểu hiện chữ, nửa ngày đều không tỉnh táo lại.

"Tên nghịch đồ này! Tên nghịch đồ này!"

Tả Đông Các thiếu chút nữa thì muốn đem lệnh bài cho ném.

Nhưng cuối cùng, Tả Đông Các vẫn là cố nén lửa giận, truyền vào một đạo thần niệm.

"Lập tức lăn tới đây cho ta."

Hạ Đạo Minh lệnh bài trong tay chấn động một cái.

"Tả trưởng lão nói thế nào?" Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du liền vội vàng hỏi nói.

"Không có gì, gọi ta cút đi! Ai, này vi nhân sư biểu, được rồi, hai vị sư tỷ ta còn là đi một chuyến đi, ai để hắn là sư tôn đây, ta này làm đệ tử chỉ có thể nhừng một chút hắn tính xấu, quay đầu lại đi các ngươi trong phủ tìm các ngươi." Hạ Đạo Minh rất bất đắc dĩ lắc đầu.

Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du nghe được trương xem líu lưỡi, cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Này cũng bảo ngươi cút đi qua, còn nói không có gì?

Còn ghét bỏ hắn tính xấu!

Xong, xong, lần này là trăm phần trăm cũng bị đuổi ra khỏi cửa.

"Nhanh đi, nhanh đi, nếu như Tả trưởng lão nổi nóng, muốn đem ngươi đuổi ra khỏi cửa, ngươi ghi nhớ kỹ, nhất định muốn quỳ khổ sở cầu xin. Nhân tâm đều là thịt làm, nói không chắc hắn sẽ mềm lòng."

Một hồi lâu, hai người một cái giật mình, mạnh mẽ giật mình tỉnh lại, vội vã đuổi theo đã lấy ra phi thuyền, chính một mình hướng về Thiên Kiếm Phong phi Hạ Đạo Minh, nghiêm nghiêm căn dặn.

"Ha ha, hai vị sư tỷ yên tâm đi. Ta sư tôn rất rõ lí lẽ, ta lại không có làm gì sai, hắn là sẽ không đem ta đuổi ra khỏi cửa." Hạ Đạo Minh cười phất tay một cái, thôi thúc phi thuyền nhanh chóng hướng về Thiên Kiếm Phong phá không bay đi.

"Tả trưởng lão rõ lí lẽ? Cái này Đạo Minh, đến bây giờ còn phản tới an ủi chúng ta!" Mạt Vĩnh Chi một mặt cười khổ.

"Nói đến chuyện này đều là bởi vì chúng ta mà lên, Đạo Minh nếu như bị đuổi ra khỏi cửa, chúng ta ở tâm gì an a?" Thiệu Thế Du liên tục giậm chân, hết đường xoay xở.

Thiên Kiếm Phong, trưởng lão phủ hậu điện.

"Sư tôn, có chuyện gì khẩn yếu sao? Nhất định phải ta lập tức chạy về. Ta không là nói với ngài qua sao? Phải cho hai vị sư tỷ đón gió tẩy trần." Hạ Đạo Minh phi thân đi hạ xuống ở hậu điện trên cỏ, Tả Đông Các còn không có mở miệng, hắn đã liên tiếp hỏi.

"Là sư phụ lời trọng yếu hay là cho hai vị sư tỷ đón gió tẩy trần trọng yếu?" Tả Đông Các cưỡng chế tức giận hỏi.

"Đó là đương nhiên muốn nhìn là cái gì lời!" Hạ Đạo Minh bật thốt lên.

"Ngươi, ngươi cút cho ta!" Tả Đông Các tức đến hướng về cửa khẩu một chỉ.

Hạ Đạo Minh nhưng ép căn tựu không có đem Tả Đông Các để hắn cút đi coi là chuyện đáng kể, dù sao cũng cũng không phải lần thứ nhất gọi hắn cút đi.

Hắn tại Tả Đông Các không hiểu ánh mắt hạ, vào nhà trước xách ra một cái ghế, lại đem ao bên cái ghế cũng níu qua.

Hắn mang theo hai cái ghế đi tới Tả Đông Các bên người, đem hai cái ghế buông ra.

"Đến, sư tôn, thầy trò chúng ta hai người ngồi xuống tốt tốt tâm bình khí hòa nói một chút. Bằng không, ngài luôn động một chút là gọi ta cút, ta cái này làm đệ tử cũng rất khó làm người." Hạ Đạo Minh vừa nói, một bên lôi kéo Tả Đông Các ngồi xuống.

Tả Đông Các bị Hạ Đạo Minh này liên tiếp tao thao tác, dĩ nhiên cho làm được một bụng tức giận đều không phát ra được.

Trước đây, hắn một khi phát hỏa, đệ tử nào không là doạ được thành hoảng sợ thành sợ, lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Kết quả cái tên này ngược lại tốt, hồn nhiên không có chuyện gì, còn đưa đến hai cái ghế, một người một tấm, một chút cũng không có phạm tội giác ngộ.

Không chỉ có không có, ngược lại, nghe hắn ý tứ, vẫn là hắn người sư tôn này làm không đúng.

"Ngươi tới đàm luận, nếu như đàm luận được không đúng, ta thẳng thắn trực tiếp thanh lý môn hộ." Tả Đông Các cuối cùng vẫn là đặt mông ngồi xuống, hai mắt như kiếm nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Vậy được, đệ tử tựu bạo gan trước tiên đàm luận." Hạ Đạo Minh một chút cũng không tránh né Tả Đông Các như kiếm giống như sắc bén ánh mắt.

"Ở trong mắt sư phụ, đồ đệ là cái gì? Có phải là muốn giống như một con chó, mỗi ngày quay về ngài rung đuôi, hô thì đến khua thì đi?"

"Dĩ nhiên không phải!"

"Đó không phải là, ngài để đệ tử trở về, ta có chuyện, tổng cũng phải hỏi một chút ngài có hay không có chuyện khẩn yếu, nếu như không có, ta tự nhiên trước tiên làm ta nhận càng trọng yếu sự tình.

Đây là đệ tử đối với chính mình tôn trọng, cũng là đối với sư tôn ngài tín nhiệm, cho rằng ngài là thông tình đạt lý người, mà không phải căn bản không nói đạo lý hạng người.

Đương nhiên bất kể như thế nào, ngài mặc dù có chút không nói đạo lý cùng bá đạo, nhưng nói thế nào cũng là sư tôn, đệ tử vẫn là tôn kính ngài, cho nên vẫn là trở lại trước. Kết quả, ngài lại gọi đệ tử lăn, đây là vi nhân sư biểu nên có thái độ sao?

Đương nhiên, nếu như ngài kiên trì cho là mình là sư phụ, làm cái gì đều là đúng, dù sao cũng thân vì đệ tử cũng chỉ có thể vô điều kiện phục tùng, liền hỏi đều không thể hỏi, hỏi một câu chính là đại nghịch bất đạo, tựu được cút đi.

Cái kia đệ tử hay là mời lão nhân gia ngài thẳng thắn hiện tại liền đem đệ tử đuổi ra khỏi cửa đi, ta cũng có tôn nghiêm của ta, có ta làm việc chuẩn tắc, sẽ không bái cái sư phụ, tựu sống được cùng một con chó một dạng."

Nói xong, Hạ Đạo Minh ánh mắt không chút nào tương nhượng theo sát Tả Đông Các đối diện.

Tả Đông Các không ngừng vỗ về phân nhánh râu mép, sắc mặt biến đổi liên tục, ánh mắt biến được càng ngày càng lạnh nghiêm ngặt.

Bất quá, Hạ Đạo Minh không chút nào nhượng bộ.

"Ha ha!" Một hồi lâu, Tả Đông Các đột nhiên lên tiếng cười lên.

Cười được râu mép run lẩy bẩy, thậm chí nước mắt đều chảy ra.

"Tốt một cái Hạ Đạo Minh, tốt một cái nghịch đồ! Ngươi có gan, ngươi có gan, dám ngay trước mặt ta chỉ trích ta làm việc không nói đạo lý cùng bá đạo!"

"Ngài nói, đúng chính là đúng, sai chính là sai. Nếu như ngay cả điểm này đều không dám, đệ tử còn tu cái gì đạo, thẳng thắn trực tiếp về nhà nằm ngang hưởng phúc, chẳng phải là càng đẹp?"

"Ha ha! Nói thật hay, nói thật hay, quả nhiên không hổ là ta Tả Đông Các đệ tử." Tả Đông Các lại lần nữa cất tiếng cười to.

"Khà khà, tổng có một ngày người khác sẽ nói Tả Đông Các không hổ là Hạ Đạo Minh sư phụ!"

Tả Đông Các nghe nói sửng sốt một cái, mới trở lại ý đến, cười chỉ vào Hạ Đạo Minh: "Tiểu tử ngươi so với vi sư năm đó cũng còn muốn điên cuồng a!"

"Đệ tử đây là tự tin!" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc sửa chữa.

Tả Đông Các vừa nghe, tức đến lại nghĩ để Hạ Đạo Minh cút đi.

"Đúng rồi, sư tôn gọi đệ tử lại đây đến tột cùng có chuyện gì?" Hạ Đạo Minh gặp Tả Đông Các sắc mặt lại không đúng, lập tức nói sang chuyện khác..