Chương 233: Niết Bàn Trọng Sinh Quả

Chương 233: Niết Bàn Trọng Sinh Quả

"Chưởng môn đã đồng ý lên cấp ngươi là chân truyền đệ tử!" Tả Đông Các nói.

"Nhanh như vậy?"

Tuy là Hạ Đạo Minh có chuẩn bị tâm lý một chút, lúc này cũng là bị giật mình.

"Không có gì tốt kinh ngạc, nếu vi sư tại đấu pháp tràng rõ ràng thái độ, chỉ cần ngươi chưởng môn sư bá biết, tự nhiên sẽ đồng ý."

Hạ Đạo Minh nghe nói nhìn Tả Đông Các ánh mắt xảy ra biến hóa.

Thời khắc này, hắn ý thức được, nhìn như mặt trời lặn phía tây sư phụ, tại Thanh Nguyên Môn phân lượng so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nặng.

"Sư tôn, 180 năm trước, ngài đến tột cùng là bởi vì sao bị thương?" Hạ Đạo Minh thần sắc nghiêm túc hỏi.

"180 năm trước..." Tả Đông Các mắt lộ ra một tia hồi ức vẻ.

Hồi lâu, Tả Đông Các mới lắc lắc đầu: "Hiện đang nói với ngươi này chút còn quá sớm, chờ thời điểm đến rồi, tự nhiên sẽ để ngươi biết."

Hạ Đạo Minh sắc mặt thay đổi mấy lần, không có truy hỏi nữa, mà là ngược lại hỏi: "Vậy ngài thương thế đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào, có thể khôi phục sao?"

"Kim Đan xuất hiện khe nứt, miễn cưỡng duy trì hoàn chỉnh, không thích hợp quá nhiều điều động chân nguyên pháp lực, bằng không khe nứt tiến một bước khuếch đại, Kim Đan nứt toác.

Vì lẽ đó vi sư tu hành chi đạo chạy tới tận đầu, chỉ có thể tận lực duy trì hiện trạng." Tả Đông Các nghe nói do dự xuống, thản nhiên báo cho.

"Vậy sư tôn tình huống hôm nay, chẳng phải là cùng Giả Đan tương tự?" Hạ Đạo Minh vẻ mặt trầm trọng, đăm chiêu.

"Giả Đan?" Tả Đông Các hơi sững sờ, lập tức hơi kinh ngạc ngoài ý muốn nhìn Hạ Đạo Minh: "Không sai, Giả Đan là cường hành đem chân nguyên pháp lực ngưng kết thành đan, phảng phất dùng cháo gạo đem mấy thứ hợp lại thành một đoàn, không cách nào thực sự trở thành một thể.

Vì lẽ đó Giả Đan không thể sử dụng tới chân chính Kim Đan lực lượng, bằng không Giả Đan liền đem nứt toác. Từ một điểm này trên giảng, vi sư tình huống bây giờ cùng Giả Đan là giống nhau. Đơn giản vi sư chân nguyên pháp lực so với Giả Đan tu sĩ còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Trúc Cơ tu sĩ một khi lựa chọn Giả Đan, liền mang ý nghĩa tu hành chi đạo chạy tới tận đầu, vi sư cũng giống như vậy. Ngươi dĩ nhiên có thể nghĩ đến Giả Đan, ngươi kiến thức cùng kiến giải thật là để vi sư có chút bất ngờ."

Đổi vào lúc khác, Tả Đông Các như thế khen hắn, Hạ Đạo Minh không thiếu được muốn đắc ý một cái, chỉ là nhưng bây giờ như cũ vẻ mặt trầm trọng.

"Sư tôn lẽ nào chuẩn bị cứ như vậy nhận mệnh?"

"Đan đã vỡ tan, đường đã đến đầu, không tiếp thu mệnh thì có thể làm gì? Nên nhìn mở, vi sư đã sớm nhìn mở. Được rồi, không nói là sư việc, còn là nói nói chân truyền đệ tử."

Tả Đông Các rộng rãi bên trong mang theo một chút bất đắc dĩ, vung vung tay, nhắc lại chân truyền đệ tử.

"Đệ tử mở mang Huyết Hải trước, không chỉ có sư tôn, còn có rất nhiều người đều nói cho đệ tử, đại tông sư chính là võ đạo tận đầu. Kết quả đâu? Đệ tử mở ra Huyết Hải." Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm nghị, không đề cập tới chân truyền đệ tử.

"Cái kia không giống nhau. Mở mang Huyết Hải vẫn luôn có, chỉ là sau đến cực khó mở mang thôi." Tả Đông Các chấn động trong lòng, nhưng rất nhanh vẫn là lắc lắc đầu.

"Trời không tuyệt đường người, đệ tử nghe nói Giả Đan phía sau kỳ thực cũng không phải không đường, có thể phá đan trọng kết, tựu giống luyện phế bỏ quặng mỏ, dược liệu một lần nữa nấu lại như thế. Nếu Giả Đan có thể, sư tôn tình huống như thế, cần phải cũng có thể." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Tiểu tử ngươi kiến thức cùng kiến giải thực sự là để vi sư giật mình, bất quá ngươi có thể biết, vi sư như thế nào lại không biết. Ngươi nói không sai, xác thực có Giả Đan phá đan trọng kết câu chuyện.

Giả Đan vốn cũng không phải là Chân Đan, tích chứa năng lượng có hạn, như có thể tìm được thích hợp linh dược, sẽ có một tia hi vọng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một đường, nói là trăm chết vừa sinh cũng không quá đáng.

Vi sư đây là Chân Đan, hơn nữa không là vi sư khoe khoang, vi sư Kim Đan cũng không phải thông thường Kim Đan tu sĩ có thể so sánh, nghĩ muốn phá đan trọng kết, kỳ thực chính là trực tiếp cầm kiếm cắt cổ."

"Lẽ nào tựu không có thể trợ Kim Đan phá đan trọng kết linh dược sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói trầm mặc chốc lát, có chút chưa từ bỏ ý định.

"Niết Bàn Trọng Sinh Quả. Như có Niết Bàn Trọng Sinh Quả giúp đỡ, sẽ có một tia hi vọng. Phượng hoàng niết bàn, dục hỏa trọng sinh, tục truyền tại phượng hoàng dục hỏa sống lại, sẽ sinh trưởng ra Niết Bàn Trọng Sinh Quả.

Này cây ăn quả tên như tên, mọc ra mặt đất một năm kết quả phía sau, tựu sẽ tự đốt niết bàn, muốn qua ngàn năm mới có thể một lần nữa mọc ra mặt đất.

Phượng hoàng chính là viễn cổ cường đại nhất thần thú một trong, chúng nó dục hỏa sống lại đã sớm không biết nơi nào đi tìm, càng đừng nói cái kia Niết Bàn Trọng Sinh Quả cây mỗi qua ngàn năm mới có thể bốc lên mặt đất một năm.

Vì lẽ đó, này quả chỉ ghi chép ở trong sách cổ, căn bản đã không chỗ có thể tìm. Kỳ thực coi như tìm được, cái kia phượng hoàng dục hỏa sống lại, cũng phải là mười phần hung hiểm, nhận định coi như Nguyên Anh lão tổ đi vào cũng có khả năng chết đi." Tả Đông Các nói, mặt lộ vẻ cay đắng.

"Có hi vọng tổng so với không có hi vọng tốt, nói thế nào sư tôn ngài còn có hơn 100 năm tuổi thọ, dụng tâm hỏi thăm, nói không chắc thì có Niết Bàn Trọng Sinh Quả tin tức!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng nói.

"Ngươi này tiểu tử ngốc, có phần này tâm là được rồi, đều hơn một trăm năm, vi sư đã sớm nhìn mở." Gặp Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng, Tả Đông Các không tên có chút cảm động, khó được lộ ra một vệt hiền lành ý cười, thân thiết vỗ vỗ Hạ Đạo Minh bả vai.

"Nhìn mở là một chuyện, nỗ lực tranh thủ lại là một chuyện khác." Hạ Đạo Minh một mặt chân thành nói.

Nhìn như một câu rất đơn giản, Tả Đông Các nhưng dường như bị phủ đầu gậy quát.

Toàn bộ người đều dại ra được.

Hồi lâu, hắn mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, đứng dậy đi đến cái ao bên.

Mặt nước phản chiếu bóng người.

Lôi thôi đạo bào, loạn tao tao tóc cùng râu mép, cái nào có đã từng phiêu dật thoát tục, phóng khoáng ngông ngênh cao nhân phong độ?

Nhìn trong nước chính mình, Tả Đông Các mũi không tên cay cay.

Hắn từ trước đến nay không có nghĩ qua, có một ngày chính mình sẽ biến thành bộ dáng này.

Hắn cũng từ trước đến nay không có nghĩ qua, có một ngày chính hắn một làm sư phụ tâm thái lại vẫn không như đệ tử.

Nhìn nhìn hắn, biết rõ đại tông sư phía sau chính là tận đầu, nhưng có thể thản nhiên đối mặt, nỗ lực tranh thủ.

Cuối cùng mở mang Huyết Hải!

Này hơn 100 năm, chính hắn một sư phụ lại làm cái gì?

Nhìn Tả Đông Các đứng tại cái ao bên ngây người, Hạ Đạo Minh cũng choáng tại chỗ.

Hắn lại nơi nào sẽ nghĩ đến, bởi vì hắn mở ra Huyết Hải, hắn này tùy tùy tiện tiện một câu nói, đột nhiên hiện ra được đặc biệt có lực xung kích!

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh càng là bị giật mình.

Chỉ thấy ao bên, Tả Đông Các lấy ra hắn chuôi này đoạn kiếm, quay về đầu của chính mình tựu vờn quanh.

Kiếm quang quanh quẩn, sợi tóc bay loạn.

Hô

Nhìn tóc chỉnh tề, râu mép chỉnh tề, phảng phất đổi đầu đổi mặt một loại Tả Đông Các, Hạ Đạo Minh thật lớn thở phào nhẹ nhõm: "Doạ chết đệ tử, còn tưởng rằng sư tôn ngài muốn nghĩ quẩn đây!"

"Vi sư trước đây quả thật có chút nghĩ quẩn, ngươi một câu nói đề tỉnh vi sư." Tả Đông Các một mặt trịnh trọng nói.

"Ho ho, sư tôn, ngài bộ dáng này, đệ tử rất không quen, sợ hãi trong lòng, vẫn là trước đây cái dáng vẻ kia nhìn hợp mắt." Hạ Đạo Minh một bộ cẩn thận từng li từng tí một, nơm nớp lo sợ.

"Cái tên nhà ngươi!" Tả Đông Các tức giận lườm hắn một cái, đoạn kiếm bay qua, quay về Hạ Đạo Minh đầu tựu gõ một cái.

"Đúng, đúng, chính là loại dáng vẻ này, đệ tử yên tâm." Hạ Đạo Minh mò cái đầu, một mặt sắc mặt vui mừng nói.

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Hắn không nghĩ ra, là một cái như vậy gia hỏa, chính mình vừa nãy dĩ nhiên sẽ bị hắn một câu nói đánh thức.

"Được rồi, đây là của ngươi chân truyền đệ tử lệnh bài!" Một hồi lâu, Tả Đông Các mới tỉnh hồn lại, lấy ra một khối lệnh bài, tiện tay ném cho Hạ Đạo Minh.

"Ồ, sư tôn, ngươi làm sao có chân truyền đệ tử lệnh bài!" Hạ Đạo Minh vội vã nhận lấy.

"Ngươi trước khi tới, ngươi chưởng giáo sư bá lấy phi kiếm truyền thư phương pháp, đưa nó đưa đến." Tả Đông Các trả lời.

"Thì ra là như vậy, chưởng giáo sư bá hiệu suất làm việc cũng thật là cao!" Hạ Đạo Minh than thở nói.

"Có này lệnh bài, ngươi tựu có thể chọn một ngọn núi làm như động phủ của mình, cũng có thể chiêu thu một ít tạp dịch cùng môn nhân giúp ngươi mở mang cùng quản lý động phủ." Tả Đông Các nói.

"Sư phụ ý tứ, đệ tử có thể thành lập chính mình thành viên nòng cốt?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Không sai, chân truyền đệ tử chính là Kim Đan hạt giống, là tương lai Kim Đan trưởng lão người dự bị, tự nhiên cần phải có chính mình thành viên nòng cốt." Tả Đông Các gật đầu nói.

Đón lấy Tả Đông Các lại giảng chút chân truyền đệ tử đãi ngộ, quyền lợi và nghĩa vụ.

Hạ Đạo Minh nghe xong rất là cao hứng.

Có chân truyền đệ tử thân phận, có thể thành lập chính mình thành viên nòng cốt, rất nhiều chuyện tựu thuận tiện rất nhiều.

"Tìm ngọn núi thời gian, ghi nhớ kỹ không nên nóng ruột, muốn tốt tìm thật kĩ tìm, nhìn nhìn cái nào tòa sơn phong linh khí tốt, thích hợp nhất chính ngươi tu hành. Được rồi, tựu này chút, ngươi hiện tại thích làm gì thì làm đi." Tả Đông Các nói xong, vung tay lên.

"Sư tôn, ngài nhìn, ngài này râu tóc đều một lần nữa quản lý qua, ngài này Thiên Kiếm Phong có phải hay không cũng có thể quản lý một cái?" Hạ Đạo Minh không có vội vã đi, mà là nhìn quanh bốn phía một phen, hỏi.

"Hừm, này Thiên Kiếm Phong xác thực cũng nên quản lý xử lý." Tả Đông Các gật đầu, lão mang vui mừng.

Tiểu tử này cuối cùng cũng coi như có chút làm đồ đệ giác ngộ.

"Vậy được, đệ tử này tựu đi tìm ta mấy cái đồng môn bạn tốt tới trợ giúp quản lý." Hạ Đạo Minh đầy mặt tiếu dung nói.

Nhìn Hạ Đạo Minh đầy mặt tiếu dung, Tả Đông Các luôn cảm giác nơi nào có gì đó không đúng.

"Vậy sư tôn ta hiện tại đến liền rung người." Hạ Đạo Minh hướng Tả Đông Các chắp chắp tay, thả ra phi thuyền, phá không mà đi.

——

Thanh Vân Thành, Mạt Vĩnh Chi trưởng lão phủ.

Phòng khách.

Không chỉ có Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm ba người đều tại, Lam Tuyết cũng tại.

Lúc này bốn người đều trên mặt mang theo bất an vẻ lo âu.

"Ai, cũng không biết Đạo Minh bên kia hiện tại thế nào? Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền thân phận a, thật muốn mất rồi, rất đáng tiếc!" Thiệu Thế Du than thở.

"Tả trưởng lão đều gọi hắn cút đi, cái nào còn có cái gì cơ hội!" Mạt Vĩnh Chi thở dài lắc đầu.

"Đáng tiếc thân phận của chúng ta căn bản không tư cách giúp Hạ sư đệ biện hộ cho." Vạn Diễm theo thở dài lắc đầu.

Lam Tuyết cắn môi, hạ thấp xuống đầu không lên tiếng, cũng không biết đang suy nghĩ gì..