Chương 234: Thành viên nòng cốt

Chương 234: Thành viên nòng cốt

Thỏa đáng ba người lắc đầu thở dài, Lam Tuyết hạ thấp xuống đầu không trong lúc nói chuyện, có tạp dịch đệ tử trước đến báo danh nói Hạ Đạo Minh đến bái phỏng.

Bốn người liền vội vàng đứng lên nghênh ra phòng khách.

Nhìn thấy Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười, Thiệu Thế Du bốn người đều thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Cám ơn trời đất, ngươi cuối cùng cũng coi như không có bị đuổi ra khỏi cửa." Vạn Diễm vỗ về bộ ngực mềm, như trút được gánh nặng.

"Đuổi ra khỏi cửa? Tại sao muốn đuổi ra khỏi cửa?" Hạ Đạo Minh mỉm cười hỏi nói.

"Tả trưởng lão không là bảo ngươi cút trở về sao? Thuyết minh hắn rất tức giận, chúng ta đều cho rằng hắn muốn đem ngươi đuổi ra khỏi cửa đây! Cũng còn tốt, nhìn ngươi dáng vẻ, ngươi cuối cùng vẫn là cầu được Tả trưởng lão tha thứ." Mạt Vĩnh Chi đầy mặt vui vẻ tiếu dung nói.

"Không có bị đuổi ra khỏi cửa tựu tốt!" Thiệu Thế Du âm lãnh cái mặt già này, nhiều vẻ vui mừng.

"Các ngươi cả nghĩ quá rồi." Hạ Đạo Minh cười lắc lắc đầu, tiện tay lấy ra chân truyền đệ tử lệnh bài.

"Này, này... Là chân truyền đệ tử lệnh bài! Ngươi, ngươi làm sao sẽ có lệnh bài kia, lẽ nào ngươi..." Bốn người khiếp sợ được rối tinh rối mù, nói chuyện đều là lắp ba lắp bắp.

"Không sai, ta hiện tại là chân truyền đệ tử!" Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười nói.

Lời này vừa nói ra, bốn người triệt để kinh ngạc đến ngây người, toàn bộ người đều phảng phất hóa đá.

Gọi hắn cút đi, không chỉ có không có đem hắn đuổi ra khỏi cửa, còn lấy cái chân truyền đệ tử?

Chân truyền đệ tử, đây chính là Kim Đan hạt giống, tương đương với nửa cái Kim Đan trưởng lão, ở bên trong môn phái địa vị so với các nàng này chút trúc cơ đệ tử muốn cao một đoạn dài.

Cho tới Lam Tuyết, vậy thì càng không cần nói.

Các nàng là nằm mơ cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi này hơn một tháng thời gian, Hạ Đạo Minh đầu tiên là lướt qua đệ tử ký danh, trực tiếp trở thành Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền.

Hiện tại khoa trương hơn, dĩ nhiên trở thành chân truyền đệ tử!

Hắn còn là một vị luyện khí đệ tử a!

Này tựu thành Kim Đan mầm mống!

"Ta hiện tại trong tay có một cái việc nặng nhọc, cần người đi làm, không biết ba vị sư tỷ cùng Lam Tuyết các ngươi có chịu hay không làm?" Hạ Đạo Minh thu hồi lệnh bài, mỉm cười nói.

"Cái gì việc nặng nhọc?" Lam Tuyết theo bản năng buột miệng hỏi.

"Thiên Kiếm Phong nhiều năm chưa quản lý, nghĩ muốn..."

"Quản lý Thiên Kiếm Phong! Đi, đương nhiên đi!" Hạ Đạo Minh phía sau lời còn chưa nói hết, Thiệu Thế Du ba người đã trong lòng chấn động mạnh một cái, hai mắt tỏa sáng cắt ngang nói.

Đùa giỡn, đây là việc nặng nhọc sao?

Này rõ ràng chính là lớn cơ duyên a!

"Ha ha, vậy thì thừa dịp trời vẫn sáng, đi trước quản lý Thiên Kiếm Phong, ngày khác lại đi Tiên Vị Trai." Hạ Đạo Minh thấy thế cười nói.

"Đương nhiên, đương nhiên, quản lý Thiên Kiếm Phong trọng yếu!" Xưa nay ít nói Thiệu Thế Du, thời khắc này biểu hiện được so với tất cả mọi người muốn tích cực.

Rất nhanh, một lá phi thuyền từ Thanh Vân Thành bay về phía Thiên Kiếm Phong.

"Hạ sư huynh, ngươi bây giờ là chân truyền đệ tử, không biết định xong cái nào tòa sơn phong làm như động phủ không có?" Phi thuyền trên, Vạn Diễm hỏi.

"Ạch, Vạn sư tỷ ngươi tại sao gọi ta sư huynh? Này làm sao làm?" Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc.

"Ngươi hiện tại nhưng là chân truyền đệ tử, tương đương với nửa cái Kim Đan trưởng lão, đương nhiên phải tôn xưng ngươi làm sư huynh, cái nào có thể kêu nữa sư đệ! Ngươi sau đó cũng không thể gọi chúng ta sư tỷ, được đổi giọng xưng sư muội." Vạn Diễm nói.

"Không sai, sau đó ngươi là sư huynh, chúng ta là sư muội." Mạt Vĩnh Chi gật đầu nói.

"Đừng đừng, các ngươi có thể gọi ta là sư huynh, nhưng ta còn là như cũ xưng hô các ngươi vì sư tỷ, các gọi riêng." Hạ Đạo Minh nghe nói không tên cảm thấy có chút nổi da gà, cuống quít nói.

"Theo ngươi, dù sao cũng chúng ta sau đó nhất định là được gọi ngươi là sư huynh, nếu không thì là không hiểu tôn ti." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Vậy, vậy ta có phải hay không phải gọi đại ca là sư bá?" Lam Tuyết cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Gọi cái gì sư bá, ta có như vậy già sao? Chúng ta là nghĩa kết kim lan, tiếp tục gọi đại ca." Hạ Đạo Minh trừng mắt nói.

"Là, đại ca!" Lam Tuyết vui vẻ cười lên.

"Chờ ta động phủ định xuống đến từ sau, ngươi liền đến đại ca bên này hỗ trợ." Hạ Đạo Minh nói.

"Là, ta nghe đại ca." Lam Tuyết nghe nói vui vẻ được con mắt đều híp thành một đường tia.

"Hạ sư huynh, ta sau đó cũng có thể theo ngươi sao?" Vạn Diễm thấy thế trong lòng hơi động, hướng Hạ Đạo Minh lộ ra một nụ cười quyến rũ dung, âm thanh ôn nhu hỏi nói.

"Ho ho, Vạn sư tỷ ngươi có thể hay không đổi một cái tương đối giọng bình thường nói chuyện với ta, như vậy sẽ dọa ta!"

Hạ Đạo Minh nhìn Vạn Diễm xông chính mình chớp con mắt, âm thanh mềm mại đáng yêu, nhất thời doạ được đều nổi da gà, liền vội vàng lui về phía sau hai bước.

"Ngươi!" Vạn Diễm gặp Hạ Đạo Minh doạ được lui về phía sau, tức đến nhất thời hai tay chống nạnh, bộ ngực mềm cao thẳng, nhưng rất nhanh vừa cười lên tiếng, sau đó hắng giọng một cái, một mặt nghiêm nghị nói: "Hạ sư huynh, ta là nói thật lòng. Ngươi hôm nay là chân truyền đệ tử, chọn ngọn núi xây động phủ, nói đến chính là khai phủ kiến nha, cần có chính mình thành viên nòng cốt, có một đám thay ngươi chân chạy người làm việc.

Ta trước đây cũng từng nghĩ tới bái vào một vị chân truyền đệ tử dưới trướng làm việc, sau đó cái kia chân truyền đệ tử như thành Kim Đan trưởng lão, ta tự nhiên cũng là theo nước lên thì thuyền lên, coi như không có kết Kim Đan hi vọng, chí ít cũng sẽ nhiều một đường kết Giả Đan hi vọng. Dầu gì, có Kim Đan trưởng lão làm chỗ dựa, cũng coi như là dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát.

Bất quá, vừa đến cái kia chút chân truyền đệ tử bên người đã không thiếu trúc cơ đệ tử đi theo, ta mặt dày theo tới, cũng không bao nhiêu ý tứ; thứ hai cái kia chút chân truyền đệ tử tương đối đều tương đối kiêu căng tự mãn, tính cách của ta nhận định cũng nhận không được cái kia phân khí. Ngươi không giống nhau, vì lẽ đó, nếu như ngươi muốn thành lập thành viên nòng cốt, ta là đồng ý theo ngươi."

"Vạn Diễm nói không sai, nếu như ngươi muốn thành lập thành viên nòng cốt, ta cũng đồng ý theo ngươi." Thiệu Thế Du nói.

"Ta cũng giống như vậy." Mạt Vĩnh Chi cũng theo phụ họa nói.

"Mạt sư tỷ, vậy ngươi Linh Điền Đường trưởng lão không làm?" Hạ Đạo Minh buột miệng hỏi.

"Dù sao cũng cũng không bao nhiêu bổng lộc, còn không bằng theo ngươi. Ngươi sở hữu một toà Linh Sơn, sản nghiệp không ít, chúng ta giúp ngươi làm việc quản lý, ngươi tổng sẽ không tại bổng lộc trên bạc đãi chúng ta." Mạt Vĩnh Chi nói.

"Mạt sư tỷ ngươi nói chuyện cũng quá thẳng thắn, hại được ta trắng cảm động một hồi." Hạ Đạo Minh nói.

"Ha ha!" Vạn Diễm bốn người nghe nói đều lên tiếng cười lên.

Đám người cười qua sau, Hạ Đạo Minh vị này chân truyền đệ tử xem như là bước đầu lôi bốn vị nội môn đệ tử nhập bọn.

——

Thiên Kiếm Phong, trưởng lão phủ hậu điện.

Ngẩng đầu nhìn một lá phi thuyền phá không bay tới, phi thuyền trên đứng cạnh một mặt nụ cười Hạ Đạo Minh cùng bốn vị nữ tử, Tả Đông Các trong lòng đầu không đúng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Phi thuyền hạ xuống.

"Đệ tử bái kiến Tả trưởng lão!" Thiệu Thế Du bốn người một cái phi thuyền, lập tức cung cung kính kính cho Tả Đông Các làm lễ bái lễ.

Gặp bốn người cung kính lễ bái dáng vẻ, lại nhìn nhìn còn thẳng tắp đứng ở một bên Hạ Đạo Minh, Tả Đông Các không tên cảm giác được bốn người này hợp mắt nhiều.

"Đều đứng lên đi!" Tả Đông Các nhàn nhạt nói.

"Là!" Bốn người đáp một tiếng, sau đó đứng lên, từng cái từng cái hai tay khoanh thả tại trước bụng, một mực cung kính.

"Sư tôn, đệ tử mang người đến quản lý Thiên Kiếm Phong. Ba người này Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm, là đệ tử sinh tử chi giao, đệ tử mở mang động phủ, các nàng chuẩn bị theo đệ tử làm việc.

Theo đệ tử làm việc, đó chính là theo sư tôn làm việc, ngài lão rảnh rỗi có thể được nhiều chỉ điểm một chút các nàng. Bằng không tựu đệ tử này luyện khí viên mãn cảnh giới tu vi, không có các nàng giúp đỡ, làm sao tranh được qua cái khác chân truyền đệ tử.

Như tranh không nổi cái khác chân truyền đệ tử, đây chẳng phải là ném sư tôn của ngài mặt mũi? Đúng rồi, vị này Lam Tuyết là đệ tử kết nghĩa muội muội, ta nhưng là coi nàng là em gái ruột đối đãi.

Tính như vậy lên, sư tôn kỳ thực cũng coi như là nàng nửa cái sư phụ, ngài lão nói có đúng hay không?" Cuối cùng, Hạ Đạo Minh hơi khom người, một bộ cung kính có thừa hỏi.

Nhìn Hạ Đạo Minh nói chuyện với Tả trưởng lão trực lai trực vãng, Thiệu Thế Du bốn người doạ được đầu trán đều toát mồ hôi lạnh.

Mà Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh một bộ cung kính có thừa dáng vẻ, rốt cuộc minh bạch được, không đúng ở nơi nào.

Lấy nửa ngày, kẻ này không phải nghĩ cho chính mình quản lý Thiên Kiếm Phong a, bất quá là lấy quản lý Thiên Kiếm Phong mượn cớ, đem bằng hữu của chính mình cùng nghĩa muội giới thiệu cho chính mình, để chính mình cho các nàng làm một hồi tiện nghi sư phụ.

Nghĩ minh bạch lại đây phía sau, Tả Đông Các là vừa buồn cười vừa tức giận, trước mắt theo thói quen liền lấy ra đoạn kiếm.

"Này, sư tôn, bằng hữu của ta cùng muội muội đều ở nơi này, ngài tốt xấu chừa cho ta chút mặt mũi a!" Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã chạy mở.

Thiệu Thế Du ba người gặp Tả Đông Các liền đoạn kiếm đều lấy ra, lại gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên cùng lão nhân gia người đề mặt mũi, không khỏi doạ được hai chân đều run lên.

Lam Tuyết cũng doạ đến sắc mặt phát trắng, bất quá nàng tâm tư đơn giản, lập tức tựu chạy ra ngoài, quay về Tả Đông Các tựu liên tiếp lạy sát đất nói: "Tả trưởng lão, ngài không nên trách ta đại ca. Hắn chính là một người như vậy, tổng nghĩ giúp bằng hữu mình. Ngài lão phải tức giận, vậy thì trách phạt đệ tử, tuyệt đối không nên..."

Tả Đông Các cầm lấy đoạn kiếm, nhìn Lam Tuyết nửa ngày đều nói không ra lời.

"Sư tôn, ngài nhìn nhìn, ngài nhìn nhìn, không có chuyện gì lấy cái gì kiếm, đem em gái ta đều bị dọa sợ đi!" Hạ Đạo Minh thấy thế lên trước một bên kéo Lam Tuyết, một bên tức giận xông Tả Đông Các oán giận nói.

"Còn nói sao, có tiểu tử ngươi như thế hố sư phụ sao? Vi sư khó được thanh tĩnh nhiều năm như vậy, mang ngươi một cái, đều rất nhức đầu, ngươi lần này tựu cho vi sư dẫn theo bốn cái lại đây!"

Tả Đông Các nói không nhịn được cầm lấy đoạn kiếm vừa muốn gõ đánh, nhưng nhìn thấy Lam Tuyết đôi kia trong suốt thấy đáy mắt to, không biết vì sao lại thanh kiếm gãy cất vào đến.

Nguyên bản doạ được hai chân phát run Thiệu Thế Du ba người nghe được Tả Đông Các lời này, đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ không dám tin tưởng, đón lấy chính là mừng rỡ như điên.

Tả trưởng lão cùng với các nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống nhau a!

"Đa tạ sư tôn!" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị cúi đầu cám ơn.

"Được rồi, đi làm việc!" Tả Đông Các phất tay nói.

"Là!" Đám người nhận lệnh.

Rất nhanh, Thiên Kiếm Phong biến được bụi bặm tung bay, cũng trở nên náo nhiệt.

Tả Đông Các nằm dựa vào tại bên bờ ao ghế mây trên, khóe miệng bất tri bất giác nổi lên một nụ cười.

——

Vạn Loa Tiên Sơn.

Kim Quế Phong, Tầm Tiên Nhai.

Lỗ gia, phòng nghị sự.

Bầu không khí nghiêm nghị.

Oành

Lỗ Kính Long tầng tầng vỗ xuống cái ghế tay vịn, một mặt tức giận nói: "Linh Đao Môn cùng Tạ gia khinh người quá đáng, lại muốn chúng ta nhường ra Hàn Tinh Cốc!"

"Hàn Tinh Cốc U Băng Thạch mỏ quặng là chúng ta Lỗ gia thu lợi lớn nhất sản nghiệp, khẳng định không có thể nhường ra đi." Lữ Nghiệp nói.

"Nhưng này chuyến Linh Đao Môn cùng Tạ gia hai nhà liên thủ, mượn cớ Hàn Tinh Cốc là Diêm gia sở hữu, buộc chúng ta Lỗ gia đem Hàn Tinh Cốc lùi về cho Diêm gia, nếu chúng ta không lùi về cho Diêm gia, bọn họ tựu liên thủ tấn công Kim Quế Phong.

Lấy chúng ta Lỗ gia thực lực hôm nay, Linh Đao Môn cùng Tạ gia hai nhà liên thủ, chúng ta căn bản không có khả năng ngăn cản được. Trừ phi mời công tử ra mặt." Lỗ Tố Vân tộc lão nói.

"Công tử tuy rằng thực lực cường đại, nhưng cảnh giới dù sao cũng mới đại tông sư cùng Luyện Khí kỳ, Linh Đao Môn cùng Tạ gia thu về đến có sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, môn hạ con cháu rất nhiều, trong đó không thiếu lợi hại nhân vật.

Bây giờ Linh Đao Môn cùng Tạ gia hai nhà gặp Hàn Tinh Cốc u băng khoáng thạch mạch quy mô so với tưởng tượng muốn lớn rất nhiều, liên thủ lại, cố ý muốn phân quát, mời công tử ra mặt, e sợ cũng không nhất định giữ được Hàn Tinh Cốc." Lỗ Tam Hà trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc nói..