Chương 235: Tử Anh về nhà

Chương 235: Tử Anh về nhà

Lỗ Tam Hà tiếng nói rơi xuống đất, phòng nghị sự một mảnh trầm mặc.

Bọn họ đều biết Hạ Đạo Minh lợi hại, đặc biệt là Lỗ Kính Long đã từng cùng Hạ Đạo Minh liên thủ giết qua Linh Đao Môn một vị trúc cơ trưởng lão, càng rõ ràng thực lực hắn cường đại.

Bất quá lại cường đại, dưới cái nhìn của bọn họ đại khái vẫn là Trúc Cơ trung kỳ cấp bậc.

Nhưng đối phương liên thủ, có sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, còn có rất nhiều nhân mã.

Bọn họ coi như đem Hạ Đạo Minh mời tới, song phương thực lực chênh lệch vẫn là khá lớn, không có phần thắng.

Chỉ có thể nhiều một phần đàm phán thẻ đánh bạc, tranh thủ đem Hàn Tinh Cốc một phân thành ba, ba nhà chia đều.

"Hàn Tinh Cốc việc liên quan Lỗ gia lâu dài phát triển đại kế, như mời công tử đến đây, có thể ổn áp đối phương, cái kia này chuyến bất đắc dĩ cũng chỉ có thể làm phiền công tử một hồi.

Nhưng nếu mời công tử đến đây, ngược lại là còn muốn hãm công tử ở hung hiểm bên trong, ta nhìn coi như. Này Hàn Tinh Cốc nhường ra đi cũng là nhường ra đi, chờ cái nào ngày Tử Anh thành công trúc cơ trở về, sẽ chậm chậm lấy lại danh dự."

Hồi lâu phía sau, Lỗ Kính Long lại lần nữa vỗ một cái tay vịn, làm quyết định.

"Tử Anh thật có thể trúc cơ sao?" Lỗ Tố Vân hỏi.

"Tử Anh là ta Lỗ gia bất thế xuất tu tiên thiên tài, công tử nếu nói có thể giúp nàng trúc cơ, cái kia Tử Anh mười có tám chín là có thể thành công trúc cơ. Chỉ là Tử Anh cùng công tử đi thời gian còn không có luyện khí viên mãn, tổng còn phải một ít năm." Lỗ Kính Long trả lời.

Lỗ Kính Long vừa dứt lời, có một vị tộc nhân cầm lấy một phần tin đến đây bẩm báo, nói là người của Tạ gia đưa tới.

Lỗ Kính Long mở ra tin nhìn mấy lần, lập tức liền giận được râu tóc đều dựng đứng lên.

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

Lữ Nghiệp chờ tộc lão thấy thế vội vã lấy ra thư tín.

Một nhìn phía sau, chúng tộc lão cũng là giận dữ.

"Ba ngày không giao Hàn Tinh Cốc, liền muốn san bằng ta Kim Quế Phong, hơi quá đáng! Chúng ta Lỗ gia nhưng là trúc cơ thế lực, bọn họ trực tiếp đến tấn công ta Kim Quế Phong, đây là công nhiên phá hoại Vạn Loa Tiên Sơn quy củ."

"Đúng, đây là công nhiên phá hoại Vạn Loa Tiên Sơn quy củ, chúng ta có thể cầm này tin đi Thiên Nguyên Phong tìm Phương gia, còn có Hổ Sơn Phong Điền gia, mời bọn họ ra mặt chủ trì công đạo."

"Không sai, tìm Phương gia cùng Điền gia ra mặt chủ trì công đạo!"

Lỗ Kính Long vung vung tay nói: "Chúng ta Lỗ gia bất quá vừa mới vừa quật khởi không mấy năm, ngoại trừ công tử lại không có một chút nào bối cảnh. Mà Linh Đao Môn cùng Tạ gia nhưng là Vạn Loa Tiên Sơn truyền thừa nhiều đời trúc cơ thế lực, không chỉ có cùng Phương gia cùng Điền gia quan hệ không phải chúng ta có thể so sánh, hơn nữa cùng cái khác rất nhiều trúc cơ thế lực cũng nhiều có quan hệ.

Bọn họ nếu dám đưa tới như thế một phong thư, thuyết minh bọn họ đã sớm xoa bóp chuẩn chúng ta chỉ là mới lên cấp trúc cơ gia tộc, tại Vạn Loa Tiên Sơn căn cơ còn cạn, dù cho chúng ta đi tìm người nói lý, cũng không có người nào sẽ đồng ý ra mặt trợ quyền. Hơn nữa, cái kia Hàn Tinh Cốc vốn là chúng ta cùng Diêm gia cùng sở hữu. Năm đó Tạ gia chứa chấp Diêm gia, bây giờ cầm Diêm gia tới nói chuyện, nói đến cũng là chiếm điểm lý."

"Rắm cái lý, năm đó Diêm gia gia chủ cùng dòng chính chất nhi muốn tu hành tà pháp, không chỉ có giết chúng ta Lỗ gia rất nhiều người, liền Diêm gia người cũng đã giết, may là sư đệ ta cùng gia chủ..." Lữ Nghiệp nghe nói một mặt oán giận nói.

"Sự tình đã qua mấy năm, ai lại sẽ thật quan tâm này chút? Tạ gia đem Diêm gia đẩy ra, đơn giản cũng là muốn một cái tràng diện trên lý do." Lỗ Kính Long xua tay cắt ngang nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy chắp tay đem Hàn Tinh Cốc nhường ra đi?" Lữ Nghiệp không cam lòng nói.

Lỗ Kính Long nhẹ nhàng lôi kéo râu mép, thật lâu không nói.

Sau một chốc, Lỗ Kính Long vừa muốn mở miệng, đột nhiên mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, tay giương lên, phòng nghị sự cửa mở ra.

Ngoài cửa lớn, không khoát quảng trường trên, bốn người một điêu chính không nhanh không chậm đi tới.

Một người trong đó vóc người khôi ngô cao lớn, dường như hặc đứng giữa đàn gà.

"Tử Anh đã trở về!"

"Hai vị phu nhân cũng tới! Nhanh nhanh đi ra đón tiếp."

Phòng nghị sự, đám người kích động, liền vội vàng đứng lên ra nghênh đón.

"Bái kiến Liễu phu nhân, Cơ phu nhân!"

Lỗ Kính Long xông lên trước, đi đến bốn người trước mặt, trước tiên cung kính hướng Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt cúi người chào.

Cùng sau lưng hắn chúng tộc lão cũng theo hành lễ, Lữ Nghiệp cũng không ngoại lệ.

Hạ Đạo Minh với Lỗ gia mà nói là chúa công.

Dù cho Lỗ Kính Long hôm nay là Trúc Cơ tu sĩ, đối mặt Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt hai người cũng không thể thất lễ.

"Lỗ gia chủ không cần khách khí, vị này chính là ta nghĩa tỷ, Thương Nhuế." Cơ Văn Nguyệt đáp lễ phía sau, đặc ý giới thiệu Thương Nhuế.

Lỗ Kính Long tự nhiên đã chú ý tới Thương Nhuế, bất quá nàng là theo hai vị phu nhân đồng thời đến đây, khó tránh mạo phạm, hắn không dám tra xét tu vi của nàng.

Lúc này thấy Cơ Văn Nguyệt nói Thương Nhuế là nàng nghĩa tỷ, trong lòng hơi chấn động một cái, vội vã chắp tay hành lễ nói: "Nguyên lai là thương đạo hữu, may gặp, may gặp!"

"May gặp!" Thương Nhuế không lạnh không nhạt đáp lễ lại.

Lỗ Kính Long gặp Thương Nhuế có chút lạnh ngạo, không khỏi hơi sững sờ, bất quá cũng không để ý.

Nếu là Cơ phu nhân nghĩa tỷ, bày điểm cái giá cũng không có gì.

Đám người sau cùng đều nhìn về Lỗ Tử Anh.

Mỗi cái hai mắt như kiếm, nhìn chằm chằm Lỗ Tử Anh trên dưới đánh giá.

"Trúc cơ! Ngươi dĩ nhiên trúc cơ thành công!" Lỗ Kính Long rất nhanh cả người chấn động mạnh, thanh âm run rẩy nói.

"Trúc cơ! Trời ơi, ta Lỗ gia có hai vị Trúc Cơ tu sĩ!" Lỗ Tố Vân chờ tộc lão kích động được lão lệ tung hoành.

"Tử Anh trúc cơ, như có thể lại mời công tử trở về, Linh Đao Môn cùng Tạ gia cần phải sẽ sợ ném chuột vỡ đồ." Rất nhanh, Lỗ Kính Long vuốt chòm râu, trên mặt mang theo vui vẻ tiếu dung.

"Mời sư thúc trở về để làm gì? Chẳng lẽ Linh Đao Môn cùng Tạ gia lại bắt nạt chúng ta Lỗ gia?" Lỗ Tử Anh nghe nói hai cái chuông đồng giống như mắt to, lập tức trừng trừng.

"Việc này không vội, hai vị phu nhân cùng thương đạo hữu đường xa mà đến, lữ đồ mệt nhọc, cần phải trước tiên..." Lỗ Kính Long nói.

"Không sao, Lỗ gia chủ hay là trước nói một chút chuyện gì xảy ra đi!" Cơ Văn Nguyệt nói.

"Nếu như vậy, vậy mời hai vị phu nhân cùng thương đạo hữu tiên tiến phòng nghị sự làm sơ nghỉ chân, để ta chậm rãi kể lại." Lỗ Kính Long do dự hạ, nói.

Đón lấy đám người tiến vào phòng nghị sự.

Lỗ Kính Long mời Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt cùng Thương Nhuế ba người ghế trên.

Thương Nhuế là Giả Đan lão tổ, tất nhiên là sẽ không khách khí với Lỗ Kính Long.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt bản còn nghĩ khách khí một hai lần, bất quá gặp Thương Nhuế đã việc nhân đức không nhường ai, cũng là theo Thương Nhuế cùng lên toà.

Chờ ba người ngồi xuống, Lỗ Kính Long sai người phần dâng trà nước bánh ngọt, hàn huyên khách sáo một phen phía sau, này mới đem Linh Đao Môn cùng Tạ gia trắng trợn cướp đoạt Hàn Tinh Cốc, cũng định xuống ba ngày kỳ hạn hạn nói một lần.

Lỗ Kính Long không nói coi như bỏ qua, này một nói, Lỗ Tử Anh nhất thời giận dữ, trên người có cường đại khí thế bắn ra, nói: "Linh Đao Môn cùng Tạ gia thực tại khinh người quá đáng, hôm nay như không tốt thích giết chóc một giết Linh Đao Môn cùng Tạ gia khí diễm, bọn họ còn tưởng rằng chúng ta Lỗ gia dễ ức hiếp đây!"

"Cái kia Linh Đao Môn liên thủ với Tạ gia có sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, còn có rất nhiều luyện khí hảo thủ, suy nghĩ coi như đem công tử mời về, thực lực cũng vẫn là chênh lệch khá lớn, ngược lại là muốn hãm công tử ở hung hiểm, vì lẽ đó nguyên bản chúng ta đã chuẩn bị nhẫn khí trước tiên đem Hàn Tinh Cốc nhường ra đi.

Chẳng qua hiện nay ngươi nếu đã là Trúc Cơ tu sĩ, như tính lại trên công tử, chúng ta nói đến cũng tương đương với có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa công tử nói đến cần phải có thể sánh vai Trúc Cơ trung kỳ, đã như thế, chỉ cần chúng ta triển lộ thực lực, bọn họ cần phải sẽ sợ ném chuột vỡ đồ.

Vì lẽ đó, ta suy nghĩ nghĩ mời công tử ra tay một chuyến, không biết hai vị phu nhân ý như thế nào? Nếu như cảm giác được không thích hợp, cái kia Lỗ gia chẳng qua trước hết nhường ra Hàn Tinh Cốc. Bây giờ Tử Anh đã là Trúc Cơ tu sĩ, nàng còn trẻ, tương lai nhất định có hi vọng Trúc Cơ hậu kỳ, đến lúc đó lại liền bản mang lợi thu hồi chính là." Lỗ Kính Long nói đến phía sau, đặc ý đứng dậy hướng Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt chắp tay xin chỉ thị.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt hai người nghe xong biểu tình rất là vi diệu.

Chỉ là Linh Đao Môn cùng Tạ gia lại nơi nào cần nhà các nàng lão gia ra mặt a!

Lỗ Kính Long gặp hai người biểu tình vi diệu, trong lòng không khỏi hơi âm trầm, còn tưởng rằng các nàng không nghĩ Hạ Đạo Minh liên luỵ vào.

Bất quá dù cho như vậy, Lỗ Kính Long trong lòng cũng không có nửa điểm lời oán giận, có chỉ là cảm kích, thậm chí trong lòng lên xấu hổ.

Công tử ngăn ngắn một năm nhiều thời gian, giúp hắn Lỗ gia vun bón ra một vị trúc cơ con cháu.

Điều này cần trả giá giá bao nhiêu a!

Có thể Lỗ gia những năm này lại vì là công tử làm cái gì?

Nghĩ tới đây, Lỗ Kính Long trong lòng càng ngày càng xấu hổ, vừa muốn mở miệng thu hồi lời vừa mới nói lời nói, Lỗ Tử Anh đã không nhẫn nại được mở miệng nói: "Gia chủ, chỉ là Linh Đao Môn cùng Tạ gia lại nơi nào cần sư thúc ra tay, chúng ta tựu có thể thu thập."

Nói xong, Lỗ Tử Anh hướng Thương Nhuế chắp tay nói: "Sư bá, chuyện náo động, ngài trước tiên đừng ra tay, đệ tử vừa trở thành Trúc Cơ tu sĩ, chính cần bắt người luyện tập."

"Đúng, đúng, ta cùng Xảo Liên tỷ cũng muốn tham gia chút náo nhiệt, tỷ ngồi trước trấn, thực tại không được lại ra tay chính là." Cơ Văn Nguyệt nghe nói hai mắt sáng nói.

Nàng cùng Liễu Xảo Liên nói đến bước vào Tu Tiên Giới cũng có chút lâu lắm rồi, nhưng hầu như không có cùng người đấu pháp qua.

Hơn nữa, các nàng hai người trong nhẫn chứa đồ đều đặt một đầu sức chiến đấu có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ khôi lỗi cơ quan sói, cũng muốn lấy ra thử một chút uy lực.

"Được, phản đúng là bọn họ bắt nạt người trước, các ngươi thích làm sao dằn vặt tựu làm sao dằn vặt. Lỗ gia bây giờ phát triển cũng thực tại có chút chậm, theo không kịp Đạo Minh bộ pháp, nếu bọn họ nhất định phải đưa tới cửa, vậy thì thẳng thắn trực tiếp đem bọn họ cho tóm thâu đi." Thương Nhuế hời hợt nói.

"Cái gì? Chiếm đoạt bọn họ?" Lỗ Kính Long đám người nghe được trố mắt ngoác mồm, quả thực hoài nghi lỗ tai của chính mình.

Đây chính là hai lớn trúc cơ thế lực, không chỉ có Trúc Cơ tu sĩ thu về đến có sáu vị, một vị trong đó vẫn là Trúc Cơ trung kỳ, môn nhân con cháu rất nhiều, căn cơ hùng hậu, sơn môn có lợi hại phòng ngự đại trận, hơn nữa bọn họ giao thiệp rất rộng.

Hai thế lực lớn đến tấn công Kim Quế Phong, Lỗ gia đem bọn họ ngăn địch ở ở ngoài, này không có vấn đề gì, nhưng nếu còn muốn thừa thế công đánh bọn họ sơn môn, chiếm đoạt bọn họ, Vạn Loa Tiên Sơn một ít thế lực lớn tất nhiên ra mặt can thiệp.

Tại dưới tình huống như thế, coi như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không dám nói xằng chiếm đoạt này hai thế lực lớn.

Huống hồ Lỗ gia bây giờ mới thực lực ra sao, chiếm đoạt bọn họ này cũng không miễn quá ngông cuồng tự đại..