Chương 236: Khai chiến

Chương 236: Khai chiến

"Gia chủ, các vị tộc lão, sư bá nàng lão nhân gia là Giả Đan tu sĩ, thật muốn xuất thủ, thu thập Linh Đao Môn cùng Tạ gia là dễ như ăn cháo việc!" Lỗ Tử Anh thấy thế giải thích nói.

"Giả, Giả Đan lão tổ!" Lỗ Kính Long đám người nghe nói doạ được cả người cũng không nhịn được run lập cập, đón lấy liền liền vội vàng đứng lên, muốn đối với Thương Nhuế làm lễ bái lễ.

Đối với Vạn Loa Tiên Sơn những tu sĩ này mà nói, Giả Đan lão tổ đây tuyệt đối là gần như nhân vật trong truyền thuyết.

Toàn bộ Vạn Loa Tiên Sơn, lợi hại nhất tu sĩ, cũng bất quá mới Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi.

Liền một vị Trúc Cơ viên mãn đều không có.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, theo Lỗ Tử Anh cùng đi lão bà, dĩ nhiên sẽ là một vị Giả Đan lão tổ!

"Không cần đa lễ, loại này việc nhỏ, nếu ta tới, tự nhiên không cần làm phiền Đạo Minh." Thương Nhuế vung tay lên nói.

"Là, là, có lão tổ tại, tự nhiên không cần làm phiền công tử." Lỗ Kính Long đám người liền vội vàng nói nói, trong lòng thì lại dường như nhấc lên sóng to gió lớn.

Thật đơn giản "Làm phiền" hai chữ, lộ ra lượng tin tức quá kinh người.

Gặp Lỗ Kính Long đám người đổi giọng gọi mình là lão tổ, Thương Nhuế trong lòng hơi run run, bất quá nàng tính cách quái gở, nhưng cũng lười phải đi với bọn hắn lập dị khách khí, mà là trực tiếp hạ lệnh nói: "Vừa vừa người cho Linh Đao Môn cùng Tạ gia đưa thư, tựu lời nói Hàn Tinh Cốc chúng ta là sẽ không nhường ra đi, bọn họ nếu như có can đảm, sau ba ngày liền tới tấn công Kim Quế Phong."

"Xin nghe lão tổ pháp chỉ!" Lỗ Kính Long một mực cung kính khom người nói, trong lòng nhưng là kích động vạn phần, ước gì Linh Đao Môn cùng Tạ gia hiện tại liền đến tấn công Lỗ gia.

Cùng ngày, Lỗ Kính Long phái người chia ra cho Linh Đao Môn cùng Tạ gia đưa cho thư tín.

Linh Đao Môn môn chủ Trần Định Ngôn cùng trưởng lão Xa Kiếm Trác, chủ nhà họ Tạ tạ bảo tấn cùng Tạ gia tộc lão nhóm nhận được thư tín, mười phần tức giận.

Tối hôm đó, sáu vị Trúc Cơ tu sĩ hội tụ một đường, thương nghị sau ba ngày làm sao tấn công Lỗ gia việc.

Thứ hai ngày, Linh Đao Môn cùng Tạ gia sáu vị Trúc Cơ tu sĩ tự thân xuất mã, bái phỏng Vạn Loa Tiên Sơn khắp nơi trúc cơ thế lực.

Vạn Loa Tiên Sơn các trúc cơ thế lực trong đó có ước hẹn, trúc cơ thế lực trong đó không được vô duyên vô cớ tấn công sơn môn, chiếm đoạt đối phương.

Có này ước định, Vạn Loa Tiên Sơn nhiều năm qua tuy rằng không thể thiếu đánh đánh giết giết, nhưng trên nguyên tắc còn có thể duy trì yên ổn.

Lỗ gia là trúc cơ thế lực, Linh Đao Môn cùng Tạ gia muốn tấn công Kim Quế Phong, chuyện quan trọng trước tiên lấy được khắp nơi trúc cơ thế lực đồng ý cùng không nhúng tay vào.

Chính như Lỗ Kính Long lời nói, Lỗ gia chỉ là mới lên cấp trúc cơ thế lực, tại Vạn Loa Tiên Sơn căn cơ nông cạn, mà Linh Đao Môn cùng Tạ gia tại Vạn Loa Tiên Sơn truyền thừa nhiều đời, căn cơ thâm hậu.

Hai nhà liên thủ muốn tấn công Lỗ gia, coi như có thế lực không đồng ý, nhưng cũng sẽ không đồng ý phái người ra mặt can thiệp.

Rất nhanh, Linh Đao Môn cùng Tạ gia muốn liên thủ tấn công Lỗ gia tin tức tại Vạn Loa Tiên Sơn truyền ra.

Đảo mắt, Linh Đao Môn cùng Tạ gia cho kỳ hạn đến.

Này một ngày.

Linh Đao Môn môn chủ Trần Định Ngôn tự mình dẫn dắt hai vị luyện khí viên mãn, chín vị luyện khí hậu kỳ và mấy chục vị luyện khí sơ trung kỳ môn nhân từ Linh Đao Môn xuất phát.

Tạ gia thì lại từ hai vị tộc lão dẫn dắt ba vị luyện khí viên mãn, mười vị luyện khí hậu kỳ, năm tên võ đạo tông sư và mấy chục tên luyện khí sơ trung kỳ con cháu từ Tạ gia xuất phát.

Tạ gia hai vị tộc lão là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới.

Hai chi nhân mã tại cách Lỗ gia Kim Quế Phong hai mươi dặm bên ngoài một ngọn núi hội tụ, sau đó mênh mênh mông mông, khí thế như hồng hướng về Kim Quế Phong mà tới.

Một vị Trúc Cơ trung kỳ, hai vị Trúc Cơ sơ kỳ, còn có 160-170 danh môn người con đệ, như vậy đội ngũ, dù cho Lỗ gia chiếm địa thế lợi, cũng căn bản không cách nào ngăn cản bọn họ bước chân tiến tới.

Vạn Loa Tiên Sơn không ít tu sĩ nghe tin mà đến, xa xa nhìn Linh Đao Môn cùng Tạ gia nhân mã mênh mênh mông mông hướng về Lỗ gia mà đi, mỗi cái lắc đầu.

Cho rằng Lỗ Kính Long không thật ắt, vì là Hàn Tinh Cốc mà chôn vùi gia tộc.

Mạt gia gia chủ Mạt Bác Văn nghe tin cũng mang theo trong tộc mấy vị con cháu đến đây.

Thứ nhất là nghĩ nhìn nhìn tình thế phát triển; thứ hai cũng là nghĩ để trong tộc con cháu kiến thức kiến thức tràng diện.

Theo Mạt Bác Văn mà đến trong con em, có một vị là hắn cháu ruột Mạt Thủ Tương.

"Cái kia Hạ Đạo Minh không là cùng Lỗ gia quan hệ rất tốt sao? Lần trước hắn còn cùng Lỗ gia tộc lão Lỗ Tử Anh liên thủ vào Vạn Loa bí cảnh, này chuyến không biết hắn có đến hay không trợ quyền? Hắn như đến tựu có trò hay nhìn." Mạt Thủ Tương nhếch miệng lên một vệt nhìn có chút hả hê cười gằn.

Lần trước, Vạn Loa bí cảnh, hắn không biết tự lượng sức mình, tại Hạ Đạo Minh trước mặt tự rước lấy nhục phía sau, liên tục không cam tâm, ghi hận trong lòng.

Mạt Văn Bác nhìn Mạt Thủ Tương nhìn một chút, vốn muốn quát trách hắn một câu, nhưng lời ra đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Đối với Hạ Đạo Minh hắn không có hảo cảm.

Dù cho biết rõ lần trước là chính bản thân hắn không có lĩnh hội Mạt Vĩnh Chi hảo ý trước, bỏ lỡ tại Vạn Loa bí cảnh phát một bút nhỏ phát tài cơ hội, không sai tại Hạ Đạo Minh.

Nhưng trong lòng hắn đối với Hạ Đạo Minh bao nhiêu vẫn còn có chút oán khí.

Bởi vì Hạ Đạo Minh nguyên cớ, Mạt Vĩnh Chi không lại đồng ý vun bón cháu gái của hắn Mạt Như Quân, này để trong lòng hắn đối với Hạ Đạo Minh càng nhiều hơn một chút oán khí.

Vì lẽ đó Mạt Văn Bác tuy rằng trong lòng biết rõ, bởi vì Mạt Vĩnh Chi tầng quan hệ này, hắn cần phải trách cứ Mạt Thủ Tương, nói cho hắn không nên đối với Lỗ gia tao ngộ cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn trầm mặc.

"Hạ Đạo Minh cũng không dám đến. Linh Đao Môn liên thủ với Tạ gia, không là hắn có thể chống đỡ." Một vị cô gái trẻ nói.

Cô gái này là Mạt gia lần trước tiến vào Vạn Loa bí cảnh tìm kiếm cơ duyên bốn vị con cháu một trong.

"Đúng đấy, hắn cũng không dám đến, đáng tiếc." Mạt Thủ Tương có chút thất vọng nói.

Tại Mạt gia con cháu nghị luận thời khắc, Linh Đao Môn cùng Tạ gia nhân mã đã áp sát Kim Quế Phong.

Quan chiến người tâm tình biến được kích động khẩn trương.

Bọn họ biết, tấn công sơn môn cuộc chiến lập tức liền muốn triển khai.

Lỗ gia nói thế nào cũng có một vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, lại thêm hộ sơn đại trận cùng các tộc nhân bảo vệ tổ địa liều chết quyết tâm, này chiến cần phải sẽ có chút kịch liệt.

Nhưng vào lúc này, quan chiến người kinh ngạc phát hiện Lỗ Kính Long dĩ nhiên mang theo một đám tộc nhân từ Kim Quế Phong bay ra, hạ xuống tại cách sơn môn vào trong miệng cho phép ở ngoài, xem bộ dáng là chuẩn bị tại sơn môn ở ngoài ngăn địch!

"Lỗ gia làm cái gì vậy? Nguyên bản song phương thực lực cách biệt rất lớn, ỷ vào hộ sơn đại trận, có lẽ còn có thể giằng co một trận, thậm chí có như vậy một tia hi vọng để Linh Đao Môn cùng Tạ gia biết khó mà lui. Hiện tại Lỗ Kính Long dĩ nhiên bỏ qua hộ sơn đại trận, đây không phải là tự tìm đường chết sao?"

"Đúng đấy. Lỗ Kính Long làm cái gì vậy? Coi như là ôm lòng quyết muốn chết, cái kia cũng mượn trước hộ sơn đại trận giết nhiều mấy người lót đáy a!"

"Chuyện ra khác thường nhất định có yêu, Lỗ Kính Long cũng không đến nỗi ngu như vậy đi!"

"Chẳng lẽ Lỗ Kính Long mời tới lợi hại trợ quyền?"

"Đây là chúng ta Vạn Loa Tiên Sơn trúc cơ thế lực trong đó tranh đấu, người ngoại lai ai dám nhúng tay? Coi như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không dám dễ dàng nhúng tay. Ngươi cảm giác được Lỗ Kính Long cái này mới lên cấp Trúc Cơ tu sĩ có thể mời tới so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ còn lợi hại hơn trợ quyền sao?"

"..."

Mấy dặm có hơn.

Tạ gia tộc lão Tạ Văn Diễn ngóng nhìn Lỗ gia trận địa sẵn sàng đón địch nhân mã, khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

"Lỗ Kính Long trong hồ lô bán là thuốc gì?"

"Bất kể hắn là cái gì thuốc, chỉ là Lỗ gia, lại có cái gì tốt lo lắng." Linh Đao Môn môn chủ Trần Định Ngôn trên mặt mang theo khinh bỉ cười gằn nói.

Lỗ gia trước đây vị trí Linh Đao Môn thế lực địa bàn, xem như là nơi khác bàn phạm vi bên trong rất nhiều luyện khí thế lực một trong.

Dù cho Lỗ gia thăng cấp thành trúc cơ thế lực, Trần Định Ngôn cũng không lớn để ở trong mắt.

"Trần môn chủ nói đúng lắm." Tạ Văn Diễn gật gật đầu nói.

Nói lời, hai chi nhân mã tiếp tục tiến lên.

Đảo mắt, hai quân cách hơn ba mươi trượng đối lập.

Lỗ Kính Long lững thững mà ra, ngẩng đầu mà đứng, giương giọng nói: "Năm đó Hàn Tinh Cốc thị phi đúng sai, mọi người đều rất rõ ràng. Diêm gia ra mới Phệ Tâm Huyết Ma, nếu không phải là ta Lỗ gia trả giá nặng nề, đem hắn đánh giết, một khi để hắn thực hiện được, còn không biết có bao nhiêu Vạn Loa Tiên Sơn đồng đạo muốn thảm bị hắn sát hại.

Bây giờ các ngươi Linh Đao Môn cùng Tạ gia nhưng mượn Diêm gia danh nghĩa, muốn mạnh cướp ta Lỗ gia Hàn Tinh Cốc, thực tại vô liêm sỉ đến cực điểm. Hôm nay ta ngay ở trước mặt Vạn Loa Tiên Sơn chúng đồng đạo mặt, khuyên các ngươi hai nhà dừng cương trước bờ vực, quay đầu lại là bờ, ta Lỗ gia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, tiếp tục cùng các ngươi cùng chỗ.

Nếu các ngươi cố ý muốn bắt nạt ta Lỗ gia thế yếu, lấy Hàn Tinh Cốc vì là mượn cớ, muốn diệt ta Lỗ gia, cái kia cũng mời các vị đồng đạo làm chứng, đừng trách ta Lỗ gia ngược lại diệt bọn hắn hai nhà."

Lỗ Kính Long âm thanh vang dội mạnh mẽ, như lôi cuồn cuộn, vang vọng tại chúng núi trong đó.

Cách đó không xa, quan chiến người, mỗi cái hai mặt nhìn nhau, không biết Lỗ Kính Long dũng khí từ đâu tới nói lời nói này.

"Ha ha, Lỗ Kính Long, thực sự là kẻ sĩ cách ba ngày làm thay đổi hoàn toàn cái nhìn tương đãi a, cực kỳ ngông cuồng tự đại. Cũng được, nhìn tại trước kia tình cảm trên, hôm nay ngươi nếu như có thể cùng ta chiến bình, ta Linh Đao Môn liền thả ngươi Lỗ gia một con ngựa!" Trần Định Ngôn nghe nói giận quá mà cười.

"Trần Định Ngôn, chiến ngươi làm sao cần ta tự thân xuất mã, ta Lỗ gia tộc lão Lỗ Tử Anh liền là đủ." Lỗ Kính Long vuốt râu tử, một mặt ngạo nghễ nói.

"Lỗ Kính Long, ngươi tìm chết!" Trần Định Ngôn giận dữ, lên trước mười trượng trở lại, quay về Lỗ Kính Long giơ tay lên, một chuôi phi đao xuất hiện giữa trời.

"Giết! Giết!"

Linh Đao Môn đệ tử cùng Tạ gia người gặp Trần Định Ngôn ra tay, dồn dập theo xông lên trước.

"Trần Định Ngôn, đối thủ của ngươi là ta Lỗ Tử Anh!" Toàn thân đều bị tản ra màu vàng hào quang áo giáp bao trùm khôi ngô nữ tử từ Lỗ gia trong trận doanh đạp bước mà ra, một bên hướng về Trần Định Ngôn trực tiếp phóng đi, một bên tay giương lên, một căn Lang Nha bổng xuất hiện giữa trời, quay về phi đao liền mạnh mẽ ném tới.

Một luồng cường đại khí tức từ khôi ngô trên người cô gái tản mát ra, thình lình có thế bài sơn đảo hải.

"Là Trúc Cơ tu sĩ!"

"Là Lỗ Tử Anh, nàng dĩ nhiên đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ!"

"Thật hùng hồn pháp lực!"

Đám người kinh ngạc thốt lên, một mặt khiếp sợ.

Mạt gia người càng là trợn mắt ngoác mồm.

Đặc biệt là Mạt Thủ Tương toàn bộ người đều nhanh hỏng mất.

Đám người khiếp sợ thời khắc, Lỗ Kính Long đã lấy ra một vàng óng tảng đá, quay về Tạ gia tộc lão Tạ Văn Diễn ném tới.

Gần như cùng lúc đó, có hai đầu thân cao mấy trượng cự lang đột nhiên xuất hiện tại Lỗ gia trận doanh.

Cự lang mở miệng thét dài.

Có một đạo to lớn đao gió từ trong đó một đầu lớn trong miệng sói lao ra, quay về Tạ gia một vị khác tộc lão lướt đi.

Còn có mấy chục đạo số nhỏ nhất đao gió từ mặt khác một đầu lớn trong miệng sói lao ra, giết hướng Linh Đao Môn cùng Tạ gia đại quân.

"Là khôi lỗi thú máy!"

"Lỗ gia dĩ nhiên có khôi lỗi thú máy!"

Đám người lại lần nữa kinh ngạc thốt lên.

Linh Đao Môn cùng Tạ gia người toàn bộ đều đổi sắc mặt.

Nhưng tên đã lắp vào cung không phát không được.

Chuyện đến nước này, không thể không đánh..