Chương 237: Giả Đan lão tổ

Chương 237: Giả Đan lão tổ

Ầm

Trần Định Ngôn phi đao cùng Lỗ Tử Anh Lang Nha bổng trước hết giao kích cùng nhau.

Chỉ một cái, Trần Định Ngôn liền cảm thấy một luồng to lớn lực lượng như núi ép đỉnh mà xuống.

Chân nguyên pháp lực rung động, phảng phất muốn một hồi bị ép vỡ tan vỡ.

Phi đao vang lên ong ong, hướng phía sau rút lui.

"Không có khả năng!" Trần Định Ngôn sắc mặt biến được cực kỳ khó nhìn.

Lỗ Tử Anh vừa ra tay, hắn tựu đã biết được, đối phương là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Vốn tưởng rằng hai người kém một cái cảnh giới nhỏ, chính mình tất nhiên có thể ổn áp nàng một đầu.

Kết quả, chỉ là lần thứ nhất giao kích.

Rơi xuống hạ phong dĩ nhiên là hắn!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Lang Nha bổng cùng phi đao không ngừng giao kích, bùng nổ ra đoàn đoàn hào quang cùng từng trận vang động trời âm thanh.

Phi đao tại lang nha bổng điên cuồng đập mạnh bên dưới, thân đao run rẩy, hào quang lay động, không ngừng lùi lại.

"Đáng chết! Pháp khí tốt nhất!" Trần Định Ngôn rất nhanh phát hiện, đối phương không chỉ có pháp lực hùng hậu có thể so với Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa nàng pháp khí dĩ nhiên là đỉnh giai cấp đừng, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.

Bất quá Trần Định Ngôn chung quy là lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Rất nhanh, hắn thay đổi chiến đấu sách lược, lại lấy ra một chuôi phi đao, hướng về Lỗ Tử Anh bản thể lướt đi, mà trước kia cái kia chuôi phi đao cũng không cùng Lang Nha bổng liều, mà là cùng nó đọ sức, đưa nó cuốn lấy, không để nó có cơ hội trở về thủ.

Bất quá Trần Định Ngôn rất nhanh sắc mặt lại biến.

Lỗ Tử Anh dĩ nhiên không có tránh né hắn phi đao, ngược lại là tiếp tục nhanh chân hướng vọt tới trước giết, nỗ lực kéo vào cùng hắn khoảng cách.

Tại nàng nhanh chân xông lên lúc trước, trên người áo giáp hào quang đại thịnh, trong mơ hồ có một cái màu vàng giao long xuất hiện, quay quanh quanh thân của nàng, đưa nàng tôn lên được càng thêm uy vũ.

Oành

Phi đao chém vào màu vàng hào quang, lại bị màu vàng giao long giao trảo một thanh đập mở.

"Ầm! Ầm!"

Gần như cùng lúc đó, khắp trời bóng gậy, cuốn lên khắp trời cát vàng.

Trần Định Ngôn mặt khác một chuôi phi đao bị khốn, không cách nào tránh né, liên tiếp bị đập, tại khắp trời cát vàng bên trong loạng choà loạng choạng.

Thổ hệ công pháp vốn là lấy lực lượng hùng hồn trứ danh, Lỗ Tử Anh bước nhanh đến phía trước, điều khiển tự thân pháp khí khoảng cách bất quá mới ba bốn trượng, pháp khí bộc phát ra lực đạo thì càng thêm uy mãnh kinh người.

Mà Trần Định Ngôn nhưng cẩn thận từng li từng tí một, cách tám chín trượng khoảng cách điều khiển phi đao, uy lực tự nhiên không thể cùng cách ba bốn trượng so với.

"Đáng chết, cao giai Thổ hệ phòng ngự pháp khí!"

Trần Định Ngôn gặp chính mình mặt khác một chuôi phi đao đánh giết thất bại, sắc mặt đều có chút phát trắng, nghĩ cũng không nghĩ thay đổi cái kia chuôi phi đao đi chống đối Lang Nha bổng.

Đối phương có cao giai Thổ hệ phòng ngự pháp khí bạn thân, trong thời gian ngắn bên trong hắn căn bản không có khả năng công phá.

Chỉ có thể lấy song đao cuốn lấy đối phương Lang Nha bổng pháp khí, đánh đánh lâu dài, nhìn xem ai pháp lực trước tiên không chống đỡ nổi.

Lỗ Tử Anh người thô tâm khéo tự nhiên có thể thấy Trần Định Ngôn tâm tư, nàng ỷ vào vàng giao huyền giáp hộ thân, từng bước ép sát, khoảng cách ngắn cách điều khiển pháp khí, như vậy không chỉ có thể tiết kiệm pháp lực, hơn nữa còn có thể bùng nổ ra rất đại uy lực.

Trần Định Ngôn cũng không dám học Lỗ Tử Anh chiến pháp, mà là không ngừng kéo ra song phương khoảng cách.

Hắn phòng ngự pháp khí bất quá chỉ là trung giai cấp bậc, Lỗ Tử Anh Lang Nha bổng lực lớn uy mãnh, một khi bị nó gần người công kích, e sợ không chịu nổi mấy lần.

Đã như thế, Trúc Cơ trung kỳ Trần Định Ngôn lại bị Lỗ Tử Anh cho đánh được không ngừng lùi lại.

Nhìn được quan chiến người, mỗi cái trố mắt ngoác mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Mạt gia người không dám tin đồng thời, tâm tình không nói ra được phức tạp.

Đặc biệt là vừa nãy một bộ cười trên sự đau khổ của người khác, nghĩ nhìn Lỗ gia chuyện tiếu lâm Mạt Thủ Tương tâm tình càng là phức tạp tới cực điểm.

Liền Hạ Đạo Minh tuỳ tùng đều thành có thể so với Trúc Cơ trung kỳ lợi hại nhân vật, hắn Mạt Thủ Tương lại lấy cái gì cùng hắn so với, bất quá chỉ là một thằng hề ngươi.

Khác một bên, Lỗ Kính Long cùng Tạ gia tộc lão Tạ Văn Diễn nắm bắt đối với chém giết.

Lỗ Kính Long là mới lên cấp Trúc Cơ tu sĩ, pháp lực không bằng Tạ Văn Diễn tinh khiết hùng hậu, lược rơi xuống hạ phong.

Hai đầu khôi lỗi cơ quan sói uy lực rất lớn.

Một đầu tại Cơ Văn Nguyệt thao túng bên dưới, một đạo phong nhận đón lấy một đạo, giết được Tạ gia một vị khác tộc lão gọi khổ không ngớt.

Còn có một đầu khôi lỗi cơ quan sói tại Liễu Xảo Liên thao túng bên dưới, thả ra mười đạo phong nhận, giết được Linh Đao Môn cùng Tạ gia năm vị luyện khí viên mãn tu sĩ cùng năm vị luyện khí chín tầng tu sĩ luống cuống tay chân.

Linh Đao Môn cùng Tạ gia nhân vật lợi hại nhất đều bị cuốn lấy, không thoát thân được.

Người mặc áo giáp, tu vi đã đi đến đại tông sư cảnh giới Lữ Nghiệp, xông lên trước, mang theo Lỗ gia nhân mã tựu như một thanh đao nhọn xung phong vào Linh Đao Môn cùng Tạ gia.

Đại tông sư một khi cận chiến, tựu liền Trúc Cơ tu sĩ đều muốn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Lữ Nghiệp một chém giết vào, quả thực chính là như giao long vào biển, giết được Linh Đao Môn cùng Tạ gia người ngã ngựa đổ, không ai có thể ngăn cản.

"Lịch! Lịch!"

Không trung, một Kim Linh Điêu giương cánh quay quanh, phát sinh xuyên kim nứt đá cầm lịch tiếng.

Con này Kim Linh Điêu quanh năm theo Hạ Đạo Minh vợ chồng ba người, trong bụng không biết nuốt chửng bao nhiêu thú linh đan, đã sớm đi đến cấp hai đỉnh giai cấp đừng.

Chỉ là bởi vì Kim Vũ Hóa Bằng Đan cần Kim Vũ Chu Quả rất khó tìm, dẫn đến không cách nào kích phát Kim Linh Điêu thể nội Kim Sí Đại Bằng Điểu viễn cổ huyết mạch, bằng không sớm đã đột phá trở thành cấp ba yêu thú.

Bất quá dù chỉ như thế, ỷ vào trời sinh có yêu pháp cùng không trung ưu thế, con này Kim Linh Điêu thực lực đã đến gần vô hạn Trúc Cơ tu sĩ.

Theo Kim Linh Điêu kích động cánh chim, từng đạo vàng chói lọi kiếm quang thỉnh thoảng từ trên người nó bắn nhanh mà xuống.

Đó là Kim Linh Điêu thi triển yêu pháp.

Có lúc, Kim Linh Điêu trực tiếp lao xuống mà xuống, móng vuốt sắc bén trực tiếp xuyên thủng người thân thể.

Linh Đao Môn cùng Tạ gia đại quân, căn bản không người có thể đỡ được Kim Linh Điêu công kích.

Rất nhanh, Linh Đao Môn cùng Tạ gia đã xuất hiện vẻ bại.

Linh Đao Môn cùng Tạ gia ngoại trừ ba vị Trúc Cơ tu sĩ còn có thể ra sức chém giết, trong thời gian ngắn bên trong không sẽ bị thua, thậm chí Tạ Văn Diễn còn hơi chiếm thượng phong.

Nhưng đại đội nhân mã nhìn như nhân số rất nhiều nhưng không ngăn được Lỗ gia tiến công.

Một đầu có thể so với Trúc Cơ tu sĩ khôi lỗi cơ quan sói, một vị hung hãn đại tông sư, một quanh quẩn trên không trung, thực lực ép thẳng tới Trúc Cơ tu sĩ Kim Linh Điêu, tựu giống ba con sắc bén đao nhọn, đem đại đội nhân mã cho cắt chém được liểng xiểng.

Linh Đao Môn cùng Tạ gia đại đội nhân mã đã tâm sinh kinh hoảng, liên tục bại lui.

"Lỗ Kính Long, Hàn Tinh Cốc về các ngươi Lỗ gia, chúng ta ngưng chiến đi!" Rất nhanh, Trần Định Ngôn sắc mặt thay đổi mấy lần, giương giọng gọi nói.

"Không sai, Lỗ Kính Long, các ngươi Lỗ gia đã chứng minh rồi thực lực của chính mình, chúng ta không cách nào buộc các ngươi nhường ra Hàn Tinh Cốc. Đã như vậy, không bằng liền như vậy ngưng chiến đi, miễn được tiếp tục đánh nhau, lưỡng bại câu thương!" Tạ Văn Diễn cũng nói với .

"Ha ha, các ngươi nói đánh thì đánh, các ngươi nói không chiến tựu không chiến, các ngươi cho rằng đây là đùa giỡn, quá gia gia sao?" Lỗ Kính Long nghe nói cất tiếng cười to.

"Lỗ Kính Long, bằng không ngươi còn đối xử thế nào? Ngươi đừng quên, chúng ta Linh Đao Môn cùng Tạ gia chỉ là phát động rồi nhất bộ phân nhân mã, thật muốn đại đội nhân mã dốc toàn bộ lực lượng, bọn ngươi Lỗ gia vẫn là khó thoát họa diệt tộc.

Đơn giản các ngươi Lỗ gia thực lực không yếu, tựu coi như chúng ta có thể diệt các ngươi Lỗ gia, cũng là giết địch một nghìn tổn hại tám trăm, hoàn toàn không có cần thiết. Nhưng Lỗ Kính Long ngươi như cho rằng hiện tại chiếm điểm thượng phong, liền cho rằng có thể thắng được, vậy thì khó tránh quá ngây thơ ngây thơ." Trần Định Ngôn sắc mặt khó nhìn nói.

"Lỗ Kính Long thấy tốt thì thôi đi, thật muốn tiếp tục giết, chờ gia chủ nhà ta cũng mang người tới rồi, tựu không cách nào thu tràng." Tạ Văn Diễn nói.

"Các ngươi còn có nhân mã, lẽ nào chúng ta Lỗ gia lại không có sao?" Lỗ Kính Long lạnh giọng nói.

Đám người nghe nói đều đổi sắc mặt.

"Lỗ Kính Long nói như ngươi vậy tựu không có ý nghĩa, nói đi, ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng đình chiến?" Tạ Văn Diễn sắc mặt âm tình biến ảo một trận, vẫn là ép xuống trong lòng lửa giận, hỏi.

Này chiến thật muốn đánh đi xuống, coi như thắng được, Tạ gia tất nhiên cũng phải bị đánh cho tàn phế.

Tạ gia gia đại nghiệp đại, một khi bị đánh cho tàn phế, vậy tất nhiên sẽ như đã từng Lỗ gia một dạng, trở thành trong mắt rất nhiều người thịt mỡ.

Vì lẽ đó, khẩu khí này tạm thời chỉ có thể nhịn xuống.

"Này chiến là các ngươi Linh Đao Môn cùng Tạ gia trước tiên gánh lên, muốn diệt ta Lỗ gia, đoạt ta Lỗ gia sản nghiệp. Ta Lỗ gia thông cảm thượng thiên có đức hiếu sinh, không muốn làm diệt môn diệt tộc tàn nhẫn cử chỉ.

Vì lẽ đó, chỉ cần các ngươi chủ động lui ra Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc khu vực, ta Lỗ gia tựu đình chiến, thả các ngươi Linh Đao Môn cùng Tạ gia một con đường sống." Lỗ Kính Long giương giọng nói.

Trần Định Ngôn cùng Tạ gia tộc lão nghe lời này một cái, thiếu chút nữa thì muốn tức điên.

Đúng lúc này, cách đó không xa người xem cuộc chiến bầy bên trong, có một người điều khiển một lá phi thuyền bay ra.

Người này một bộ bạch y bay bay, khí chất nho nhã, Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

"Là Thiên Nguyên Phong Phương gia tộc lão Phương Tông Kiều!"

Trong đám người, có người thấp giọng kinh ngạc thốt lên.

Thiên Nguyên Phong Phương gia, Hổ Sơn Phong Điền gia, là Vạn Loa Tiên Sơn hai lớn có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn thế lực.

Vạn Loa Tiên Sơn lấy hai nhà này thế lực vi tôn.

"Mọi người đều là Vạn Loa Tiên Sơn đồng đạo, lại cần gì phải giết cái ngươi chết ta sống đây! Đều ngừng tay đi!" Phương Tông Kiều bay tới trên bầu trời của chiến trường, giương giọng nói, âm thanh ôn hòa, nhưng mang theo một luồng không cho người phản kháng uy nghiêm.

Linh Đao Môn cùng Tạ gia người nghe nói theo bản năng liền muốn ngừng tay, bất quá Lỗ gia nhưng căn bản không nghe Phương Tông Kiều, như cũ phát động công kích mãnh liệt, trong lúc nhất thời giết được Linh Đao Môn cùng Tạ gia người luống cuống tay chân, ứng phó không kịp.

"Lần này Lỗ gia có phiền toái, dĩ nhiên dám trước mặt không nể mặt Phương gia!" Quan chiến đám người, mỗi cái đều đổi sắc mặt.

Có người tiếc hận, có người cười trên sự đau khổ của người khác.

Quả nhiên, Phương Tông Kiều sắc mặt trở nên âm trầm, trên người có sát khí tản ra.

"Lỗ Kính Long ngươi thật là to gan, dĩ nhiên dám không nghe lão phu lời nói!" Phương Tông Kiều lớn tiếng quát nói.

"Ta tại sao muốn nghe ngươi lời nói? Linh Đao Môn cùng Tạ gia cậy mạnh bắt nạt yếu, tấn công Lỗ gia thời gian, các ngươi Phương gia ở đâu? Nhưng bây giờ đi ra phẫn người tốt, ta Lỗ gia tại sao muốn nghe ngươi!" Lỗ Kính Long lạnh giọng phản bác nói.

Bốn phía phảng phất một hồi yên tĩnh lại, chỉ có Lỗ Kính Long âm thanh ở trong thiên địa vang vọng.

Ngoại trừ Lỗ gia người, tất cả mọi người không dám tin nhìn Lỗ Kính Long.

"Ha ha! Tốt, rất tốt! Xem ra các ngươi Lỗ gia xác thực nghĩ muốn xoá tên Vạn Loa Tiên Sơn, lão phu kia sẽ tác thành ngươi!" Phương Tông Kiều giận dữ cười.

Đang khi nói chuyện, hắn tay hướng Lỗ Kính Long một chỉ, một thanh phi kiếm xuất hiện giữa trời.

"Ha ha, Lỗ gia lần này chơi xong, dĩ nhiên liền Phương gia đều dám mạo phạm!" Tâm tình liên tục sa sút Mạt Thủ Tương thấy thế không nhịn được thoải mái bắt đầu cười lớn.

"Ngu xuẩn!" Trần Định Ngôn đám người thấy thế trên mặt đều lộ ra nhìn có chút hả hê cười gằn.

"Ta nhìn nghĩ muốn xoá tên Vạn Loa Tiên Sơn chính là Phương gia!" Ngay vào lúc này, bầu trời hiện ra một to lớn màu xanh lớn chưởng.

Lớn chưởng tản ra một tia để người sợ hãi Kim Đan khí tức.

Lớn trong lòng bàn tay gân xanh hoa văn, tựu giống một căn Rồng Có Sừng căn quay quanh, làm cho người ta một loại cực kỳ tang thương cùng lực lượng cảm giác.

Thiên địa hắc ám, cuồng phong gào thét.

Lớn chưởng ép đỉnh mà xuống, bao phủ lại Phương Tông Kiều cùng hắn dưới chân phi thuyền, còn có thả ra ngoài phi kiếm.

Tại lớn chưởng bên dưới, Phương Tông Kiều kể cả phi thuyền, phi kiếm giống như một con ruồi nhỏ bé, căn bản không cách nào chống lại lớn chưởng.

"Kim Đan lão tổ!"

"Trời ơi, Kim Đan lão tổ!"

"Lão tổ, tha mạng!"

Phương Tông Kiều rít gào tiếng vang lên.

Âm thanh còn ở không trung vang vọng, lớn chưởng đã đánh mà xuống.

Phương Tông Kiều cùng hắn pháp khí kể cả con ruồi bị chém xuống, trực tiếp bị lớn chưởng trấn áp tại đất trên.

"Còn có ai muốn đem Lỗ gia xoá tên Vạn Loa Tiên Sơn?" Thương Nhuế đạp không mà ra, đứng lơ lửng trên không, ánh mắt lạnh lùng nhìn quét bốn phía.

Quan chiến người câm như hến, không có người nào dám lên tiếng.

Trần Định Ngôn, Tạ gia tộc lão đám người đã doạ được tứ chi lạnh lẽo, hối hận được tím cả ruột.

Ngươi nói bắt nạt ai không tốt dĩ nhiên bắt nạt sau lưng có Giả Đan lão tổ chống đỡ Lỗ gia.

Lúc này, bọn họ đã nhìn ra, Thương Nhuế không là Kim Đan lão tổ, mà là Giả Đan lão tổ.

Giả Đan lão tổ ra tay, mang có Kim Đan khí thế, nhưng cũng có một tia lộn xộn tỳ vết, Trúc Cơ tu sĩ hơi hơi một cảm giác, liền có thể phân biệt.

Nhưng coi như như vậy, cái kia cũng tuyệt không phải Linh Đao Môn cùng Tạ gia có thể đắc tội!

"Lão tổ thứ tội, lão tổ thứ tội!" Trần Định Ngôn cùng Tạ gia tộc lão liên tục xin tha.

Lúc này, Lỗ Kính Long đám người gặp Thương Nhuế xuất hiện, đã ngừng tay.

"Hạn các ngươi ba ngày bên trong, lăn ra Vạn Loa Tiên Sơn, bằng không nhất định diệt các ngươi!" Thương Nhuế lạnh giọng nói.

"Lão tổ, giơ cao đánh khẽ, chúng ta đồng ý quy phục Lỗ gia, nghe Lỗ gia hiệu lệnh!" Tạ Văn Diễn đột nhiên quỳ xuống đất nói.

"Linh Đao Môn cũng đồng ý quy phục Lỗ gia!" Trần Định Ngôn sững sờ, cũng liền vội quỳ theo nói.

"Các ngươi không xứng! Lại nhiều một câu nói, lão thân tựu tiêu diệt các ngươi! Cút!" Thương Nhuế lạnh giọng nói.

Trần Định Ngôn đám người sắc mặt tái mét, không dám nhiều lời nói, xoay người liền chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, Lỗ Tử Anh đột nhiên gọi nói: "Chờ chút!"

Trần Định Ngôn đám người trong lòng run lên, muốn tiếp tục rời đi, nhưng lại là không dám, không thể làm gì khác hơn là dừng bước lại.

Lỗ Tử Anh bay đến Thương Nhuế bên người, nói nhỏ hai câu.

Thương Nhuế biểu tình nhất thời biến được trở nên tế nhị, nhìn Lỗ Tử Anh ánh mắt cũng biến được trở nên tế nhị.

"Chẳng thể trách ngươi sư thúc như thế thích ngươi, hai người các ngươi một bộ đức hạnh!" Một hồi lâu, Thương Nhuế mặt lạnh nói.

"Đệ tử cảm giác được sư thúc cách làm rất tốt, đệ tử vẫn luôn đang học." Lỗ Tử Anh vẻ mặt thành thật nói.

Thương Nhuế nhìn Lỗ Tử Anh cái kia hàm hậu thật lòng dáng vẻ, không còn gì để nói phất tay nói: "Theo ngươi."

"Cảm tạ sư bá!" Lỗ Tử Anh lộ ra vui vẻ tiếu dung.

Bất quá chờ nàng chuyển hướng Trần Định Ngôn đám người thời gian, trên mặt tiếu dung đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là lạnh lẽo sát khí.

"Đem mang theo người pháp khí, pháp khí chứa đồ, tất cả đều lưu lại. Còn có chết người trên người đồ vật cũng đều toàn bộ lấy xuống, sau đó đem thi thể mang đi." Lỗ Tử Anh lạnh giọng nói.

"Cái gì!"

Linh Đao Môn cùng Tạ gia người tất cả đều cả người mạnh mẽ run lập cập.

"Nếu như không nguyện ý cũng được, vậy thì người lưu lại!" Lỗ Tử Anh lạnh giọng nói.

Đang khi nói chuyện, Lang Nha bổng phóng lên trời, từng căn từng căn nanh sói tản ra lạnh lẽo hào quang.

Đồng thời tay vẫy một cái, Kim Linh Điêu từ trời cao lao xuống mà xuống, tầng trời thấp xoay quanh tại Trần Định Ngôn đám người trên đầu..