Chương 238: Ra mặt

Chương 238: Ra mặt

Nhìn không trung quanh quẩn Kim Linh Điêu, tản ra hàn mang Lang Nha bổng, âm mặt lạnh không một lời ngữ Thương Nhuế, còn có bị con kia màu xanh lớn chưởng chết chết trấn áp trên đất Phương Tông Kiều, Trần Định Ngôn đám người tâm chìm đến thấp nhất.

Này chiến bọn họ không chỉ có thua mất tổ tiên cơ nghiệp, ngay cả mình thiếp thân gia sản đều muốn bồi thêm.

Từng cái từng cái yên lặng lên trước, lấy xuống chính mình chiến đấu cùng chứa đồ pháp khí, chồng chất vào.

Chiến người chết trên người đồ vật cũng bị lấy xuống, chồng chất vào.

160-170 người ngựa, trên người đồ vật chồng chất cùng nhau vẫn có chút khả quan.

Cách đó không xa, quan chiến người, nhìn chồng chất như núi pháp khí tại ánh sáng mặt trời hạ lòe lòe tỏa sáng, không có động chút nào tham dục, ngược lại mỗi cái đều cảm thấy từng cơn ớn lạnh.

Lỗ gia cái này khôi ngô cô nương là cái ngoan nhân a!

Sau đó nhất định muốn cách xa nàng một ít.

Mạt gia người đã mỗi cái sắc mặt trắng bệch.

Mạt Văn Bác hối hận được tím cả ruột.

Năm đó nếu như cùng Hạ Đạo Minh tạo mối quan hệ, có lẽ tựu có thể thông qua hắn cùng Lỗ gia bấu víu quan hệ, cùng Lỗ gia bấu víu quan hệ, tựu có cơ hội cùng Giả Đan lão tổ bấu víu quan hệ.

Nhưng bây giờ, không chỉ mất đi này cái cơ hội, hơn nữa năm đó thậm chí bởi vì Hạ Đạo Minh nguyên cớ còn ác Lỗ gia.

Mà Lỗ gia có Giả Đan lão tổ sau lưng ủng hộ, lại ra Lỗ Tử Anh một cái như vậy tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn là một ngoan nhân, tất nhiên muốn tại Vạn Loa Tiên Sơn quật khởi, thậm chí huênh hoang rất có khả năng muốn vượt trên Phương gia cùng Điền gia.

Cùng Lỗ gia trở mặt, Mạt gia sau đó tại Vạn Loa Tiên Sơn e sợ chỉ có thể cụp đuôi làm người.

Nhìn chồng chất như núi tài vật, Trần Định Ngôn đám người tâm đều đang nhỏ máu.

Vậy cũng là bọn họ nhọc nhằn khổ sở mới tích góp lên a!

Bây giờ đều bàn giao ở đó.

Rất nhanh, Trần Định Ngôn đám người đột nhiên uốn một cái đầu, không đành lòng lại nhìn.

Tựu tại Trần Định Ngôn đám người xoay đầu muốn các trở về sơn môn thời khắc, bọn họ nhìn thấy riêng phần mình sơn môn phương hướng, chính có mấy đạo hào quang cấp tốc hướng về mảnh này cắt tới.

Trần Định Ngôn đám người nhất thời hoàn toàn biến sắc, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, vội vã cuốn lên một trận phong, liền chuẩn bị nghênh đón cảnh cáo người tới.

"Chậm đã! Tại chỗ không cần động."

Nhưng bọn họ mới vừa mới chuẩn bị rời đi, một đạo âm thanh vang dội như bình địa sấm sét vang lên.

Trần Định Ngôn đám người mỗi cái trong lòng run run một cái, yên lặng xoay người.

Thực tại không đành lòng lại nhìn người trong nhà bước chính mình gót chân a!

Lỗ Tử Anh nhìn cách đó không xa, Linh Đao Môn cùng Tạ gia nghe tin gấp rút tiếp viện, nhanh chóng mà đến nhân mã, một đôi chuông đồng giống như trong đôi mắt của lóe hưng phấn ánh sáng.

Phảng phất tới không là địch nhân, mà là từng đống linh thạch.

Nhìn Lỗ Tử Anh dáng vẻ hưng phấn, Thương Nhuế yên lặng ngửa đầu nhìn trời.

Nàng hiện tại nhưng là đường đường một đời cấp ba luyện đan sư, Giả Đan lão tổ a!

Tới là Linh Đao Môn trưởng lão Xa Kiếm Trác và mấy vị luyện khí hậu kỳ môn nhân, còn có chủ nhà họ Tạ Tạ Bảo Tấn, một vị khác Trúc Cơ tu sĩ tộc lão và mấy vị luyện khí hậu kỳ con cháu.

Này chiến, bọn họ nguyên bản phái đệ tử thời khắc quan tâm, lan truyền tin tức.

Cái kia chuyên môn lan truyền tình hình trận chiến tin tức môn nhân con cháu gặp Lỗ gia đột nhiên thực lực tăng mạnh, biết này chiến có biến, liền vội nhanh hồi báo.

Chỉ là Thương Nhuế là sau đến xuất hiện, bọn họ nhưng không biết, không có bẩm báo.

Hai nhà gấp rút tiếp viện nhân mã rất nhanh chạy tới.

Một nhìn thấy chồng chất như núi tài vật, còn có Trần Định Ngôn đám người cúi đầu ủ rũ dáng vẻ, vừa muốn nổi giận, liền nhìn thấy bị lớn chưởng trấn áp Phương Tông Kiều cùng đứng lơ lửng trên không, tản ra một chút khủng bố khí tức Thương Nhuế, nhất thời cả người run lên một cái, cảm thấy đại sự không ổn.

Cấp tốc gấp rút tiếp viện mà đến người rất nhanh tựu minh bạch tình cảnh, sau đó tại Lỗ Tử Anh ánh mắt nhìn kỹ xuống, bé ngoan đem vật tùy thân lấy xuống, đặt ở cùng một chỗ.

Một khắc chung phía sau.

Kim Quế Phong ở ngoài, khôi phục yên tĩnh.

Linh Đao Môn cùng Tạ gia đã triệt hồi.

Quan chiến người cũng đều tản đi.

Phương gia tộc lão Phương Tông Kiều lưu xuống vật tùy thân sau, cuối cùng cũng phải lấy ảo não trốn đi.

Lỗ gia thu quân về triều.

Thương Nhuế tính cách vốn là quái gở.

Nàng lười được nhìn Lỗ Kính Long đám người mặt mày hớn hở, một bộ mê tiền dáng vẻ, lôi kéo Cơ Văn Nguyệt trở về nhà nghiên cứu đan thuật.

Mà Liễu Xảo Liên thì lại tại sư tẩu Lỗ Huệ Vân cùng đi xuống, tiếp tục nghiên cứu Lỗ gia hộ sơn đại trận.

Lỗ gia phòng nghị sự.

Lỗ gia trọng yếu nhân vật tụ tập một đường.

Phòng khách ở giữa đống một đống lớn tài vật.

Lỗ Kính Long vây quanh một đống tài vật, hai tay xoa không ngừng.

"Tử Anh, vẫn là ngươi lợi hại, lâm thời đến một chiêu như thế, lần này tựu nhiều như thế nhiều tài nguyên, chúng ta Lỗ gia có thể buông tay vun bón rất nhiều con cháu cùng trung tâm quy phục Lỗ gia người!"

"Gia chủ, chỉ cần chúng ta theo sư thúc, này chút sau đó đều tính không được cái gì." Lỗ Tử Anh giọng ồm ồm nói.

"Không sai, không sai, liền Thương lão tổ đều theo công tử làm việc, điểm ấy tính không được cái gì, tính không được cái gì." Lỗ Kính Long kích động nói.

——

Hổ Sơn Phong Điền gia.

Phòng nghị sự.

Bầu không khí nghiêm nghị.

Không chỉ có Điền gia gia chủ cùng tộc lão đều tại, Phương gia gia chủ cùng tộc lão thình lình cũng ở tại chỗ.

"Lỗ gia quật khởi chuyện nhỏ, còn bối rối không được hai nhà chúng ta địa vị. Nhưng Lỗ gia sau lưng có Giả Đan lão tổ chống đỡ, việc này tựu lớn hơn.

Chúng ta chút nào không động đậy được Lỗ gia, mà Lỗ gia nhưng có thể ỷ vào sau lưng có Giả Đan lão tổ chống đỡ, muốn làm gì thì làm. Ta nhìn việc này nhất định phải bẩm báo Cận Dã lão tổ." Chủ nhà họ Phương trầm giọng nói.

"Vạn Loa Tiên Sơn nói đến vẫn luôn là phụng Cận Dã lão tổ làm chủ, mỗi qua năm năm đều muốn hướng khắp nơi trúc cơ thế lực thu thập tài nguyên, cống lên cho lão tổ.

Bây giờ Lỗ gia sau lưng lại đột nhiên nhô ra một vị Giả Đan lão tổ, nói đến chính là xâm phạm Cận Dã lão tổ địa bàn. Việc này tất nhiên là cần muốn bẩm báo Cận Dã lão tổ, từ hắn ra mặt cùng Lỗ gia sau lưng Giả Đan lão tổ đi đàm luận." Chủ nhà họ Điền gật đầu nói.

——

Ba ngày sau.

Lỗ gia không có chờ đến Linh Đao Môn cùng Tạ gia chủ động di rời ra Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc khu vực, mà là chờ được Mộ Châu Đại Nhạn Sơn Giả Đan lão tổ Cận Dã.

Cận Dã vốn là Đại Nhạn Sơn một trúc cơ gia tộc con cháu, thiên phú hơn người, sau đến lại được lớn cơ duyên, có thể kết thành Giả Đan, trở thành Mộ Châu Tu Tiên Giới một phương đại lão.

Cận gia tùy theo không chỉ có nhảy một cái trở thành Đại Nhạn Sơn bá chủ, hơn nữa thế lực phóng xạ xung quanh không ít khu vực, trong đó tựu bao quát Vạn Loa Tiên Sơn.

Vạn Loa Tiên Sơn mỗi qua năm năm thì sẽ tiến cống một ít tài nguyên cho Đại Nhạn Sơn Cận gia, do đó đổi lấy Cận gia che chở, tránh khỏi ngoại lai cường đại tu sĩ cướp chiếm Vạn Loa Tiên Sơn.

Bất quá, năm xưa xâm phạm Vạn Loa Tiên Sơn trên căn bản đều là một ít Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhiều nhất cũng là Trúc Cơ viên mãn, Giả Đan tu sĩ hung hăng tham gia Vạn Loa Tiên Sơn đây là lần thứ nhất.

Cận Dã là một vị cao gầy, xem ra chỉ có bốn mươi mấy tuổi dáng vẻ nam tử.

Hắn phô trương rất lớn.

Cưỡi xe loan phi hành pháp khí mà đến, đi theo có hai mươi tám vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó có bảy vị là Trúc Cơ hậu kỳ, một vị là rất tuổi già Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Bảy vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bên trong, có hai vị theo thứ tự là Vạn Loa Tiên Sơn chủ nhà họ Điền cùng chủ nhà họ Phương.

Đoàn xe bay qua Vạn Loa Tiên Sơn, thanh thế to lớn, kinh động rất nhiều thế lực.

Những thế lực này đã sớm đạt được Điền gia cùng Phương gia thông báo, thấy thế một ít Trúc Cơ tu sĩ dồn dập điều động, theo đuôi đoàn xe.

Đã như thế, Cận gia thanh thế càng thêm to lớn.

Xe loan lơ lửng tại Kim Quế Phong ngoại không bên trong, khí thế mạnh mẽ từ Cận Dã các tu sĩ trên người bắn ra, cuốn lên từng trận bão gió, thổi được Kim Quế Phong khắp núi cây quế dồn dập bắt đầu rơi xuống Quế Hoa Vũ.

Kim Quế Phong.

Thương Nhuế bước trên mây mà ra, Lỗ Tử Anh cùng Lỗ Kính Long tả hữu chen chúc, thanh thế xa không cách nào cùng Cận gia so với.

Xe loan bên trong, Cận Dã xuyên thấu qua bức rèm che, nhìn thấy Thương Nhuế đạp không mà ra, trên mặt nhiều vẻ ngưng trọng.

Bức rèm che bên, hai bên trái phải phân biệt đứng một vị trẻ đẹp trúc cơ nữ tu sĩ.

Hai nữ tu sĩ duỗi ra tay ngọc nhỏ dài, kéo lên bức rèm che.

Cận Dã bước ra bức rèm che, đứng tại xe loan đừng trên đài, xa xa hướng Thương Nhuế chắp tay nói: "Ta chính là Đại Nhạn Sơn Cận Dã, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Nguyên lai là Cận Dã đạo hữu, Thương Nhuế bên này lễ độ." Thương Nhuế trong lòng hơi kinh hãi, vội vã chắp tay hành lễ.

Tại Đại Lương Quốc, Giả Đan lão tổ đã là cực kỳ hiển hách nhân vật, thông thường xưng hùng một phương.

Coi như ba đại tông môn Trúc Cơ tu sĩ gặp Giả Đan lão tổ thông thường cũng đều phải chấp vãn bối chi lễ.

Bất quá ba đại tông môn chân truyền đệ tử, xem như là nửa cái nội môn trưởng lão, gặp được Giả Đan lão tổ không cần tự hạ thân phận.

Cận Dã thành danh đã lâu, Thương Nhuế sống gần hai trăm tuổi, tự nhiên có nghe nói.

"Thương Nhuế?" Cận Dã hơi sững sờ, trong đầu nhanh chóng chuyển động, nhưng dĩ nhiên nhớ không nổi Đại Lương Quốc có một vị tên là Thương Nhuế Giả Đan tu sĩ.

"Nguyên lai là Thương Nhuế đạo hữu, không biết Thương đạo hữu đến từ cái nào toà tiên sơn, vì sao muốn đích thân nhúng tay ta Vạn Loa Tiên Sơn việc?" Nếu nhớ không nổi, mười có tám chín là tân tấn tán tu Giả Đan tu sĩ, Cận Dã trong lòng ngược lại là nhiều sức mạnh, chắp tay hỏi.

Đương nhiên Thương Nhuế là Giả Đan tu sĩ, như không tất yếu, Cận Dã khẳng định không nguyện ý cho nàng nổi lên va chạm, vì lẽ đó tuy rằng có chất vấn tâm ý, ngữ khí cũng thật là ôn hòa, cũng không hùng hổ doạ người tư thế.

"Ta chính là nhất giới tán tu, không có chỗ ở cố định. Lỗ gia cùng ta khá có ngọn nguồn quan hệ, Linh Đao Môn cùng Tạ gia muốn diệt Lỗ gia, ta này mới nhúng tay, cũng không mạo phạm Cận Dã đạo hữu tâm ý." Thương Nhuế trả lời.

Cận Dã là Giả Đan tu sĩ, Thương Nhuế tự cũng không nguyện ý cùng hắn lên xung đột lớn.

"Thì ra là như vậy, cái này ngược lại cũng đúng chẳng thể trách Thương đạo hữu muốn nhúng tay việc này. Bất quá việc này chung quy là phía dưới người đánh lộn, chúng ta hơi hơi ra một mặt quát trách vài câu, không cần để cho bọn họ làm được quá quá đáng chính là.

Cụ thể mâu thuẫn phân tranh, chung quy vẫn là cho bọn họ tự mình giải quyết. Bằng không phía dưới nháo trò, chúng ta liền trực tiếp ra tay, tình thế liền dễ dàng khuếch đại, này không hợp làm việc quy củ." Cận Dã nghe nói trong lòng càng ngày càng chắc chắc, gật gật đầu, nói.

"Cận Dã đạo hữu nói có đạo lý, vì lẽ đó ta cũng chỉ là gặp Phương gia tiểu tử tùy tiện, thiên vị một phương, ra tay dạy dỗ hắn một trận, lại không cái khác cử động, bằng không ta thật muốn xuất thủ, Linh Đao Môn cùng Tạ gia sớm đã bị diệt." Thương Nhuế nói.

"Đa tạ Thương đạo hữu cái kia ngày thủ hạ lưu tình, vừa là như vậy, vậy sau này việc, vẫn là từ cho bọn họ chính mình đi giải quyết, như thực tại náo được kỳ cục, tự có Phương gia cùng Điền gia ra mặt điều giải, chúng ta cũng không cần dễ dàng nhúng tay, Thương đạo hữu ý như thế nào?" Cận Dã chắp tay nói, mặt mỉm cười, một bộ hòa khí thỉnh cầu dáng vẻ.

Thương Nhuế nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, trầm ngâm không nói.

Cận Dã đây là muốn bảo đảm xuống Linh Đao Môn cùng Tạ gia, không nguyện ý Lỗ gia nhanh chóng mở rộng.

Đồng thời cũng là đang cảnh cáo Thương Nhuế, Vạn Loa Tiên Sơn là của hắn, nàng không cần vọng tưởng nhúng tay, nỗ lực đem Vạn Loa Tiên Sơn từng bước bỏ vào trong túi.

Lỗ Tử Anh cùng Lỗ Kính Long cũng đổi sắc mặt, tâm tình trầm trọng.

Giả Đan lão tổ tự mình ra mặt tạo áp lực, cho bọn hắn rất lớn áp lực.

Hơn nữa Cận Dã lời ấy, rõ ràng, đã sẽ bảo đảm Lỗ gia bình yên vô sự, để tránh khỏi Thương Nhuế tức giận, cũng sẽ không lảng tránh mượn những thế lực khác chèn ép Lỗ gia phát triển.

"Ngươi lời nói này nếu như nói tại Linh Đao Môn cùng Tạ gia tấn công Kim Quế Phong trước, ta giơ hai tay tán thành. Nhưng hiện tại mới nói, vậy thì chỉ do sau đó đánh rắm!" Một thanh âm đột nhiên từ quan sát từ đằng xa trong đám người truyền ra.

Tiếp đó, một lá phi thuyền từ trong đám người bay ra.

Một nam tử ngang lập đầu thuyền, ở sau người hắn đứng cạnh ba vị nữ tử.

Hai vị tuổi già, một vị phong vận dư âm.

Chính là Hạ Đạo Minh cùng Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi, Vạn Diễm bốn người.

Nguyên lai, Hạ Đạo Minh được chân truyền đệ tử danh phận, muốn tìm kiếm một đỉnh núi làm động phủ.

Việc này theo quy định, thân là Kim Đan trưởng lão sư phụ không thể chỉ điểm, cần hắn tự nghĩ biện pháp tìm một toà thích hợp đỉnh núi.

Hạ Đạo Minh rất tự nhiên liền nghĩ đến Liễu Xảo Liên.

Liễu Xảo Liên trận pháp trình độ bây giờ còn thấp không cao minh, nhưng nàng đối địa mạch địa khí thiên tượng chờ chút có trời sinh nhạy bén cảm giác.

Chính bởi vì như vậy, nàng vẫn chỉ là nhất giới võ sư thời gian, liền có thể xem hiểu Tiên gia trận pháp.

Điểm này, tuyệt đối là thiên phú dị bẩm, không là hậu thiên chuyên cần có thể so với.

Thế là, hỗ trợ quản lý xong Thiên Kiếm Phong phía sau, Hạ Đạo Minh liền nói muốn đi Vạn Loa Tiên Sơn tìm Liễu Xảo Liên.

Thiệu Thế Du ba người bây giờ theo Hạ Đạo Minh, vừa vặn Vạn Loa Tiên Sơn lại là Mạt Vĩnh Chi xuất sinh nơi, ba người suy nghĩ không có chuyện gì liền muốn theo tới nhìn nhìn.

Lam Tuyết bản cũng muốn theo tới, bất quá này nha đầu tâm tư đơn thuần vô tà, tu hành thiên phú cũng cao, không biết vì sao, dĩ nhiên rất thảo Tả Đông Các yêu thích, kết quả là bị lưu tại Thiên Kiếm Phong.

Bốn người tới Vạn Loa Tiên Sơn, xa xa nhìn tới Kim Quế Phong có từng luồng từng luồng cường đại khí thế phóng lên trời, thậm chí còn có Giả Đan lão tổ khí tức, không khỏi giật nảy mình.

Hạ Đạo Minh gặp tràng diện rất lớn, nghi ngờ trong lòng, cũng là không vội mà lên trước, mà là trà trộn vào quan sát từ đằng xa đám người.

Này sau khi nghe ngóng, mới biết được Kim Quế Phong dĩ nhiên phát sinh chuyện lớn như vậy, trong lòng đầu lại là nghĩ mà sợ lại là tức giận.

Đây nếu là Thương Nhuế đám người không có tại Kim Quế Phong, Linh Đao Môn cùng Tạ gia chẳng phải là muốn diệt Lỗ gia?

Hắn sư huynh người một nhà có thể cũng đều tại Kim Quế Phong, trong đó Lỗ Vận Kim vẫn là con nuôi của hắn.

Như bọn họ tao ngộ rồi bất trắc, Hạ Đạo Minh nghĩ nghĩ đều là một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Bất quá Hạ Đạo Minh cuối cùng vẫn là ép hạ trong lòng nghĩ mà sợ cùng tức giận, nghĩ nhìn nhìn cái này phô trương rất lớn, mang theo đại đội nhân mã trên Kim Quế Phong Cận Dã sẽ làm sao xử lý chuyện này tình?

Kết quả, Cận Dã rõ ràng cho thấy có che chở Linh Đao Môn cùng Tạ gia, dựng đứng Phương gia cùng Điền gia uy tín tâm ý.

Hạ Đạo Minh nghe xong tự nhiên không thoải mái, này mới lên tiếng quát trách.

"Hạ Đạo Minh!"

"Sư thúc!"

Cô

Phi thuyền một bay ra đám người, cách đó không xa, mặt khác một đám đặc ý tới rồi quan sát trong đám người, Mạt Văn Bác nhìn thấy Mạt Vĩnh Chi cũng tại, sợ đến sắc mặt đều trắng bệch.

Cận Dã nhưng là Giả Đan lão tổ, hơn nữa còn là Vạn Loa Tiên Sơn trên một cấp thế lực thủ lĩnh.

Mặt khác một bên, Lỗ Tử Anh cùng Lỗ Kính Long nhìn thấy Hạ Đạo Minh đột nhiên xuất hiện, đều là một mặt kinh hỉ, chỉ có Thương Nhuế biểu tình tương đối bình tĩnh, chỉ là hơi chút hơi kinh ngạc bất ngờ.

Nàng là Giả Đan tu sĩ, vừa nãy Hạ Đạo Minh trà trộn vào đám người, nàng tựu đã phát hiện.

Bất quá Hạ Đạo Minh dám trước mặt quát trách Giả Đan lão tổ đánh rắm, bao nhiêu vẫn là để nàng cảm thấy có chút kinh ngạc bất ngờ.

Tiểu tử này lá gan là càng lúc càng lớn a!.