Chương 239: Hạ sư huynh, đừng xung động

Chương 239: Hạ sư huynh, đừng xung động

"Lớn mật!"

"Càn rỡ!"

"Tìm chết!"

Vây quanh xe loan chúng Trúc Cơ tu sĩ dồn dập giận dữ.

Đặc biệt là khi bọn hắn phát hiện ra lời nói cũng chỉ là nhất giới luyện khí tu sĩ, càng là giận tím mặt.

Có vài vị Trúc Cơ tu sĩ thoát ly đội ngũ, đạp không áp sát phi thuyền, tay giương lên, số vệt ánh sáng chói mắt pháp khí tựu hướng Hạ Đạo Minh phá không lướt đi.

Đứng sau lưng Hạ Đạo Minh Thiệu Thế Du ba người thấy thế trong lòng ngầm cười khổ.

Các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới Hạ Đạo Minh sẽ gan to như vậy, dĩ nhiên dám ra mặt trực tiếp quát trách Giả Đan lão tổ.

Bất quá cười khổ về cười khổ, Cận Dã lão tổ thủ hạ dĩ nhiên dám ra tay với Hạ Đạo Minh, vẫn là làm cho các nàng mỗi cái hoàn toàn biến sắc, mắt lộ ra sát khí.

Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, như thế nào bọn họ này chút người có thể mạo phạm?

"Lớn mật!"

"Càn rỡ!"

Ba người dồn dập quát tức giận, theo tay giương lên, pháp khí cũng dồn dập bắn nhanh ra.

"Bích Mộc Trường Thanh Công, Bích Thủy Huyền Băng Quyết, ánh bạc Canh Kim công!"

Ba người vừa ra tay, Cận Dã liền đổi sắc mặt.

Hắn sống cao tuổi rồi, tất nhiên là nhận được Thanh Nguyên Môn một ít độc môn công pháp.

"Toàn bộ tất cả dừng tay!"

Cận Dã lên tiếng quát bảo ngưng lại.

Song phương pháp khí theo Cận Dã gọi tiếng quát, một đòn bên dưới, riêng phần mình thu hồi.

"Các ngươi là Thanh Nguyên Môn đệ tử? Các ngươi trưởng lão chẳng lẽ không có nói cho các ngươi, phải tôn kính trưởng giả tiền bối sao?" Cận Dã mặt âm trầm trách cứ nói, ánh mắt như đao nhìn chằm chằm Thiệu Thế Du ba người.

Mặc dù nói chuyện chính là Hạ Đạo Minh, nhưng theo Cận Dã, hắn không đáng nhắc tới, chân chính làm chủ là Thiệu Thế Du ba người.

Thiệu Thế Du ba người gặp Cận Dã đem mũi nhọn nhắm ngay mình ba người, trong lòng không khỏi một trận bất đắc dĩ cười khổ.

Bất quá lúc này là đối ngoại.

Thiệu Thế Du ba người rất minh bạch tôn ti có khác.

Ba người không hề trả lời Cận Dã, mà là nhìn Hạ Đạo Minh.

"Nhà ta sư tôn là nói cho ta biết phải tôn kính trưởng giả tiền bối, bất quá lão nhân gia người không có nói cho ta, Giả Đan tu sĩ là trưởng giả tiền bối. Đương nhiên nếu như Giả Đan tu sĩ làm người công chính đại nghĩa, ta tuổi nhỏ, cũng rất tình nguyện tôn xưng hắn một tiếng tiền bối, nhưng ngươi còn kém xa." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ngươi sư phụ là ai?" Cận Dã lúc này rốt cục nhìn ra, bốn người dĩ nhiên là lấy Hạ Đạo Minh dẫn đầu, hơi thay đổi sắc mặt.

"Nhà ta sư tôn họ Tả."

"Họ Tả?" Cận Dã hơi sững sờ, lập tức thân thể hơi chấn động một cái, trầm giọng nói: "Ngươi sư phụ là Tả Đông Các."

"Không sai." Hạ Đạo Minh gật đầu.

"Coi như ngươi sư phụ là Tả trưởng lão, ngươi cũng không được vô lễ như thế!" Cận Dã trên mặt mang theo uy nghiêm nói, trên người có cường đại khí thế bắn ra, như như bài sơn đảo hải hướng về Hạ Đạo Minh áp bức mà đi.

"Lỗ gia vẫn là luyện khí gia tộc thời gian, tựu đã bái tại ta trướng hạ, Lỗ gia tộc lão Lữ Nghiệp là ta sư huynh, tộc lão Lỗ Tử Anh là ta nửa người đệ tử, ta tại Lỗ gia còn có một vị nghĩa tử, thân như mình ra.

Linh Đao Môn cùng Tạ gia cậy mạnh bắt nạt yếu, muốn diệt Lỗ gia, Phương gia cùng Điền gia không quản không hỏi, tùy ý bọn họ tấn công Lỗ gia. Hiện tại, ta không có diệt Linh Đao Môn cùng Tạ gia, chỉ là đưa bọn họ đuổi ra Vạn Loa Tiên Sơn, cũng không có phế bỏ Phương gia cùng Điền gia chủ nhân, đã phi thường khắc chế.

Hiện tại ngươi thân là Vạn Loa Tiên Sơn trên đầu thế lực, lại muốn che chở Linh Đao Môn cùng Tạ gia, còn phải tiếp tục nâng đỡ Phương gia cùng Điền gia, để cho bọn họ tiếp tục chủ trì Vạn Loa Tiên Sơn quy củ trật tự, ta vô lễ chửi một câu lại làm sao? Chẳng lẽ ta Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử người không giữ quy tắc nên bị diệt!"

Nói đến phía sau, Hạ Đạo Minh sống lưng thẳng tắp như trước, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

"Chân truyền đệ tử!" Xa xa trốn tại vừa ngắm nhìn Mạt Văn Bác nghe được câu này, trong nháy mắt cảm thấy toàn bộ người trời đất quay cuồng, cả người đều tại đổ mồ hôi lạnh.

Chân truyền đệ tử a, như là năm đó...

Mạt Văn Bác không dám nghĩ, lại là sợ sệt, lại là hối hận được quả thực liền tím cả ruột.

"Chân truyền đệ tử!" Thương Nhuế một mặt mộng bức.

Nàng biết Hạ Đạo Minh lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới hắn dĩ nhiên như thế trâu bò, này mới ly khai mấy ngày, dĩ nhiên lắc mình biến hóa, thăng cấp thành chân truyền đệ tử.

"Chân truyền đệ tử! Ngươi là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, này làm sao khả năng?" Cận Dã hoàn toàn biến sắc.

"Chẳng lẽ còn có người dám giả mạo Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử! Đúng rồi, ngươi người mới vừa rồi còn công kích ta, muốn đẩy ta vào chỗ chết, ngươi nói chuyện này nên làm gì?" Hạ Đạo Minh cười lạnh nói.

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh tay giương lên, chân truyền đệ tử lệnh bài hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Cận Dã.

Cận Dã tiếp nhận lệnh bài, sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn, cưỡi hổ khó hạ.

Hắn là Giả Đan lão tổ, thực lực cường đại, tại Thanh Nguyên Môn đệ tử bình thường trước mặt vẫn là có thể lúc lắc uy phong.

Dù sao Thanh Nguyên Môn lại cường đại, cũng phải chăm sóc những cường giả khác cảm thụ, cũng phải cho bọn họ chừa lại không gian sinh tồn.

Bằng không, một khi thế lực khắp nơi đều cừu thị Thanh Nguyên Môn, Thanh Nguyên Môn cũng có lật úp hiểm.

Nhưng đổi thành chân truyền đệ tử, cái kia hắn cái này Giả Đan lão tổ nếu như lại bày uy phong, cái kia tính chất biến thành không tôn kính Thanh Nguyên Môn, khiêu khích Thanh Nguyên Môn.

Gặp lão tổ sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn, thật lâu không nói, mới vừa xuất thủ mấy vị Trúc Cơ tu sĩ đều sắc mặt trắng bệch, đầu trán đổ mồ hôi lạnh.

Bọn họ lại nơi nào sẽ nghĩ đến, cái kia xuất khẩu quát trách gia hỏa, dĩ nhiên sẽ là một vị chân truyền đệ tử.

Nếu như sớm biết, cho bọn họ một cái gan to bằng trời, cũng không dám ra tay a!

"Vừa nãy bọn họ không biết thân phận ngươi, vì lẽ đó gặp ngươi nói năng lỗ mãng, này mới ra tay, kẻ không biết không có tội, kính xin đạo hữu đại nhân có đại lượng, đừng muốn cùng bọn họ một loại tính toán." Cận Dã cuối cùng sắc mặt âm trầm, lệnh bài chậm rãi bay về phía Hạ Đạo Minh.

"Ta người này xưa nay là có đại lượng, vì lẽ đó Cận đạo hữu nói kẻ không biết không có tội, ta bán Cận đạo hữu mặt mũi, có thể không với bọn hắn một loại tính toán.

Nhưng Linh Đao Môn cùng Tạ gia vì là cướp giật Hàn Tinh Cốc u băng mỏ quặng, trực tiếp cử binh tấn công Lỗ gia, ngươi thân là Vạn Loa Tiên Sơn trên đầu thế lực, ngươi nói cho ta này có thể nói kẻ không biết không có tội sao?" Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Vậy đạo hữu chuẩn bị thế nào?" Cận Dã mặt âm trầm hỏi.

Hắn là cao quý Giả Đan lão tổ, tự không có khả năng Thanh Nguyên Môn một vị tên không gặp truyền ra chân truyền đệ tử vừa ra mặt, hắn tựu lập tức lùi bước.

"Linh Đao Môn cùng Tạ gia di chuyển ra Vạn Loa Tiên Sơn, tất cả sản nghiệp thuộc về Lỗ gia. Phương gia cùng Điền gia nếu là Vạn Loa Tiên Sơn người nói chuyện, nhưng ngồi nhìn Linh Đao Môn cùng Tạ gia diệt Lỗ gia, chính là thất trách dâng lên một phần hậu lễ, hướng Lỗ gia xin lỗi.

Còn có, Lỗ gia đã là người của ta, bọn họ tọa trấn Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc, sau đó chỉ phụng ta chi lệnh, cùng ngươi Đại Nhạn Sơn lại không bất kỳ quan hệ gì." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Âm thanh vang vọng ở trong thiên địa, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Đứng tại Hạ Đạo Minh phía sau Thiệu Thế Du ba người ở bề ngoài phối hợp Hạ Đạo Minh, đứng nghiêm, ánh mắt kiên định hung hăng, nhưng nội tâm kỳ thực nhưng là rất nặng nề căng thẳng.

Tu tiên thế giới, nói đến cùng vẫn là lấy thực lực bản thân đến nói chuyện.

Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử thân phận tuy rằng rất cao quý, nhưng nếu không có có tương ứng thực lực đến phối hợp, cùng Giả Đan lão tổ hò hét, trực tiếp từ hắn tên hạ vẽ đi một khối địa bàn, đó chính là kéo đại kỳ làm da hổ, hù dọa người.

Giả Đan lão tổ chỉ cần hơi hơi muốn chút mặt mũi, không bị hù dọa, trực tiếp trở mặt, coi như chân truyền đệ tử cũng chỉ có thể tự rước nhục nhã.

Hạ Đạo Minh tại Thiệu Thế Du ba người xem ra, hiển nhiên là loại thực lực đó không xứng với chân truyền đệ tử thân phận người.

"Đừng nói chỉ là Vạn Loa Tiên Sơn phía bắc, coi như đem toàn bộ Vạn Loa Tiên Sơn nhường cho đạo hữu, ta Cận Dã cũng nhường nổi. Nhưng coi như tương nhượng, tổng cũng phải có một thành tựu.

Tổng không có khả năng đạo hữu lấy ra một mặt Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử lệnh bài, ta tựu đem Vạn Loa Tiên Sơn chắp tay tương nhượng, thật muốn như vậy, ta Cận Dã sau đó thì lại làm sao phục chúng?" Cận Dã lạnh giọng nói.

Thiệu Thế Du ba người nghe lời này một cái, một trái tim nhất thời không ngừng hướng về chìm xuống.

Quả nhiên, quay đầu lại vẫn là muốn cầm thực lực nói chuyện!

Cận Dã người, cũng không có thiếu Vạn Loa Tiên Sơn Trúc Cơ tu sĩ trên mặt đều lộ ra vẻ khinh thường châm biếm.

Chỉ là một vị luyện khí tu sĩ, thật sự cho rằng ỷ vào chính mình có lý, cầm một khối lệnh bài, tựu có thể từ Giả Đan lão tổ trong tay vạch đất bàn, cũng thực tại quá ngây thơ rồi.

Lỗ Kính Long tâm cũng cùng Thiệu Thế Du ba người một dạng, không ngừng hướng về chìm xuống.

Chỉ có Thương Nhuế cùng Lỗ Tử Anh một mặt bình tĩnh, thậm chí mơ hồ có chút mong đợi.

Không ai so với các nàng càng rõ ràng Hạ Đạo Minh, coi như Cận Dã tự mình ra tay, mười có tám chín cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Há, không biết Cận đạo hữu lời ấy nghĩa là sao?" Hạ Đạo Minh lông mày hơi giương lên.

"Ngươi không là muốn Phương gia cùng Điền gia dâng lên hậu lễ xin lỗi sao? Tốt như vậy, ta để Phương gia cùng chủ nhà họ Điền ra tay, chỉ cần ngươi có thể đánh bại hai người bọn họ, đừng nói phía bắc, toàn bộ Vạn Loa Tiên Sơn ta đều chắp tay nhường cho ngươi. Nhưng nếu như ngươi thua rồi, liền theo ta lúc trước nói với Thương đạo hữu đến làm." Cận Dã lạnh giọng nói.

Thương Nhuế nghe lời này một cái, thiếu chút nữa thì muốn không kiềm chế được âm lãnh cái mặt già này.

Thiệu Thế Du ba người nghe lời này một cái lại gấp.

Hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, Hạ Đạo Minh lại nơi nào đánh thắng được?

Bất quá ba người còn không có mở miệng, Hạ Đạo Minh đã hướng đứng ở phía sau ba người khoát tay áo một cái.

Ba người lời ra đến khóe miệng không thể làm gì khác hơn là lại nuốt xuống, nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng một mặt nghi hoặc, không biết hắn muốn làm cái gì.

"Cận đạo hữu lời ấy thật chứ?" Hạ Đạo Minh hít sâu một hơi, một bộ không thèm đến xỉa tư thế.

Cận Dã trong lòng lộp bộp một chút.

Nhìn tiểu tử này dáng vẻ, tựa hồ còn có một kích lực lượng a!

Có thể sao lại có thể như thế nhỉ?

Coi như tiểu tử này đạo võ song tu, tựu hắn cảnh giới này, như thế nào khả năng đánh thắng được hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ?

Bất quá, tiểu tử này có thể trở thành là chân truyền đệ tử, có thể sẽ có chút thành tựu, vẫn cẩn thận là hơn.

Nghĩ như vậy, Cận Dã ho khan hai tiếng nói: "Vừa nãy ta còn nói lọt, nếu chuyện này là bởi vì Linh Đao Môn cùng Tạ gia mà lên, vẫn cần thêm vào hai nhà này Trúc Cơ tu sĩ."

"Này, ta nói Cận đạo hữu, ngươi dầu gì cũng là Giả Đan lão tổ, tại sao có thể không biết xấu hổ như vậy đâu?" Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức một mặt khinh thường nói.

"Vạn Loa Tiên Sơn linh khí dồi dào, cất giấu rất nhiều thiên tài địa bảo, còn có rất nhiều tu sĩ ở đây mở mang động phủ tu hành, hạng gì trọng yếu, ngươi nghĩ muốn đem Vạn Loa Tiên Sơn từ trong tay của ta lấy đi, như thế nào dễ dàng?" Cận Dã một mặt nghiêm nghị nói, chút nào không có lật lọng lúng túng.

Hạ Đạo Minh hướng Cận Dã thụ hạ ngón tay cái, khen nói: "Gừng càng già càng cay, nói đến đầu lĩnh là nói, ổn thắng không thua a!"

Cận Dã nhìn Hạ Đạo Minh khêu một cái miệng môi trên râu cá trê, nhàn nhạt nói: "Nói đến còn là các ngươi người trẻ tuổi lớn mật khẩu vị lớn a!"

"Kỳ thực không là ta lớn mật khẩu vị lớn, mà là các ngươi bắt nạt người trước, bằng không ta cũng sẽ không ra cái này đầu, hơn nữa ta cũng không nói muốn Vạn Loa Tiên Sơn, là đạo hữu không nên ép ta một đánh cược." Hạ Đạo Minh nhìn Cận Dã một mặt bất đắc dĩ nói.

Cận Dã thấy thế nhếch miệng lên vẻ đắc ý cười gằn.

"Nếu đạo hữu không có can đảm một đánh cược, vậy nếu không cứ như vậy tính?"

"Ta hận nhất người khác nói ta không có can đảm! Chúng ta tu tiên, chính là nghịch thiên mà đi, lại há có thể không có can đảm? Ta đánh cược! Cận đạo hữu đem người gọi tới đi!" Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt giận dữ nói, âm thanh leng keng mạnh mẽ.

"Hạ sư huynh, đừng xung động, đừng xung động!" Thiệu Thế Du ba người thấy thế gấp được mất mạng.

"Không có chuyện gì, ba vị sư tỷ tin tưởng, ta chưa bao giờ là kích động người." Hạ Đạo Minh một mặt thành khẩn trấn an.

"Ha ha! Tốt!" Cận Dã một nhìn Thiệu Thế Du ba người dáng dấp kia tuyệt đối không phải diễn, trong lòng chắc chắc, cất tiếng cười to.

Gặp Cận Dã cất tiếng cười to, tâm tình thật tốt dáng vẻ, Thương Nhuế cùng Lỗ Tử Anh yên lặng xoay đầu.

Thực tại không nhịn nổi.

Chủ nhà họ Phương cùng chủ nhà họ Điền rất nhanh tựu đạp không mà ra, hướng về phía cách đó không xa ngắm nhìn đám người quát nói: "Trần Định Ngôn, Tạ Bảo Tấn, còn không mang bọn ngươi người xuất chiến!"

Cận Dã khuếch trương thanh thế mà đến, quyết định Linh Đao Môn cùng Tạ gia tương lai, Trần Định Ngôn đám người tự nhiên cũng tại quan sát trong đám người.

Là

Rất nhanh, Linh Đao Môn cùng Tạ gia sáu vị Trúc Cơ tu sĩ từ trong đám người bay ra, đầu tiên là bái kiến Cận Dã, sau đó cùng chủ nhà họ Phương, chủ nhà họ Điền sóng vai đứng chung một chỗ.

Bốn phía không biết khi nào đột nhiên yên tĩnh lại.

Hầu như tất cả mọi người nín thở, hai mắt nhìn đạp không mà xuống, rơi tại mặt đất Hạ Đạo Minh, ánh mắt phức tạp.

Tuy rằng bọn họ đều nhận định Hạ Đạo Minh tất nhiên bị thua, nhưng một mình hắn dám đối mặt tám vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó có hai vị vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ can đảm, vẫn là để cho bọn họ rất là chấn động.

Chủ nhà họ Phương chờ tám người cũng bay xuống mặt đất, rất ăn ý cách khoảng hai mươi trượng đem Hạ Đạo Minh bao vây vào giữa.

"Pháp khí không có mắt, đạo hữu hiện tại từ bỏ còn đến kịp." Nhìn chủ nhà họ Phương tám người đem Hạ Đạo Minh hoàn toàn vây quanh, Cận Dã do dự hạ, mở miệng khuyên bảo.

Dù sao cũng là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, thật muốn không cẩn thận, làm một thương vong, Cận Dã nhất định là không gánh vác được Thanh Nguyên Môn trách giận.

"Đa tạ Cận đạo hữu hảo ý, ngươi có thể nói bắt đầu rồi!" Hạ Đạo Minh vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Tốt, vậy các ngươi bắt đầu đi!" Cận Dã gặp Hạ Đạo Minh không tiếp thu hảo ý của mình, sắc mặt âm trầm, vung tay lên.

Cận Dã lời vừa nói ra, chủ nhà họ Phương chờ tám người trong tay bóp pháp khí lập tức lấy ra, từ bốn phương tám hướng quay về đứng tại trong vòng vây Hạ Đạo Minh bắn nhanh mà đi.

Chỉ là bọn hắn pháp khí vừa mới lấy ra, Hạ Đạo Minh Truy Phong Lý có ánh sáng lóe lên, tại chỗ chỉ để lại một chuỗi tàn ảnh.

Sau một khắc, Hạ Đạo Minh đã tránh thoát chủ nhà họ Phương pháp khí, xuất hiện tại chủ nhà họ Phương hai trượng có hơn.

"Không được!" Chủ nhà họ Phương cảm nhận được một luồng nồng nặc nguy hiểm khí tức, hoàn toàn biến sắc.

Còn lại bảy người cũng phát hiện Hạ Đạo Minh giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện tại chủ nhà họ Phương trước mặt, tất cả đều hoàn toàn biến sắc, dồn dập thay đổi pháp khí, lại lần nữa quay về Hạ Đạo Minh lướt đi.

Tựu tại bọn họ thay đổi pháp khí thời khắc, một bàn tay lớn ấn quay về chủ nhà họ Phương lồng ngực nhấn một cái.

Chủ nhà họ Phương lập tức lồng ngực đều lõm lún xuống dưới, máu tươi đoạt khẩu mà ra, toàn bộ người một hồi bay ra hơn mười trượng có hơn.

Gần như cùng lúc đó, một chiếc gương lơ lửng ở Hạ Đạo Minh đỉnh đầu.

Một đạo mờ mịt tỏa sáng hào quang chiếu tới, đem tất cả công kích về phía hắn pháp khí bọc lại.

Tự từ bước vào Huyết Hải cảnh giới phía sau, Hạ Đạo Minh thần thức càng ngày càng cường đại, Huyền Mông Kính ở trong tay hắn thi triển ra uy lực cũng càng ngày càng kinh người..