Chương 240:

Chương 240:

Bảy cái pháp khí bị cái kia hào quang chiếu một cái, lập tức ở không trung hơi ngưng lại.

Cứ như vậy hơi ngưng lại, Hạ Đạo Minh đã xuất hiện tại chủ nhà họ Điền trước mặt, khoảng cách không cao hơn hai trượng rưỡi.

Chủ nhà họ Điền hoàn toàn biến sắc.

Bất quá hắn cùng chủ nhà họ Phương bất đồng, hắn đã có đề phòng, một mặt màu đất lớn thuẫn đã dựng đứng tại trước người hắn, đem hắn thủ hộ.

Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn.

Như không là không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, tựu bọn họ tám người, hắn đứng tại chỗ bất động, hơi giơ tay nhấc chân tựu có thể nhẹ nhõm trấn áp.

Bây giờ hắn bất quá chỉ là sử dụng tới năm đó đại tông sư lúc thực lực thôi.

Nhưng coi như như vậy, gần như vậy khoảng cách, chỉ là một vội vàng sử dụng phòng ngự pháp khí thì lại làm sao có thể ngăn cản được hắn?

Phục Hổ Thủ Ấn lại lần nữa xuất hiện, khắc ở màu đất lớn thuẫn bên trên.

Màu đất lớn thuẫn nhất thời chia năm xẻ bảy.

Phục Hổ Thủ Ấn xuyên qua tứ tán màu vàng hào quang, chặt chẽ vững vàng rơi tại chủ nhà họ Điền trên lồng ngực.

Chủ nhà họ Điền cùng chủ nhà họ Phương một dạng, lồng ngực lập tức lõm xuống, máu tươi đoạt khẩu mà ra, toàn bộ người bay ra mười trượng trở lại.

Oành

Chủ nhà họ Điền tầng tầng ngã ngã xuống đất.

Này một đạo rơi xuống đất tiếng, phảng phất một đạo kinh thiên sấm nổ tại vang lên bên tai mọi người, sợ được tất cả mọi người cả người cũng không nhịn được run run một chút.

Mà Trần Định Ngôn chờ sáu người càng là doạ được sợ vỡ mật, nào còn dám cùng Hạ Đạo Minh giao đấu, sớm liền trực tiếp cuốn pháp khí, xa xa tránh ra.

Hạ Đạo Minh không có truy kích Trần Định Ngôn sáu người, mà là ngẩng đầu nhìn phía Cận Dã.

Cận Dã sắc mặt biến được âm trầm khó nhìn cực kỳ.

Hắn vừa nãy mặt coi thường nói nhường nổi Vạn Loa Tiên Sơn, phảng phất Vạn Loa Tiên Sơn đối với với hắn mà nói căn bản tính không được cái gì.

Mà trên thực tế, Vạn Loa Tiên Sơn đối với Cận gia mà nói là một lớn thu vào nguồn gốc, thật muốn dứt bỏ đi ra ngoài, Cận Dã tuyệt đối mười phần đau lòng.

Vừa nãy hắn như vậy nói, đơn giản thuận miệng nói hạ mạnh miệng, khoe khoang một chút Giả Đan lão tổ uy phong mà thôi.

Dù sao cũng, tựu Hạ Đạo Minh tu vi cảnh giới, lại không có khả năng thật sự dám ứng chiến, coi như người ngốc lớn mật, dám ứng chiến, cũng là ổn bại chịu không nổi.

Vì lẽ đó, Cận Dã cho rằng thổi hạ ngưu, không để ý.

Kết quả, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh tiểu tử này lợi hại như vậy.

Thổi một trâu, dĩ nhiên đem lớn như vậy Vạn Loa Tiên Sơn cho thổi không còn.

"Ngươi thắng, Vạn Loa Tiên Sơn sau đó phụng ngươi hiệu lệnh, cùng ta Đại Nhạn Sơn tái vô quan hệ." Cận Dã lòng tràn đầy cay đắng nói.

Cận Dã lời này vừa nói ra, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhiều người tâm tình ngũ vị tạp trần, không nói ra được là cao hứng hay là thất vọng.

Bởi vì hiện tại ai cũng không biết, mới tới trên đầu cùng Cận Dã so ra là càng lòng tham vẫn là không tham lam.

Nếu như không tham lam, vậy dĩ nhiên là đổi cái chủ nhân tốt.

Nhưng nếu so với Cận Dã càng lòng tham, vậy bọn họ tiếp theo tựu có cuộc sống khổ qua.

Bất quá Mạt gia, Phương gia, Điền gia, Lỗ gia, còn có Thiệu Thế Du ba người tâm tình nhưng cùng đại đa số người khác biệt.

Mạt gia, Phương gia cùng Điền gia lúc này đều có chút dọa té đái cảm giác.

Mạt gia là cùng Hạ Đạo Minh đã từng trở mặt qua, mà Phương gia cùng Mạt gia nhưng là không có giúp Lỗ gia chủ trì công đạo, thậm chí còn hoàn toàn thiên vị Linh Đao Môn cùng Tạ gia, một khi Hạ Đạo Minh thượng vị, dùng cái mông nghĩ cũng biết, sẽ không có những ngày an nhàn của bọn hắn qua.

Lỗ Kính Long tự nhiên là kích động vạn phần, ước mơ vô hạn.

Mà Thiệu Thế Du ba người sau khi khiếp sợ, cũng cùng Lỗ Kính Long một dạng, kích động vạn phần, ước mơ vô hạn.

Các nàng bây giờ nói đến nhưng là Hạ Đạo Minh dòng chính nhân mã.

Lớn như vậy Vạn Loa Tiên Sơn thuộc về Hạ Đạo Minh, các nàng tự nhiên theo nước lên thì thuyền lên.

"Vậy Hạ mỗ đa tạ Cận đạo hữu hào phóng giúp tiền." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị, cúi đầu chắp tay.

Nguyện thua cuộc.

Hắn tất nhiên là không cần thiết cùng Cận Dã khiêm nhượng.

Nhìn Hạ Đạo Minh cúi đầu chắp tay, Cận Dã tâm tình phức tạp.

Nhưng người này chung quy là Giả Đan lão tổ, tự thân con đường chạy tới tận đầu, chiếm cứ Vạn Loa Tiên Sơn kỳ thực cũng không phải là vì là chính mình, mà là muốn mượn Vạn Loa Tiên Sơn tiến cống tài nguyên nhiều tạo nhiều tựu Cận gia con cháu.

Hắn rất nhanh điều chỉnh tâm thái.

Nếu Vạn Loa Tiên Sơn mất đi đã chắc chắn, lại canh cánh trong lòng cũng là chuyện vô bổ, mà Hạ Đạo Minh không chỉ có là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, hơn nữa tuổi còn trẻ liền có như vậy thực lực cường đại, tương lai e sợ tiền đồ vô lượng, như có thể mượn này cùng hắn rơi cái giao tình, cũng chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt.

"Hạ đạo hữu thật có lệnh sư năm đó phong độ a, thực tại để người kính nể!" Rất nhanh, Cận Dã một mặt kính nể hướng Hạ Đạo Minh chắp tay đáp lễ.

"Ngươi biết ta sư tôn?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Trước kia có duyên gặp mặt mấy lần, khi đó ngươi sư phụ nhưng là ta Đại Lương Quốc Tu Tiên Giới người số một, uy phong cực kỳ, chỉ là đáng tiếc sau đến nghe nói bị trọng thương, bằng không hiện tại e sợ đã là Nguyên Anh lão tổ." Cận Dã nói đến phía sau, mặt lộ vẻ thương tiếc.

"Họa phúc tướng bầu bạn, nói không chắc ta sư tôn tựu bởi vì lần kia trọng thương, sau khi phá rồi dựng lại!" Hạ Đạo Minh nói.

"Cái kia cũng là." Cận Dã mỉm cười gật đầu.

"Cận đạo hữu nếu đi tới Kim Quế Phong, trên Tầm Tiên Nhai ngồi một chút, mọi người một lần nữa nhận thức một chút, ngươi xem coi thế nào?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Cận mỗ chính có ý đó, chỉ là không biết có thể hay không quấy rối đến Thương đạo hữu?" Cận Dã chuyển hướng Thương Nhuế.

Dù sao Thương Nhuế là Giả Đan tu sĩ, lại vừa vặn tại Kim Quế Phong, hắn khẳng định phải hỏi dò ý kiến của nàng.

"Không sao, ta nghe Đạo Minh." Thương Nhuế nói.

Lời vừa nói ra, toàn trường khiếp sợ.

Câu nói này không thể nghi ngờ là tuyên cáo, Thương Nhuế là Hạ Đạo Minh thủ hạ.

Một vị Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, dĩ nhiên nắm giữ một vị Giả Đan tu sĩ thủ hạ, chỉ nghĩ nghĩ liền để người trong lòng run rẩy.

Cận Dã ngây người tốt nửa ngày, mới phục hồi tinh thần lại.

Phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi.

"Tỷ, lời này của ngươi ta cũng không dám làm a!" Hạ Đạo Minh hướng Thương Nhuế cười cười, khiêm tốn một câu, sau đó hướng Cận Dã bày một dấu tay xin mời: "Cận đạo hữu mời."

Rất nhanh Cận Dã mang người theo Hạ Đạo Minh lên Tầm Tiên Nhai.

Một trận hàn huyên phía sau, Cận Dã mới biết Thương Nhuế lại còn là một vị cấp ba luyện đan sư.

Thời khắc này, Cận Dã nội tâm khiếp sợ đến cực điểm.

Nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng không giống nhau.

Nói chuyện với hắn thái độ bất tri bất giác có một tia cung khiêm.

Tuổi còn trẻ không chỉ có đã là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, hơn nữa thực lực đã đi đến kinh người trình độ.

Bây giờ lại có một vị Giả Đan tu sĩ kiêm cấp ba luyện đan sư cam nguyện hạ mình đi theo.

Hắn tương lai thành tựu tất nhiên kinh người, tự làm đại lực kết giao.

Trên thực tế, đừng nói Hạ Đạo Minh, Thương Nhuế cấp ba luyện đan sư thân phận, cũng đủ để để hắn dùng lòng kết giao.

Non nửa ngày phía sau, Cận Dã mang người ly khai.

Ly khai thời gian, tâm tình của hắn rất tốt.

Này chuyến, hắn tuy rằng mất đi Vạn Loa Tiên Sơn, có thể nói tổn thất nặng nề.

Nhưng mượn này cơ hội, hắn cùng Hạ Đạo Minh cùng Thương Nhuế kết giao, hơn nữa Thương Nhuế đã hứa hẹn hắn, như hắn có thể tìm đủ luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan dược liệu, đồng ý ra tay giúp hắn luyện chế.

Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan là trợ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ kết Giả Đan cấp ba linh đan.

Đan này cực khó luyện chế, không chỉ cần nửa năm mới có thể thành đan, hơn nữa trong lúc thỉnh thoảng cần dùng đến Kim Đan hỏa luyện hóa.

Kim Đan hỏa đối với Kim Đan, như người máu tươi.

Cực ít có cấp ba luyện đan sư sẽ đồng ý giúp đỡ luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan.

Cận Dã còn dư lại tuổi thọ cũng là trăm năm, cần trước giờ vì là Cận gia bồi dưỡng được một vị Giả Đan tu sĩ, mới có thể yên tâm rời đi.

Đương nhiên nếu như có thể vun bón ra Kim Đan tu sĩ tốt nhất.

Bất quá kết Kim Đan, không chỉ cần muốn thiên phú dị bẩm, hơn nữa cần thiết linh dược thái quá quý hiếm, đối với với Cận Dã mà nói là có thể gặp không thể cầu, hơn nữa Kết Đan tỷ lệ thành công cũng rất thấp, rất khả năng lớn là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Vì lẽ đó, cùng giỏ trúc múc nước, công dã tràng, Cận Dã tình nguyện cầu cái ổn thỏa, chỉ cầu có thể vun bón ra một vị Giả Đan tu sĩ, tiếp tục trấn thủ Đại Nhạn Sơn, bảo vệ Cận gia truyền thừa.

Mà không mơ tưởng xa vời, đi cầu kết Kim Đan.

Bây giờ luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan linh dược, chỉ kém hai phần linh dược, chỉ cần Cận Dã đồng ý tốn giá thật lớn, mấy năm nội ứng nên có hi vọng hiểu ra, nhưng đồng ý giúp đỡ ra tay luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan cấp ba luyện đan sư nhưng khó tìm.

Vừa đến, Đại Lương Quốc cấp ba luyện đan sư số lượng vốn là cực ít; thứ hai, luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan cần dùng đến lượng lớn Kim Đan hỏa, đồng ý người luyện chế thì càng thiếu, rất không dễ dàng có một cái nguyện ý, ra giá nhưng cao đến quá đáng, để Cận Dã khó có thể tiếp thu.

Kết quả, để Cận Dã vạn vạn không nghĩ tới là, tuy rằng mất đi Vạn Loa Tiên Sơn, nhưng đem luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan luyện đan sư cho tìm được.

Đan này quan hệ đến Cận gia truyền thừa, so với mất đi Vạn Loa Tiên Sơn tiến cống, trọng yếu hơn rất nhiều.

Cận Dã ly khai không bao lâu, rất nhanh tựu có Mạt Văn Bác liền mang theo trói gô Mạt Thủ Tương cầu tốt nhất cửa.

Đi cùng còn có Mạt Vĩnh Chi cái kia một chi mạch một vị Trúc Cơ sơ kỳ tộc lão, tính ra là Mạt Vĩnh Chi chất nhi.

Trong nghị sự đại sảnh, Hạ Đạo Minh mang theo Mạt Vĩnh Chi hội kiến Mạt Văn Bác ba người.

Mạt Văn Bác ba người nhìn thấy Hạ Đạo Minh cùng Mạt Vĩnh Chi liền vội vã quỳ xuống đất lễ bái.

Mạt Văn Bác cùng vị kia tộc lão khẩu hô tiền bối cùng cô cô, mà bị trói gô Mạt Thủ Tương, thì lại khẩu hô tiền bối cùng tằng cô tổ mẫu.

"Vãn bối có mắt không tròng, năm đó nhiều có đắc tội tiền bối, kính xin tiền bối nhìn tại nhà ta cô cô trên mặt, giơ cao đánh khẽ. Này tiểu tử, năm đó là nhất vô lễ, hôm nay vãn bối đem hắn mang tới, mặc cho tiền bối xử trí." Mạt Văn Bác nói.

Chuyện năm đó, Mạt Vĩnh Chi chỉ là biết Mạt Như Quân đùa nghịch nhỏ tính tình, Mạt gia không lĩnh chính mình tình.

Mạt Văn Bác cụ thể làm sao đối đãi Hạ Đạo Minh, còn có Mạt Thủ Tương tại Vạn Loa bí cảnh trước, chủ động khiêu khích trào phúng Hạ Đạo Minh, những chuyện này, Mạt Vĩnh Chi cũng không biết.

Vì lẽ đó, lúc này Mạt Vĩnh Chi gặp Mạt Văn Bác cột Mạt Thủ Tương quỳ tại trước mặt cầu xin, lúc này mới ý thức được, năm đó Mạt gia không chỉ cự tuyệt hảo ý của nàng, đối với Hạ Đạo Minh khẳng định có chút nhục nhã khiêu khích cử động.

Như đổi thành trước đây, cái kia tất nhiên là dễ làm, Mạt Vĩnh Chi trực tiếp đem những này hậu bối khiển trách một trận là được rồi.

Nhưng hiện tại, Hạ Đạo Minh là chân truyền đệ tử, hơn nữa liền Giả Đan tu sĩ đều là trước mặt mọi người tỏ rõ hết thảy lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, coi như Mạt Vĩnh Chi tự cao cùng Hạ Đạo Minh giao tình không cạn, lúc này cũng là không dám tự ý làm chủ, chỉ là tàn bạo mà trừng Mạt Văn Bác đám người nhìn một chút, sau đó để mắt nhìn về phía Hạ Đạo Minh, mặt lộ vẻ vẻ khó khăn.

"Được rồi, Mạt sư tỷ, ngươi cũng không phải không biết ta, chuyện như vậy, ta lại làm sao thật để trong lòng! Bất quá cái này Mạt Thủ Tương bản tính quả thật có chút không tốt cần tốt tốt mài mài một cái, bằng không cái nào ngây thơ muốn xông ra tai họa đến, vậy thì vì là thời gian đã chậm." Hạ Đạo Minh nói.

"Còn không cảm ơn tiền bối, nếu như lại có lần sau, ta tự mình về Vân Cái Sơn chỉnh đốn lại gia phong!" Mạt Vĩnh Chi quát trách nói.

"Cảm tạ tiền bối, cảm tạ tiền bối!" Mạt Văn Bác đám người vội vã khấu tạ.

"Đều đứng lên đi." Hạ Đạo Minh phất tay một cái.

"Là!" Mạt Văn Bác ba người lúc này mới đứng dậy.

"Bây giờ Vạn Loa Tiên Sơn đã về ta tên hạ, ta cùng Mạt sư tỷ đồng môn tình thâm, các ngươi là Mạt sư tỷ tộc nhân người thân, chỉ cần bọn ngươi chân thật làm việc tu hành, ta tất nhiên là không tiếc đại lực nâng đỡ.

Nhưng các ngươi như học Linh Đao Môn cùng Tạ gia, cậy mạnh bắt nạt yếu, mạnh mẽ lấy cướp đoạt, vậy đừng trách ta trở mặt không quen biết, đem các ngươi dọn dẹp ra đi." Ba người đứng dậy phía sau, Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm khắc nói.

Mạt Văn Bác ba người vội vã một mặt nghiêm nghị nhận lệnh.

Đúng lúc này, Lỗ Tử Anh đi vào.

"Sư thúc, chủ nhà họ Phương cùng chủ nhà họ Điền cầu kiến, ngài có muốn gặp bọn hắn hay không một mặt?" Lỗ Tử Anh chắp tay hỏi.

Mạt Văn Bác ba người nghe nói trong lòng không khỏi đột nhiên một trận nhảy.

Nghĩ nhớ năm đó Phương gia cùng Điền gia vượt lên Vạn Loa Tiên Sơn chúng trúc cơ thế lực bên trên, coi như hắn Mạt Văn Bác gặp hai nhà này gia chủ đều được cung kính có thêm.

Kết quả, hiện tại hai vị này gia chủ vừa trước đây không lâu bị Hạ Đạo Minh trọng thương, bây giờ nhưng là liền thương thế đều chiếu cố không được điều dưỡng liền đến bái kiến!

Vạn Loa Tiên Sơn ngày hôm nay là biến được triệt triệt để để a!

"Gặp một chút đi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh lại đối với Mạt Văn Bác ba người phất tay một cái nói: "Các ngươi về đi."

Ba người liền vội vàng khom người xin cáo lui.

"Ai, Hạ sư huynh, Mạt gia bên kia nhiều có xin lỗi." Mạt Vĩnh Chi trên mặt mang theo vẻ xấu hổ nói.

"Mạt sư tỷ ngươi theo ta nói lời này liền khách khí, kỳ thực năm đó Mạt gia cũng không làm chuyện quá khác người, chỉ là tư tâm tác quái, còn có tầm mắt có chút cao thôi." Hạ Đạo Minh xua tay nói.

Rất nhanh, chủ nhà họ Phương phương gặp Thái Hòa chủ nhà họ Điền ruộng huyền nguyên bản đến phòng nghị sự.

Hai người khom người, sắc mặt có chút trắng bệch.

Hiển nhiên Hạ Đạo Minh cái kia một cái Phục Hổ Thủ Ấn cho bọn họ tạo thành không tiểu thương thế, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

"Phương Phùng Thái bái kiến chân nhân!"

"Điền Huyền Bản bái kiến chân nhân!"

Hai người vừa tiến đến, liền đối với Hạ Đạo Minh làm lễ bái đại lễ.

Chân nhân, là Tu Tiên Giới đối với người tu tiên tôn xưng.

"Lúc trước một chiến, ta đánh các ngươi một cái thủ ấn, chính là đối với các ngươi tại kỳ chức, bất tận việc, thậm chí còn thiên vị Ác giả trừng phạt.

Nếu đã cho trừng phạt, chuyện này coi như bóc đi qua, các ngươi không cần phải lo lắng ta sẽ còn tiếp tục truy cứu. Tất cả đứng lên, ngồi đi!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Đa tạ chân nhân!" Phương Phùng Thái cùng Điền Huyền Bản bái tạ, sau đó đứng dậy ngồi nghiêm chỉnh, trong lòng vẫn cứ thấp thỏm.

Bọn họ hai nhà nguyên bản không chỉ có là Vạn Loa Tiên Sơn đầu lĩnh, hơn nữa cũng là Vạn Loa Tiên Sơn nhà giàu, hiện tại đổi cái chủ nhân, này đầu lĩnh chi vị nhất định là muốn nhường cho Lỗ gia, không để tâm tồn hy vọng xa vời.

Bây giờ, bọn họ lo lắng chính mình này nhà giàu, hàng năm cần tiến cống bao nhiêu, mới có thể lấp kín vị này chủ mới tử tham dục.

Nếu như quá nhiều, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến gia tộc của bọn họ phát triển.

Vậy là phiền toái lớn.

Chủ mới tử không chỉ có thực lực bản thân cường đại, lại là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, hơn nữa còn có một vị Giả Đan tu sĩ tùy tùng, bọn họ liền phản kháng cơ hội cũng sẽ không có.

Có thể tưởng tượng được, chỉ cần hắn tại một ngày, cái kia hai nhà bọn họ tựu mãi mãi không có xuất đầu ngày.

"Ta biết các ngươi lo lắng cái gì? Trước đây các ngươi cho Đại Nhạn Sơn bao nhiêu, sau đó ấn phần kia ngạch năm phần mười nộp lên trên là được rồi. Các ngươi như làm việc đoan chính, người khác tự dưng bắt nạt phụ các ngươi, ta tự sẽ cho các ngươi chỗ dựa, sẽ không trắng bắt các ngươi chỗ tốt." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đa tạ chân nhân, đa tạ chân nhân!" Hai vị gia chủ kinh hỉ được liền vội vàng đứng lên, quay về Hạ Đạo Minh chính là lại lần nữa lễ bái.

Hạ Đạo Minh phất tay một cái, ra hiệu bọn họ lên ngồi xuống.

Chờ bọn hắn ngồi xuống lần nữa, Hạ Đạo Minh lại lần nữa mở miệng nói: "Ta vị kia nghĩa tỷ, không chỉ có là Giả Đan tu sĩ, hơn nữa còn là một vị cấp ba luyện đan sư!"

"Cấp ba luyện đan sư!" Hai vị gia chủ nghe nói cả người chấn động mạnh, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng kính nể.

"Mộ Châu Tu Tiên Giới tại Đại Lương Quốc nhiều nhất chỉ có thể coi là nhị lưu cấp bậc, toàn bộ Mộ Châu, không có một vị Kim Đan tu sĩ tọa trấn, cùng Thanh Châu, Trường Châu, Tinh Châu các xa không thể so sánh.

Cho tới Mộ Châu liền một cái chân chính ra dáng tu tiên phường thị đều không có, rất nhiều Mộ Châu tu sĩ như muốn tìm mua một ít tốt linh đan, pháp khí tựu phải đi Thanh Châu phường thị. Ta vị kia nghĩa tỷ có ý định tại Vạn Loa Tiên Sơn mở mang một cái tu tiên phường thị."

Nói tới chỗ này, Hạ Đạo Minh ngừng lại.

"Giả Đan lão tổ, cấp ba luyện đan sư, mở mang tu tiên phường thị!"

Hai vị gia chủ đều là người thông minh, lập tức ý thức được này tu tiên phường thị một khi mở mang, lấy Thương Nhuế tên tuổi, nhận định qua không được bao nhiêu năm, Vạn Loa Tiên Sơn tất nhiên trở thành Mộ Châu Tu Tiên Giới tu tiên tài nguyên trung tâm giao dịch.

Lỗ gia thực lực hôm nay, khẳng định không đủ để gánh vác lên mở mang quy mô như vậy tu tiên phường thị gánh nặng, như hai nhà bọn họ bắt lấy này cơ hội, tham dự vào...

Nghĩ tới đây, Phương Phùng Thái cùng Điền Huyền Bản không hẹn mà cùng đứng dậy, sau đó quỳ một chân trên đất ôm quyền nói: "Chúng ta nguyện ý vì chân nhân ra sức!".