Chương 241: Xích Diễm Phong

Chương 241: Xích Diễm Phong

Sau ba ngày.

Hạ Đạo Minh lên đường trở về Thanh Nguyên Môn.

Hộ tống cùng nhau so với trước thời gian nhiều một Liễu Xảo Liên.

Hạ Đạo Minh hiện tại là chân truyền đệ tử, quyền hạn khá lớn.

Một trở về sơn môn, hắn trước tiên mang theo Liễu Xảo Liên đi nội vụ điện lĩnh lệnh bài thân phận.

Liễu Xảo Liên trước mắt mặc dù không là Thanh Nguyên Môn đệ tử, nhưng chân truyền đệ tử vợ thân phận, có thể để nàng tự do đi ra ngoài sơn môn.

Thanh Nguyên trong dãy núi, ngoại trừ một ít cấm địa cùng người khác động phủ, cũng đều có thể tự do du lịch.

Lĩnh lệnh bài thân phận phía sau, Hạ Đạo Minh mang theo Liễu Xảo Liên đi bái kiến Tả Đông Các.

Tả Đông Các gặp Liễu Xảo Liên tuổi tác cùng Hạ Đạo Minh so sánh, tu vi lại chỉ có luyện khí chín tầng, trong lòng hơi có chút tiếc hận, bất quá trên mặt không hề nói gì, chỉ là tiện tay ban thưởng một cái cao giai pháp khí, xem như là lễ ra mắt.

Hạ Đạo Minh vốn muốn mở miệng mời Tả Đông Các thu Liễu Xảo Liên làm cái đệ tử ký danh, xem như là cho một danh phận, như vậy Liễu Xảo Liên cũng coi như là bái vào Thanh Nguyên Môn hạ, nàng tựu có thể tiến vào Tàng Kinh Các, lật xem có liên quan trận pháp phương diện sách cổ.

Bất quá, hắn lo lắng Tả Đông Các sẽ cự tuyệt, như vậy khó tránh khỏi sẽ oan ức Liễu Xảo Liên.

Hắn không nguyện ý Liễu Xảo Liên nhận oan ức, vì lẽ đó cuối cùng vẫn là ép quyết tâm đầu ý nghĩ này, suy nghĩ chờ qua một thời gian ngắn, thầy trò cảm tình sâu sắc thêm, quan hệ càng thêm hòa hợp, mà Liễu Xảo Liên khi đó nhận định cũng xấp xỉ có thể dùng Kim Đan Dịch trúc cơ, căn cơ vững chắc, bao nhiêu cũng có thể vào Tả Đông Các pháp nhãn, lại tư nhân đáy hạ cùng Tả Đông Các nói một chút.

Cáo biệt Tả Đông Các, tại Thiệu Thế Du ba người làm hướng đạo bên dưới, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên bắt đầu tại Thanh Nguyên trong dãy núi chung quanh du đãng.

Thanh Nguyên quần sơn rất lớn.

Ngọn núi san sát, một toà liền với một toà, phảng phất không có tận đầu.

Nhưng chân chính một nhìn tựu linh khí dồi dào, độ phì của đất phì nhiêu ngọn núi, trên căn bản đều đã bị Kim Đan trưởng lão cùng chân truyền đệ tử chiếm hữu, hay hoặc là bị tông môn vẽ lên đến, làm như tông môn trồng trọt linh dược hoặc là cái khác tác dụng.

Hạ Đạo Minh vị này tân tấn chân truyền đệ tử, nghĩ muốn nắm giữ một toà thượng hạng động phủ ngọn núi, muốn mà tuệ nhãn thức châu, từ quần phong bên trong lấy ra một toà bị bị long đong Linh Phong, muốn mà tựu chờ vị nào chân truyền đệ tử chết đi, đi tiếp thu hắn dành ra tới ngọn núi.

Chính bởi vì như vậy, Tả Đông Các căn dặn Hạ Đạo Minh phải từ từ tìm.

Bất quá, Hạ Đạo Minh rất minh bạch thuật nghiệp có sở trường, chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đến làm.

Chính hắn chắc chắn sẽ không phía trên này lãng phí thời gian.

Vừa vặn vợ hắn chính là chuyên gia của phương diện này, lại có tư cách tại Thanh Nguyên quần sơn du lịch.

Liễu Xảo Liên không có phụ lòng Hạ Đạo Minh mong đợi, mới qua bảy ngày thời gian, tựu khóa chặt một toà xem ra bình thường không có gì lạ ngọn núi.

Cái kia tòa sơn phong cao bất quá sáu trăm trượng.

Phía trên thảm thực vật điêu linh, ngọn núi chu vi năm dặm phạm vi bên trong, cũng hầu như không nhìn thấy linh dược gì linh thảo, tất cả đều là một ít hỏa cức cùng lùm cây, liền cao lớn xanh ngắt cây cối đều không nhìn thấy mấy cây, đúng là tọa lạc sáu toà trọc lốc gò núi nhỏ.

Ngọn núi xung quanh năm dặm khu vực đều là chân truyền đệ tử động phủ địa giới.

"Liễu phu nhân, ngươi xác nhận muốn ngọn núi này? Ngọn núi này núi không cao, hơn nữa một nhìn chính là độ phì của đất rất kém cỏi, linh khí cũng giống như vậy, cầm tới làm động phủ có thể hay không quá khó coi một ít, hơn nữa cũng khó trồng trọt linh thóc linh dược." Vạn Diễm hơi nhíu mày đầu nói.

"Ta cũng cảm giác được chênh lệch một ít, có phải là lại cẩn thận tìm xem nhìn?" Mạt Vĩnh Chi nói.

Thiệu Thế Du như cũ, âm lãnh tấm mặt mo này, hai mắt nhìn chăm chú vào Liễu Xảo Liên.

"Phu nhân nhà ta nói ngọn núi này, cái kia ngọn núi này khẳng định không sai được. Đến, đến, Xảo Liên ngươi cho ba vị sư tỷ nói nói." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Là, lão gia!" Liễu Xảo Liên hướng Hạ Đạo Minh khẽ khom người, sau đó mới chuyển hướng Mạt Vĩnh Chi ba người, châm chước một phen giải thích nói: "Ngọn núi này duy nhất không đủ đúng là không đủ cao. Bất quá ngọn núi này mặc dù không cao, nhưng thế núi chậm, sơn thể diện tích rất lớn, cũng coi như là đền bù không cao khuyết điểm.

Ngọn núi này cùng bốn phía thổ địa thảm thực vật không thịnh vượng, kỳ thực cũng không phải là độ phì của đất kém, mà là ngọn núi này phía dưới địa hỏa mạch thịnh vượng, như hoa chút công phu cùng tài vật đem này chút địa hỏa mạch hội tụ dẫn dắt đi ra, liền là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn lò luyện đan hỏa.

Một khi đem địa hỏa mạch dẫn đi, ngọn núi này cùng bốn phía thổ địa độ phì của đất tựu sẽ phát huy được, hơn nữa ta cũng nhiều lần quan sát ngọn núi này cùng bốn phía địa thế, còn có ngọn núi này linh mạch hướng đi, cần phải liền với cái kia xuyên qua Thanh Nguyên Sơn loại cỡ lớn cấp ba linh mạch, cách nơi này gần nhất linh khu tiết điểm.

Nếu là như vậy, ngọn núi này linh khí cần phải hơn xa như vậy, vì lẽ đó cực lớn có thể là linh mạch không biết sao phát sinh biến động, cùng cấp ba linh mạch linh khu tiết điểm nối liền đứt rời.

Chỉ cần cho ta một ít thời gian, ta có tin tưởng có thể đem vấn đề tìm ra, sau đó một lần nữa đem ngọn núi này linh mạch cùng cái kia linh khu tiết điểm liên tiếp lại.

Như vậy chúng ta liền tương đương với có một cái loại nhỏ cấp ba linh mạch, bốn phía không chỉ có linh khí dồi dào, hơn nữa linh khí cũng ổn định, thích hợp chúng ta tu hành cùng đột phá. Bất quá nghĩ muốn một lần nữa liền lên, cần phải cần phải hao phí không ít linh thạch."

Nói tới chỗ này, Liễu Xảo Liên nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Ha ha, ngươi cũng biết, lão gia ngươi cái khác không nhiều, trước mắt chính là linh thạch tương đối nhiều." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Thật sự có thể liên tiếp đến linh khu tiết điểm?" Xưa nay ít lời nói Thiệu Thế Du không nhịn được lo được lo mất hỏi nói.

Nếu như Liễu Xảo Liên lời nói trở thành sự thật, cái kia ngọn núi này động phủ, liền tương đương với là Kim Đan trưởng lão cấp bậc.

Ngọn núi này mỗi một tòa phủ đệ tựu giống Trường Thanh Hồ bên phủ đệ.

Mà này núi vị trí trung tâm, thì lại tương đương với Trường Thanh Hồ trung tâm, thành chủ chỗ ở hòn đảo.

Trường Thanh Thành thành chủ từ Kim Đan trưởng lão đảm nhiệm.

Các nàng kia này chút theo Hạ Đạo Minh người, quang ở tại ngọn núi này, liền tương đương với hàng năm trắng kiếm lời bó lớn linh thạch.

"Vấn đề cũng không lớn." Liễu Xảo Liên trả lời, không dám đem lại nói được quá đầy đủ.

"Nếu vấn đề không lớn, vậy thì định này ngọn núi đi. Coi như không có cách nào nhận được linh khu tiết điểm, bằng ngọn núi này địa hỏa mạch, chúng ta cũng coi như là chọn một toà không sai động phủ." Hạ Đạo Minh nói.

"Không sai, chỉ cần đem ngọn núi này địa hỏa mạch dùng, không chỉ có luyện đan hỏa không lo, hơn nữa ngọn núi này linh khí cũng là khôi phục bình thường, nói thế nào cũng là linh mạch cấp hai cấp bậc." Mạt Vĩnh Chi ba người dồn dập gật đầu tán thành.

Nếu định xuống, Hạ Đạo Minh không có kéo dài, làm hạ tựu thẳng đến nội vụ điện.

Nội vụ điện lãnh sự đệ tử gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên chọn như thế một toà bình thường không có gì lạ, thậm chí có thể nói lên được cùng sơn ác thủy ngọn núi, lén lút đành phải liên tục lắc đầu.

Bất quá, Hạ Đạo Minh nếu định xuống, lãnh sự đệ tử tự sẽ không nhiều lời nói.

"Ngọn núi này trước mắt không có có tên tuổi, kính xin sư huynh tặng cái tên." Lãnh sự đệ tử nói.

"Xích Diễm Phong đi!" Hạ Đạo Minh nghe nói nhớ tới ngọn núi này bên dưới có địa hỏa mạch, trên núi lại khắp nơi mọc đầy đỏ ngầu hỏa cức, dường như hỏa diễm đang thiêu đốt, trong lòng hơi động, bật thốt lên.

"Tốt, vậy sau này ngọn núi này và ngọn núi này năm dặm phạm vi bên trong, đều là sư huynh động phủ lãnh địa." Lãnh sự đệ tử tại một cái trên lệnh bài viết hạ xích diễm hai chữ, dâng lên cho Hạ Đạo Minh.

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh trên căn bản vẫn là mỗi ngày ở tại Trường Thanh Hồ Chu Tước Cư, rèn luyện Huyết Hải, và vững chắc luyện khí viên mãn cảnh giới, chuẩn bị trúc cơ việc.

Cho tới Xích Diễm Phong bên kia, tất nhiên là giao cho Liễu Xảo Liên đám người dằn vặt.

Hắn chỉ có nhận được đưa tin, có yêu cầu thời gian, mới sẽ xuất động một chút..