Chương 242: Trúc cơ

Chương 242: Trúc cơ

Đảo mắt, nửa tháng trôi qua.

Này một ngày buổi sáng, Trường Thanh Hồ.

Bốn phía linh khí ùn ùn không ngừng hướng về Chu Tước Cư hội tụ mà đi, cuốn lấy sương mù, làm cho cả tòa Chu Tước Cư đều bị mây mù bao phủ.

Mặt trời mới mọc chiếu xuống, nổi lên năm màu hào quang.

Này cảnh thẳng đến giữa trưa, thái dương treo cao, mới tản đi.

Chu Tước Cư, phòng luyện công.

Hạ Đạo Minh thở dài ra một hơi, chậm rãi mở ra hai mắt, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng.

"Trúc cơ quả nhiên phi phàm, may là ta có Kim Đan Dịch giúp đỡ, bằng không giống ta loại này giữa đường ra nói nghĩ muốn trúc cơ, không thiếu được còn phải dằn vặt mấy năm." Cảm thụ được hạ đan điền Hoàng Đình bên trong treo một giọt giọt chân nguyên, tản ra năng lượng mạnh mẽ khí tức, Hạ Đạo Minh không nhịn được cảm khái.

Một khắc sau.

Hạ Đạo Minh rời đi Chu Tước Cư, thẳng đến Thiên Kiếm Phong.

Thiên Kiếm Phong, trưởng lão phủ hậu điện.

Tả Đông Các một mặt thích ý ngồi tại bên bờ ao thả câu  bên cạnh Lam Tuyết lẳng lặng mà cho hắn pha trà châm trà.

Lam Tuyết tính tình đơn thuần ngây thơ, hầu hạ Tả Đông Các đơn thuần là bởi vì hắn là trưởng giả, là nàng đại ca sư phụ.

Biểu lộ ra chân tâm, nhẫn nhục chịu khó.

Tả Đông Các tính tình cổ quái, tu tiên thiên tài, đừng nhìn hắn hiện tại trọng thương, thực lực tổn thất lớn, nhưng cảm ứng nhạy bén, thẳng chỉ người tâm bản chất.

Ai tâm tư đơn thuần, ai tâm hoài quỷ thai, động cơ không thuần, trong mơ hồ, hắn tự có một loại trực giác.

Phía trước những đệ tử kia, tâm tư quá mức phức tạp, mọi cách lấy lòng hắn, chủ yếu vẫn là nghĩ từ hắn nơi này được chút chỗ tốt. Này nói đến cũng là nhân chi thường tình, nhưng Tả Đông Các nhưng là không thích.

Lam Tuyết tâm tư đơn thuần, đối với hắn có xích tử chi tâm, Tả Đông Các nhưng tự đáy lòng yêu thích, làm sao nhìn làm sao hợp mắt.

"Ồ, tiểu tử này cuối cùng cũng coi như nhớ tới ta." Tả Đông Các chính nhàn nhã thả câu, đột nhiên tâm có cảm giác, lông mày hơi giương lên, nói: "Lam Tuyết, ngươi Hạ đại ca đến."

"Nha, ta đại ca tới sao? Vậy ta nhanh đi tiếp hắn một chút." Lam Tuyết vừa nghe, lập tức mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, vứt hạ trà cụ cùng Tả Đông Các, cuốn lên một trận phong tựu bay ra hậu điện.

Nhìn Lam Tuyết vừa nghe Hạ Đạo Minh đến, lập tức vứt hạ hắn cái này Kim Đan trưởng lão, như một làn khói không còn cái bóng, Tả Đông Các trong lòng không tên chua chuồn mất.

Mặt khác một bên, Hạ Đạo Minh giữa không trung cùng Lam Tuyết gặp gỡ.

"Đại ca, ngươi tới rồi!" Lam Tuyết phi thân rơi tại Hạ Đạo Minh phi thuyền trên, một mặt vui vẻ nói.

"Ồ, ngươi luyện khí viên mãn!" Hạ Đạo Minh một mặt ngoài ý muốn nhìn Lam Tuyết.

Hắn sở dĩ nhanh như vậy luyện khí viên mãn, là bởi vì mở mang Huyết Hải, thần thức thể phách trở nên mạnh mẽ, huệ cùng luyện khí một đạo, khiến cho so với mong muốn sớm một bước luyện khí viên mãn.

Lam Tuyết tuy rằng thiên phú rất cao, nhưng dù sao cất bước cũng chậm, coi như phía sau được hắn giúp đỡ, phấn khởi truy đuổi gắt gao, muốn từ luyện khí chín tầng vượt đến viên mãn, theo Hạ Đạo Minh tổng còn phải mấy tháng nửa năm, kết quả không nghĩ tới nàng nhanh như vậy tựu luyện khí viên mãn.

"Đúng đấy, nói đến cái này còn được đa tạ đại ca đây! Nếu không phải là đại ca mang ta biết Tả trưởng lão, được Tả trưởng lão ưu ái chỉ điểm, ta khẳng định không có nhanh như vậy luyện khí viên mãn." Lam Tuyết nói.

"Thì ra là như vậy, danh sư chính là danh sư a, giống như ngươi vậy thiên phú hơn người tu sĩ, như được danh sư chỉ điểm, có thể ít đi rất nhiều đường vòng!" Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt thoải mái cảm khái, trong lòng trong nháy mắt nhưng đổi qua rất nhiều tâm trí.

Phi thuyền rất nhanh hạ xuống hậu điện.

Tả Đông Các ngồi một mình bên bờ ao thả câu, lưng hướng về phía Hạ Đạo Minh cùng Lam Tuyết hai người, liền đầu đều không về, một bộ cao ngạo.

Hạ Đạo Minh một phản trước kia cùng Tả Đông Các đối nghịch diễn xuất, thấy thế dĩ nhiên đầy mặt nụ cười lên trước, một bên ân cần cho hắn châm trà đổ nước, một bên cười theo nói: "Sư tôn hôm nay thật có nhã hứng a, đến, uống chén trà giải lao một chút."

"Tiểu tử ngươi vô sự mà ân cần, khẳng định có cái gì..." Đối với Hạ Đạo Minh thay đổi trạng thái bình thường, Tả Đông Các vẫn là rất thụ dụng, một bên tiếp nhận hắn dâng lên tới chén trà, một bên liếc hắn nhìn một chút, mặt coi thường nói.

Bất quá vừa mới nói được nửa câu, Tả Đông Các bưng trà nước đều run lên một chút, hai mắt như kiếm thẳng tắp nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Sư tôn, ngài, lão nhân gia ngài muốn làm gì?" Hạ Đạo Minh làm ra sợ dáng vẻ.

"Tiểu tử ngươi trúc cơ!" Tả Đông Các nói, trên mặt lộ ra một vệt vẻ không dám tin tưởng.

"Sư tôn, lão nhân gia ngài quả nhiên tuệ nhãn thức châu, đệ tử đều đã tận lực thu lại pháp lực khí tức ba động, lại còn là nhìn một chút bị ngài nhìn ra." Hạ Đạo Minh vội vã nói.

Tả Đông Các nghe nói không khỏi có chút thẹn quá thành giận trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Lấy Hạ Đạo Minh tu vi, coi như hắn tận lực thu lại pháp lực khí tức, hắn cũng sớm nên phát hiện.

Chỉ là bởi vì trước tiên vào làm chủ, ép căn tựu lười phải đi quan tâm hắn, kết quả thẳng đến Hạ Đạo Minh cho hắn bưng trà mới phát hiện dị thường, này đối với Tả Đông Các mà nói, thực tại có chút mất mặt.

Kết quả, Hạ Đạo Minh tiểu tử này lại vẫn lấy chuyện này đập hắn nịnh nọt, quả thực chính là hết chuyện để nói.

"Hỏng bét, vỗ mông ngựa tại chân ngựa lên." Hạ Đạo Minh thấy thế thấp giọng lẩm bẩm một câu.

"Ngươi tiểu tử này!" Tả Đông Các kém một chút không nhịn được theo thói quen tựu muốn xuất ra đoạn kiếm đến.

Bất quá cuối cùng, Tả Đông Các vẫn là nhịn được.

Hết cách rồi, tiểu tử này khiến người chán ghét là khiến người chán ghét, nhưng này tu hành thiên phú thật là kinh người a!

Bái sư không tới ba tháng, dĩ nhiên cứng rắn sinh sinh từ luyện khí chín tầng một hồi đột phá đến rồi trúc cơ.

Chẳng lẽ là có đại tài nên trưởng thành muộn, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người!

"Ngươi nói lần trước, ngươi bao nhiêu tuổi?" Tả Đông Các hỏi.

"Thưa sư tôn, lần trước vẫn là ba mươi hai tuổi, bất quá hiện tại đã là ba mươi ba tuổi." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Ba mươi ba tuổi trúc cơ nói đến không tính sớm, nhưng ngươi không bình thường, tốt tốt nỗ lực, Kim Đan có hi vọng." Tả Đông Các vẻ mặt nghiêm túc.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định không phụ lòng sư tôn kỳ vọng cao." Hạ Đạo Minh một mặt trịnh trọng nói.

Tả Đông Các gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lam Tuyết, lời nói ý vị sâu xa nói: "Lam Tuyết ngươi cũng luyện khí viên mãn, cũng muốn tốt tốt nỗ lực, tranh thủ sớm ngày trúc cơ, đuổi tới ngươi Hạ đại ca. Nơi này có một viên Trúc Cơ Đan, ngươi cầm lấy."

Nói, Tả Đông Các ném cho Lam Tuyết một cái bình thuốc.

"Đa tạ trưởng lão!" Lam Tuyết vội vã quỳ xuống đất bái tạ.

Nhìn Lam Tuyết quỳ xuống đất bái tạ, Tả Đông Các nhiều ít có chút cảm giác thành công.

Không giống Hạ Đạo Minh, hắn người sư phụ này liền một câu nói đều không chỉ điểm qua, kết quả nhân gia cứng rắn sinh sinh đầu tiên là luyện khí viên mãn, đón lấy trúc cơ, còn có mở mang Huyết Hải.

Này để Tả Đông Các người sư phụ này cảm giác thật mất mặt.

Tốt tại, hắn nhiều ít hay là cho qua tiểu tử này ba viên Trúc Cơ Đan.

Lần này trúc cơ, hắn người sư phụ này hẳn là ra lực.

Nhưng lại cứ Hạ Đạo Minh cũng không có bất kỳ biểu thị, tựa hồ đột phá trở thành trúc cơ, tất cả đều là hắn công lao của chính mình, vì lẽ đó, Tả Đông Các không thể không nhắc nhở hắn một chút.

"Sư tôn, ngươi khi đó có thể là cho ta ba viên Trúc Cơ Đan, làm sao cho Lam Tuyết tựu một viên?" Hạ Đạo Minh nhắc nhở nói.

"Lam Tuyết thiên phú hơn người, vi sư bình sinh hiếm thấy, một viên là đủ, ngươi cùng với nàng như thế nào... Ho ho, dù sao cũng nàng một viên là đủ." Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh, thật nghĩ cầm đoạn kiếm mạnh mẽ gõ hắn mấy hạ.

Nghịch đồ a!

Ngươi còn biết vi sư cho ngươi ba viên a? Làm sao trúc cơ thành công, cũng không biết quỳ lạy khấu tạ a!

"Trúc Cơ Đan khẳng định vẫn là càng nhiều càng tốt!" Hạ Đạo Minh nói.

Tả Đông Các ác hung ác trợn mắt nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nhưng vẫn là lại lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Lam Tuyết nói: "Nơi này còn có hai viên, ngươi thu."

Hết cách rồi, Tả Đông Các rất thương yêu ngây thơ đơn thuần Lam Tuyết, không muốn để nàng bị thương.

"Lam Tuyết, ngươi cầm lấy ba viên Trúc Cơ Đan cũng vô dụng, hay là cho đại ca đi, muộn chút đại ca cho ngươi tốt hơn trúc cơ đồ vật." Hạ Đạo Minh nói.

"Được rồi, đại ca." Lam Tuyết không nói hai lời, tựu đem vừa tới tay ba viên Trúc Cơ Đan cho Hạ Đạo Minh.

Tả Đông Các một nhìn, tiểu tử này làm nửa ngày, là cho chính hắn mò chỗ tốt, trong nháy mắt tức đến hỉ mũi trừng mắt.

Đặc biệt là Lam Tuyết như thế nghe Hạ Đạo Minh, để trong lòng hắn là nhất không thoải mái.

Dựa vào cái gì a!

"Bản chuyện lớn a, liền vi sư cũng dám tính kế, tin không tin vi sư hôm nay tựu thanh lý môn hộ!" Cuối cùng, Tả Đông Các vẫn là không nhịn được lấy ra đoạn kiếm.

Đoạn kiếm hàn mang bắn ra bốn phía, doạ được Lam Tuyết vội vã cản tại Hạ Đạo Minh trước mặt.

Tả Đông Các thấy thế tức đến phổi đều muốn nổ.

Chỉ điểm ngươi tu luyện chính là ta, cho ngươi ba viên Trúc Cơ Đan chính là ta, quay đầu lại, ngươi lại còn là đi che chở chỉ có thể lừa ngươi Trúc Cơ Đan đại ca.

"Sư tôn, ngài tin không tin, cùng Lam Tuyết đổi ba viên Trúc Cơ Đan, vẫn là ta bị thua thiệt?" Hạ Đạo Minh nhưng mặt không biến sắc nói.

"Tin ngươi cái rắm, ngươi cho rằng Trúc Cơ Đan là cái gì a? Bao nhiêu người cầu một viên mà không được, cũng là vi sư tùy tùy tiện tiện có thể lấy ra ba viên." Tả Đông Các không nhịn được bạo nổ lời thô tục.

"Đệ tử cho ngươi nhìn một dạng đồ vật." Hạ Đạo Minh thấy thế nhưng khẽ mỉm cười.

Đón lấy một cái bình thuốc bay ra.

Kim Đan Dịch vô cùng trân quý, Hạ Đạo Minh đã đem còn thừa lại mười sáu giọt Kim Đan đều lô hàng ra.

Mỗi chiếc lọ một giọt.

Tả Đông Các tiếp nhận bình thuốc, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Hắn là hạng nào người, bình thuốc một bay ra ngoài, hắn tựu đã cảm nhận được một tia Kim Đan khí tức gợn sóng.

"Kim Đan Dịch! Ngươi dĩ nhiên có Kim Đan Dịch, chẳng thể trách ngươi có thể nhanh như vậy trúc cơ! Chẳng thể trách Lam Tuyết như thế tâm tâm niệm niệm ngươi vị đại ca này! Ngươi đối với nàng xác thực không là thân đại ca nhưng vượt qua thân đại ca." Tả Đông Các mở ra bình thuốc, nhìn bên trong cái kia giọt kim quang xán lạn dịch giọt, một mặt cảm khái, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt cũng nhiều một tia biến hóa.

Kỳ thực hắn tính tình cổ quái, liên tục có thể khoan nhượng Hạ Đạo Minh này vị đệ tử, là bởi vì hắn trong lòng biết rõ, Hạ Đạo Minh người này bản tính không là hắn trước đây những đệ tử kia có thể so sánh.

Bây giờ, gặp hắn liền Kim Đan Dịch đều đồng ý cầm đến cho Lam Tuyết, càng ngày càng trong lòng biết rõ, hắn không nhìn nhầm người.

"Lam Tuyết, nếu đại ca ngươi cho ngươi, ngươi trước hết thu, lấy thiên phú của ngươi gốc rễ, lại ổn cái đem tháng, tựu có thể dùng trúc cơ." Nói, Tả Đông Các trực tiếp đem bình thuốc cho Lam Tuyết.

"Sư tôn, ngài nhìn nhìn cái khác Kim Đan trưởng lão, cái nào môn hạ không có mười tám cái đệ tử. Lại nhìn nhìn ngài, môn hạ chỉ một mình ta đệ tử, đi ra ngoài đều muốn bị người bắt nạt." Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng hơi động, nói.

"Ai dám bắt nạt ngươi!" Tả Đông Các hai mắt trừng nói.

"Lần trước cái kia La Mộ không phải là bắt nạt đệ tử sao? Tổng không thể mỗi lần người khác bắt nạt đệ tử, đệ tử xin mời ngài ra mặt chứ? Vì lẽ đó, sư tôn, chúng ta Thiên Kiếm Phong một mạch quá thế yếu đi, trường kỳ dĩ vãng đi xuống, đệ tử bị người bắt nạt đổ là chuyện nhỏ, liền sợ bị hư hỏng sư tôn uy danh!" Hạ Đạo Minh một bộ thành thật với nhau nói.

"Phí lời, ngươi cho rằng ta không biết tâm tư của ngươi a! Không phải là muốn để vi sư thu Lam Tuyết nhập môn sao?" Tả Đông Các tức giận nói.

"Lam Tuyết một cái câu nào a, đệ tử hai vị thê tử, đều là thiên phú hơn người, tâm địa thiện lương, làm người hiền thục, sư tôn không ngại cũng thu làm đệ tử thân truyền, còn có Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi, Vạn Diễm ba người, nhất tâm hướng đạo, làm việc có nguyên tắc, có thể cùng cam khổ, sư tôn nếu như chê các nàng thiên phú không tính xuất chúng, có thể thu làm đệ tử ký danh, lớn mạnh bề mặt." Hạ Đạo Minh liền vội vàng nói nói.

Tả Đông Các nghe xong dĩ nhiên nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại, một hồi lâu mới khóc cười không được nói: "Tiểu tử ngươi thật sự dám nghĩ a!"

"Sư tôn có phải hay không cho rằng Liễu Xảo Liên thiên phú bình thường, không xứng bái vào sư phụ môn hạ?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Không sai." Tả Đông Các gật đầu.

"Nhưng đệ tử như nói cho sư tôn, nàng là hai mươi bảy tuổi dùng Thông Linh Huyền Quả, một lần nữa khải linh, bước vào tu tiên chi đạo, sư tôn còn bởi vì nàng thiên phú bình thường sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi nói, nàng là hai mươi bảy tuổi mới bắt đầu tu hành?" Tả Đông Các nghe nói một mặt giật mình bất ngờ.

"Không sai, đệ tử một vị khác thê tử, Cơ Văn Nguyệt cũng là hai mươi tuổi một lần nữa khải linh, bước vào tu tiên chi đạo, năm nay 26 tuổi, cùng Liễu Xảo Liên giống như, cũng là luyện khí chín tầng, chỉ kém không ít luyện khí viên mãn." Hạ Đạo Minh nói.

"Chẳng lẽ ngươi cũng là hậu thiên một lần nữa khải linh, bước vào tu tiên chi đạo?" Tả Đông Các lúc này biểu tình trở nên hơi khiếp sợ.

"Ba người chúng ta là đồng thời khải linh, trước đây đi đều là võ đạo. Các nàng hai người võ đạo thiên phú cùng đệ tử so ra kém quá nhiều, vì lẽ đó một lần nữa khải linh phía sau, liền một lòng đi luyện khí chi đạo." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Tiểu tử ngươi! Tiểu tử ngươi!" Tả Đông Các đạt được câu trả lời khẳng định phía sau, cả người không kìm lòng nổi đứng lên, chỉ vào Hạ Đạo Minh, nửa ngày đều không biết nên nói cái gì, trong lòng dường như lên sóng to gió lớn.

Hậu thiên một lần nữa khải linh, thua tại hàng bắt đầu, tu tiên chi đạo vốn là muốn so với người khác gian nan rất nhiều.

Nhưng Hạ Đạo Minh nhưng tại ngăn ngắn sáu năm bên trong, trúc cơ thành công.

Tuy nói cùng Kim Đan Dịch còn có những cơ duyên khác có quan hệ, nhưng cũng đã cực kỳ doạ người.

Càng kinh người là, Hạ Đạo Minh còn đồng thời mở ra Huyết Hải.

Dù cho Tả Đông Các tự cao thiên phú hơn người, cũng muốn tự than thở không bằng.

"Ngươi một lần nữa khải linh việc, Thiệu Thế Du các nàng có thể biết?" Hồi lâu Tả Đông Các mới dần dần bình tĩnh tâm tình, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đệ tử chưa từng nói cho các nàng biết." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Cây cao chịu gió lớn! Ngươi ba mươi ba tuổi trúc cơ, đối với chân chính lợi hại người mà nói, rất là bình thường. Ngươi mở mang Huyết Hải tuy rằng kinh người, nhưng đạo này sa sút, không ai sẽ cho rằng ngươi có thể đi xa, sẽ không khiến cho người khác đặc biệt quan tâm.

Nhưng ngươi tu hành trải qua, một khi để lộ ra ngoài, tất nhiên nhấc lên sóng lớn mênh mông. Đại Lương Quốc những tông môn khác đều sẽ độ cao quan tâm ngươi, tính kế ngươi, không để ngươi chân chính trưởng thành.

Vì lẽ đó, việc này ngươi dừng lại ở vi sư nơi này, trừ phi cái nào một ngày, ngươi tu thành Nguyên Anh, khi đó ngươi tu hành trải qua đã không quan trọng gì." Tả Đông Các trầm giọng nói, trong tròng mắt không biết vì sao xẹt qua một vệt phức tạp ánh mắt.

"Sư tôn năm đó là bị người mưu hại?" Hạ Đạo Minh mắt lộ ra một vệt hàn quang, trầm giọng hỏi.

"Vi sư việc, chờ ngươi cái nào ngày có hi vọng Nguyên Anh, vi sư thì sẽ nói cho ngươi, hiện tại quá sớm, nhiều lời vô ích. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi có thể ưu tú, có thể bộc lộ tài năng, nhưng không thể ưu tú đến khiến người khác kiêng kỵ ngươi, muốn trừ ngươi mà yên tâm!" Tả Đông Các vẻ mặt nghiêm túc nói..