Chương 243: Một cái cũng là thu, một đám cũng là thu

Chương 243: Một cái cũng là thu, một đám cũng là thu

"Sư tôn yên tâm, đệ tử am hiểu sâu giấu dốt chi đạo." Hạ Đạo Minh khom người nói.

Tả Đông Các sâu sắc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, gật gật đầu.

Câu nói này mặc dù nói được nói khoác không biết ngượng, nhưng Tả Đông Các vẫn là tán đồng.

"Sư tôn, vậy thu đồ đệ việc, ngài nhìn?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cũ lời nhắc lại.

Tả Đông Các trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó ngồi xuống lần nữa, thảnh thơi thảnh thơi cầm lấy cần câu, tiếp tục tập viết chữ thả câu.

Hạ Đạo Minh gặp mặt điệu bộ này, đâu còn không biết có hi vọng, vội vã ân cần cho Tả Đông Các bưng trà rót nước, không chỉ có như vậy, còn đặc ý được từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một ít hoa quả bánh ngọt, hầu hạ lão nhân gia người.

Vừa bắt đầu Tả Đông Các vẫn là rất hưởng thụ.

Chẳng lẽ vị này đệ tử bây giờ như thế ra đi.

Có thể sau một quãng thời gian, hắn liền có chút không chịu nổi.

Hết cách rồi, tiểu tử này quá ân cần.

Bánh ngọt này còn trong miệng nhai, tiểu tử này lập tức liền dâng lên hoa quả cùng nước trà.

"Được rồi, đi đem Liễu Xảo Liên, còn có cái kia Thiệu Thế Du ba người cũng đều gọi tới đi, vi sư trước tiên khảo cứu khảo cứu các nàng, như còn có thể, tựu theo ngươi ý. Dù sao cũng một cái cũng là thu, một đám cũng là thu." Tả Đông Các thực tại có chút không chịu được Hạ Đạo Minh ân cần, bất đắc dĩ vung tay lên.

"Sư tôn chính là đại khí! Muốn thu tựu thu một đám, để cái khác Kim Đan trưởng lão tốt tốt mở mang tầm mắt!" Hạ Đạo Minh nghe nói tiện tay chính là một cái nịnh nọt.

"Cút!" Tả Đông Các thực tại không chịu được.

"Lam Tuyết, ngươi bái sư trước, đại ca này tựu đi đem chị dâu ngươi các nàng kêu đến." Hạ Đạo Minh thuận miệng thông báo một câu, thừa phi thuyền mà đi.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!" Lam Tuyết người kỳ thực đỉnh thông minh, đâu còn không biết đây là ngàn năm một thuở lớn cơ duyên, Hạ Đạo Minh phi thuyền còn tại bầu trời thời gian, nàng đã quỳ xuống đất hướng Tả Đông Các cung cung kính kính lạy sát đất lễ bái.

"Đứng lên đi, ngươi sau đó có thể đừng học đại sư huynh của ngươi, không có chuyện gì tựu chọc giận vi sư." Tả Đông Các tiện tay vứt một cái đệ tử thân truyền lệnh bài thân phận đi qua cho Lam Tuyết.

Lam Tuyết liền vội vàng hai tay tiếp được, trong lòng kinh hỉ vạn phần.

Nàng không nghĩ tới, hơn một năm trước, chính mình vẫn là vô vọng nội môn ngoại môn đệ tử, bây giờ dĩ nhiên thành Kim Đan trưởng lão đệ tử thân truyền.

"Cảm tạ sư tôn!" Lam Tuyết rất nhanh cung kính mà cám ơn.

Xích Diễm Phong.

Liễu Xảo Liên đang chỉ huy Mạt Vĩnh Chi ba người tiếp dẫn linh mạch.

Muốn nối liền loại cỡ lớn cấp ba linh mạch linh khu tiết điểm, cũng đem linh mạch dẫn tới Xích Diễm Phong, có chút tương tự muốn mở ra đường sông, nối liền một cái dòng sông lưới, chảy qua Xích Diễm Phong địa giới, đây là một cái công trình rất lớn.

Bất quá bốn người đều rất có nhiệt tình, một chút cũng không cảm thấy mệt nhọc.

Cái trước chủ nếu như bởi vì hứng thú yêu thích nơi, loại này đại công trình, đối với nàng mà nói kỳ thực chính là một lần tìm hiểu cùng thật luyện trận pháp đại đạo tuyệt tốt cơ hội.

Vì lẽ đó, Liễu Xảo Liên cả ngày ở tại đây bận rộn, không chỉ có tu vi không gặp đình trệ, ngược lại là càng ngày càng tinh tiến, gần như viên mãn.

Mạt Vĩnh Chi ba người nhưng là thấy được tràn ngập quang minh tương lai, càng làm càng là có lực.

Hạ Đạo Minh đem chính đang bận rộn bốn người kêu đến.

"Lão gia, ngài hôm nay làm sao đột nhiên đến?" Liễu Xảo Liên hiếu kỳ hỏi.

"Hạ sư huynh, ngươi, ngươi trúc cơ!" Mạt Vĩnh Chi ba người nhưng không dám tin nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh trên hạ đánh giá.

"Ba vị sư tỷ tuệ nhãn." Hạ Đạo Minh đầu tiên là mỉm cười khen Mạt Vĩnh Chi ba người một câu, sau đó nói: "Lần này ta tới là bởi vì nhà ta sư tôn muốn triệu kiến các ngươi."

"Tả trưởng lão triệu kiến chúng ta? Hắn triệu kiến chúng ta làm cái gì?" Bốn người đều một mặt giật mình bất ngờ.

"Thiên Kiếm Phong một mạch không là môn nhân điêu linh mà, cho nên, hôm nay ta tựu đi theo nhà ta sư tôn thương lượng, để hắn lại thu nhiều mấy cái đệ tử thân truyền cùng đệ tử ký danh." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, Liễu Xảo Liên cũng còn tốt, nàng dựa như thế một vị phu quân, ngược lại không phải là rất lưu ý có hay không có thể bái tại Tả Đông Các môn hạ.

Nhưng Mạt Vĩnh Chi ba người nhưng là khác rồi.

Bái vào Kim Đan trưởng lão môn hạ, đối với với các nàng mà nói, quả thực chính là một bước lên mây.

Vì lẽ đó, Mạt Vĩnh Chi ba người nghe nói tất cả đều là trong lòng giật mình, một mặt không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

"Ngươi, ý của ngươi là Tả trưởng lão vời chúng ta đi, có khả năng muốn thu chúng ta là đệ tử ký danh?" Xưa nay âm lãnh ít nói Thiệu Thế Du, lúc này ngược lại là biểu hiện kịch liệt nhất, rất nhanh tựu một mặt sốt sắng mà hỏi.

Nàng rất rõ ràng, lấy tuổi của các nàng  cùng tu vi, Tả Đông Các chịu thu các nàng là đệ tử ký danh, vậy cũng đã là phá thiên hoang, các nàng cũng là cầu không được.

Cho tới đệ tử thân truyền, các nàng là không dám hy vọng xa vời.

Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm nghe nói cũng đều một mặt căng thẳng mong đợi nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Đúng, bất quá thu đồ đệ chung quy không là chuyện nhỏ, nhà ta sư tôn còn muốn tìm bọn các ngươi đi khảo hạch một phen." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Thật cảm tạ sư huynh, thật cảm tạ sư huynh. Có này cái cơ hội, chúng ta đã vô cùng cảm kích." Thiệu Thế Du ba người nghe nói lập tức quay về Hạ Đạo Minh cúi người chào thật sâu cám ơn.

Các nàng rất rõ ràng, này cơ hội là Hạ Đạo Minh giúp các nàng tranh thủ được.

"Đi thôi!" Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, mang theo bốn người hướng về Thiên Kiếm Phong bay đi.

Rất nhanh, bốn người đến Thiên Kiếm Phong.

Nhìn thấy Tả Đông Các, Liễu Xảo Liên vẫn tính bình tĩnh.

Dù sao cũng nàng để ý nhất cũng là nhà mình lão gia, có thể hay không bái tại Tả Đông Các môn hạ, cũng không chút nào để ý.

Vô dục thì lại vừa.

Mạt Vĩnh Chi ba người tựu rất là khẩn trương.

Tả Đông Các không nói nhảm, bắt đầu trước tiên đối với Liễu Xảo Liên tiến hành sát hạch.

Bởi vì đã biết Liễu Xảo Liên là tại hai mươi bảy tuổi mới một lần nữa khải linh, đi tới tu tiên chi đạo, vì lẽ đó Tả Đông Các lần này không có coi thường tu vi của nàng, ngược lại còn coi trọng một chút, cẩn thận sát hạch.

Một phen sát hạch hạ xuống, Tả Đông Các phát hiện Liễu Xảo Liên chân khí pháp lực tinh khiết hùng hồn vượt quá tưởng tượng, đối với Thổ hệ đạo pháp lý giải khá là sâu sắc đúng chỗ.

"Không sai, có thể tạo nên, như hết thảy thuận lợi, có hi vọng Kim Đan." Tả Đông Các rất nhanh gật đầu, không tiếc tán thưởng.

"Sư tôn, Xảo Liên phía trên trận pháp rất có thiên phú." Hạ Đạo Minh gặp Tả Đông Các thưởng thức Liễu Xảo Liên, thuận thế đề một câu.

"Há, ngươi còn biết trận pháp?" Tả Đông Các nghe nói mặt lộ vẻ giật mình vẻ ngoài ý muốn.

"Thưa trưởng lão, vãn bối hiểu sơ một, hai." Liễu Xảo Liên khiêm tốn nói.

"Hiểu sơ một, hai cũng rất tốt, trận pháp ẩn sâu thiên địa vận chuyển pháp tắc đại đạo, coi như ta cũng chỉ vừa thấy huyền bí." Tả Đông Các nói xong, thuận miệng hỏi Liễu Xảo Liên một ít trận pháp tri thức.

Kết quả Tả Đông Các phát hiện, Liễu Xảo Liên mặc dù không hiểu một ít cao cấp trận pháp, nhưng nàng đối với trận pháp nhưng có độc đáo kiến giải, có chút giảng giải tựu liền Tả Đông Các đều cảm thấy kinh ngạc.

Như suy nghĩ thêm đến Liễu Xảo Liên trận pháp chi đạo, tất cả đều là dựa vào chính mình tự học, vô sư tự thông, vậy nàng tại trận pháp phương diện tuyệt đối là thiên phú dị bẩm.

"Rất tốt, hôm nay bắt đầu ngươi liền là của ta đệ tử thân truyền. Xét thấy ngươi trận pháp thiên phú, chờ ngươi trúc cơ phía sau, ta sẽ cùng với chưởng môn trao đổi, lên cấp ngươi là chân truyền đệ tử." Tả Đông Các nói, trên mặt khó nén vẻ mừng rỡ.

Trận pháp chi đạo tối nghĩa khó hiểu, Thanh Nguyên Môn thiếu này phương diện nhân tài.

Liễu Xảo Liên là gốc mầm.

Tả Đông Các lần trước bị Hạ Đạo Minh một lời nói như cảnh tỉnh, tâm thái chuyển biến, không nguyện ý lại ngơ ngơ ngác ngác, được chăng hay chớ sinh hoạt.

Muốn tại sinh thời, lại làm vài việc.

Dù cho chính mình dĩ nhiên quay trở lại bình thường, nhưng nếu đệ tử trò giỏi hơn thầy, cũng coi như là hắn lấy một loại phương thức khác kéo dài chính mình đỉnh cao.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Hạ Đạo Minh đưa ra để hắn một hồi thu nhiều cái đệ tử kiến nghị, Tả Đông Các cuối cùng vẫn là đồng ý.

Bây giờ, Tả Đông Các gặp Liễu Xảo Liên tại trong tu hành không chỉ so với chính mình tưởng tượng bên trong còn phải ưu tú, hơn nữa lại vẫn có kinh người trận pháp thiên phú, lấy tính cách của hắn, đều khó nén nội tâm thích thú.

"Đệ tử bái kiến sư tôn, đa tạ sư tôn!" Liễu Xảo Liên nghe nói vội vã quỳ xuống đất, cung cung kính kính dập đầu ba cái vang đầu.

"Đứng lên đi!" Tả Đông Các dặn dò Liễu Xảo Liên lên, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra sáu cái màu đất hạt châu.

Nhìn trong tay sáu cái màu đất hạt châu, Tả Đông Các trong mắt toát ra một vệt hồi ức vẻ.

"Này sáu cái hạt châu, tên là Lục Hợp Địa Sát Châu, mỗi một viên Địa Sát Châu đều là pháp khí tốt nhất, sáu viên đồng thời triển khai, trận pháp trình độ cao thâm hạng người, một thả ra ngoài liền có thể bố hạ Lục Hợp Địa Sát Trận, thay đổi khó lường, uy lực to lớn, có thể so với pháp bảo.

Này Lục Hợp Địa Sát Châu là vi sư một vị bạn cũ đắc ý nhất một bộ pháp khí, dù cho kết thành Kim Đan phía sau, còn thường thường triển khai pháp khí này khốn địch giết địch. Nàng mất phía sau, vi sư chứa chấp bộ pháp khí này lưu làm ý nghĩ, hôm nay liền ban cho ngươi đi."

Sáu châu thu về đến triển khai, có thể so với pháp bảo.

Đám người nghe nói đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, Hạ Đạo Minh cũng không ngoại lệ.

Liễu Xảo Liên càng là sợ được vội vã quỳ xuống đất chối từ nói: "Này bộ pháp khí thái quá quý trọng, đệ tử không chịu đựng nổi."

"Pháp khí chung quy muốn triển khai ra, mới có thể xưng là pháp khí, bằng không cũng chính là một cái trang trí. Ngươi trận pháp thiên phú cực cao, đối với Thiên Địa khí cơ, địa thế thiên tượng xu thế biến hóa cảm ứng rất là nhạy bén, tu lại là Thổ hệ công pháp, này bộ pháp khí cho ngươi, nhất có thể phát huy uy lực, cũng coi là cho vi sư bạn cũ pháp khí tìm một vị chủ nhân tốt.

Kỳ thực vi sư đem bộ pháp khí này ban cho ngươi, cũng coi như là hiểu rõ một cái tâm nguyện. Vì lẽ đó ngươi chỉ để ý thu xuống, không cần chối từ. Chỉ là bộ pháp khí này uy lực to lớn, một khi triển khai rất là tốn lực hao tâm tổn sức, lấy ngươi bây giờ tu vi, bây giờ không thích hợp tế phóng triển khai. Bất quá chờ ngươi trúc cơ phía sau, lấy ngươi căn cơ trong thời gian ngắn triển khai cũng không có vấn đề."

Tả Đông Các nói đến phía sau hướng Hạ Đạo Minh ý vị thâm trường liếc mắt nhìn.

Hắn mới không tin tưởng, tiểu tử này không sẽ cho mình ái thê để dành một giọt Kim Đan Dịch.

Lấy Liễu Xảo Liên thiên phú, một khi lấy Kim Đan Dịch trúc cơ, căn cơ tất nhiên so với cái khác Trúc Cơ tu sĩ hùng hậu vững chắc.

Bằng không, lấy này bộ uy lực của pháp khí, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng không cách nào tế phóng triển khai.

"Đa tạ sư tôn!" Liễu Xảo Liên hai tay phụng qua Lục Hợp Địa Sát Châu, đưa chúng nó cất vào đến.

Gặp Liễu Xảo Liên thu hồi Lục Hợp Địa Sát Châu, Tả Đông Các chuyển hướng Mạt Vĩnh Chi ba người, bắt đầu đối với ba người các nàng từng cái tiến hành sát hạch.

Lấy Tả Đông Các tầm mắt, Mạt Vĩnh Chi ba người nhất định là không đạt tới hắn yêu cầu.

Bất quá Tả Đông Các ở bề ngoài ghét bỏ Hạ Đạo Minh này vị đệ tử, làm sao nhìn làm sao không vừa mắt, nhưng trên thực tế sâu trong nội tâm đã sớm đem hắn nhìn thành chính mình đắc ý nhất môn sinh.

Yêu ai yêu cả đường đi bên dưới, tâm thái có biến hoá rất lớn Tả Đông Các cuối cùng vẫn là cố mà làm thu xuống Mạt Vĩnh Chi ba người là đệ tử ký danh, cũng riêng phần mình ban cho một cái pháp khí.

Mạt Vĩnh Chi ba người kích động được lão lệ tung hoành.

"Ba người các ngươi thiên phú không cao, Kết Đan chi đạo gian nan. Bất quá, tu tiên vốn là là hành vi nghịch thiên, càng là như vậy, càng phải chuyên cần khổ luyện.

Các ngươi đại sư huynh là có thiên phú cùng phúc duyên hạng người, các ngươi tận lực phụ trợ hắn, sau đó hắn như quật khởi, nhất định sẽ dìu dắt các ngươi, khi đó coi như Kim Đan như cũ khó cầu, nhiều ít cũng có một phần Giả Đan hi vọng."

Tả Đông Các gặp ba người kích động được lão lệ tung hoành, đành phải phát lên một tia lòng trắc ẩn, nhìn ba người, ngữ trọng tâm trường căn dặn.

"Đệ tử xin nghe sư tôn pháp chỉ!" Mạt Vĩnh Chi ba người cung kính quỳ xuống đất nhận lệnh.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định sẽ chấn hưng ta Thiên Kiếm Phong một mạch." Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng nhận được xúc động, quỳ xuống đất trầm giọng nói.

Tả Đông Các vui mừng gật gật đầu, kêu gọi chúng đệ tử.

"Ngươi một vị khác thê tử như trở về, cũng có thể mang đến gặp vi sư." Tả Đông Các chủ động nói.

"Đa tạ sư tôn. Đệ tử hôm nay là chân truyền đệ tử, nắm giữ chính mình ngọn núi động phủ, cần có người quản lý. Vừa vặn đệ tử cùng hai vị thê tử đều ra từ Mãng Châu thế tục võ đạo giới, trong đó cũng xây có một thế lực, tên là Đằng Long Phủ, trong phủ ngược lại cũng có chút người có thể dùng được.

Thế là liền để Cơ Văn Nguyệt theo nàng nghĩa tỷ đi Mãng Châu Đằng Long Phủ xem xét một ít quản lý ngọn núi động phủ người, thuận đường cũng xem xét một ít luyện đan mầm, mang về sơn môn vun bón." Hạ Đạo Minh nói.

"Luyện đan mầm? Chẳng lẽ ngươi một vị khác thê tử Cơ Văn Nguyệt là một vị luyện đan sư hay sao?" Tả Đông Các nghe nói mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Cho tới Hạ Đạo Minh nhắc tới cái gì Đằng Long Phủ, hắn ngược lại không có cảm thấy bất ngờ.

Giống Hạ Đạo Minh thực lực, lại ra từ thế tục, như ở thế tục bên trong không có thế lực của chính mình, mới là để hắn bất ngờ.

"Chính là, Văn Nguyệt thiên phú luyện đan hơn người, hiện tại đã có thể luyện chế cấp hai hạ phẩm linh đan." Hạ Đạo Minh trả lời

"Ta nhớ được ngươi đã nói, nàng cũng là luyện khí chín tầng, dĩ nhiên đã có thể luyện chế cấp hai hạ phẩm linh đan!" Tuy là Tả Đông Các là Kim Đan lão tổ, lúc này cũng là bị giật mình.

Người khác không biết, Tả Đông Các nhưng là trong lòng biết rõ Cơ Văn Nguyệt cũng là một lần nữa khải linh phía sau, mới đi trên tu hành chi đạo.

Như thế tính toán, này thiên phú luyện đan thật là kinh người.

"Kỳ thực Lam Tuyết cũng rất có thiên phú luyện đan, cũng theo đệ tử nghĩa tỷ học qua luyện đan thuật, chỉ là khi đó đệ tử cùng nàng đều là ngoại môn đệ tử, lo lắng nàng hiển lộ thiên phú luyện đan cùng thuật luyện đan sẽ bị phái đi làm việc, cả ngày luyện đan, chậm trễ tu hành, vì lẽ đó không có để nàng hiển lộ này phương diện thiên phú cùng năng lực." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái gì? Lam Tuyết cũng rất có thiên phú luyện đan!" Tả Đông Các nghe nói nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt đều một ít thẳng.

Cái tên này quả thực có chút quá bất khả tư nghị.

Bên người ba người phụ nữ, dĩ nhiên một cái là trận pháp thiên tài, hai cái là luyện đan thiên tài!

Mà Hạ Đạo Minh nhìn Tả Đông Các, bắt đầu mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

"Sư tôn, đệ tử giúp ngươi tìm đồ đệ lợi hại không!"

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh một mặt tự sướng dáng vẻ, rất nghĩ mạnh mẽ phản kích một câu, nhưng phản kích lời nói dĩ nhiên không nói ra được miệng.

"Ngươi vị kia nghĩa tỷ là luyện đan sư?" Rất nhanh, Tả Đông Các nói sang chuyện khác.

"Không sai, nàng là một vị Giả Đan tu sĩ, cấp ba luyện đan sư!" Hạ Đạo Minh trả lời, vẻ mặt càng đắc ý.

Tả Đông Các chấn động trong lòng, nhìn Hạ Đạo Minh, nửa ngày nói không ra lời.

Một hồi lâu, Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh gần như cùng lúc đó tâm có cảm giác, xoay đầu nhắm hướng đông mặt nhìn tới.

Phía đông, đang có một lá phi thuyền hướng về Thiên Kiếm Phong bay tới.

Phi thuyền trên, đứng thẳng một nữ tử, chính là chân truyền đệ tử La Mộ.

Hạ Đạo Minh nhìn La Mộ thừa phi thuyền mà đến, khẽ nhíu mày.

Mà Tả Đông Các lại đột nhiên ý thức được vừa nãy Hạ Đạo Minh hầu như cùng chính mình đồng thời xoay đầu, nhưng lại lần nữa xoay qua đầu, một mặt kinh ngạc nhìn hắn..