Chương 244: Lại ước chiến

Chương 244: Lại ước chiến

Tả Đông Các trên mặt vẻ kinh ngạc thoáng qua liền qua.

"Lần trước coi như La Mộ không có khinh địch bất cẩn, ngươi cũng có thể có thể đánh bại nàng chứ?" Tả Đông Các nhìn như rất tùy ý hỏi nói.

"Đó là đương nhiên, biết rõ thua còn cùng với nàng chiến, vậy ta chẳng phải là rất ngu?" Hạ Đạo Minh chuyện đương nhiên nói.

Tả Đông Các nhất thời bị Hạ Đạo Minh câu nói này cho nghẹn lại, thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được rút ra chuôi này đoạn kiếm.

Cái kia ngày, Hạ Đạo Minh vì là ngăn cản hắn cùng La Càn một chiến, chủ động nhảy sắp xuất hiện tới khiêu chiến La Mộ, một bộ không thèm đến xỉa tư thế, còn thật đem hắn nhỏ hơi cảm động một phen.

Kết quả, không nghĩ tới tiểu tử này liền hắn vị sư tôn này cũng lừa gạt!

"Sư tôn lần trước chủ động khiêu chiến La trưởng lão, khẳng định cũng là có nắm chắc tất thắng, chỉ là có đệ tử tại, lại nơi nào cần sư tôn ngài tự mình ra tay? Vì lẽ đó, đệ tử lúc đó tựu chiếu cố không được giấu dốt, chủ động nhảy sắp xuất hiện đến." Hạ Đạo Minh gặp Tả Đông Các vẻ mặt không đúng, lập tức câu chuyện nhất chuyển nói.

Tả Đông Các nghe lời này một cái, dĩ nhiên không lời nào để nói, một hồi lâu mới vỗ về đã chải vuốt chỉnh tề râu mép, nói: "Đó là tự nhiên. Vi sư coi như bị thương trên người, đó cũng không phải là La Càn có thể địch."

"Đệ tử tựu biết sư tôn lợi hại!" Hạ Đạo Minh lập tức một cái vỗ mông ngựa đi qua.

Hạ Đạo Minh chính vuốt mông ngựa, xa xa có một đạo hoa quang như điện cắt tới, đảo mắt rơi tại La Mộ phi thuyền trên, hiện ra một vị cao gầy, xương gò má nhô ra, trên người mặc màu đen nạm kim biên trường bào ông lão.

Chính là La Càn.

"Cái tên này làm sao cũng tới? Xem ra không chỉ là La Mộ không phục, hắn cũng không phục a?" Hạ Đạo Minh thấy thế hơi nhíu mày đầu, trong lòng thầm nghĩ.

Trên thực tế, xác thực như vậy.

Lần trước bị La Càn kỳ vọng cao gái một, dĩ nhiên bại tại Hạ Đạo Minh tay, không chỉ có La Mộ cho rằng là kiếp này cực lớn sỉ nhục, La Càn chính mình cũng khó có thể nuốt hạ khẩu khí này.

Đơn giản nguyện chiến chịu thua, lấy thân phận của hắn là tuyệt đối không có khả năng lật lọng.

Huống hồ  bên cạnh còn có Tả Đông Các, Chấp Pháp Điện chính Phó điện chủ tại.

La Càn càng không có khả năng nói cái gì.

Chỉ có thể sinh sinh nuốt hạ khẩu khí kia.

Phi thuyền đảo mắt liền đến Thiên Kiếm Phong.

"Tả... Đông... Sư huynh, La Càn mang theo nữ La Mộ cầu kiến." Phi thuyền bay xuống tại trưởng lão phủ trước, La Càn truyền âm vào hậu điện.

Hậu điện, Tả Đông Các nghe được La Càn lời nói, thần sắc phức tạp.

Một hồi lâu, Tả Đông Các mới mở miệng nói: "La sư đệ, La sư điệt trực tiếp bay tới hậu điện đi."

La Càn rất mau dẫn La Mộ bay tới hậu điện.

Đến rồi hậu điện, nhìn thấy Mạt Vĩnh Chi đám người cũng đều tại, La Càn không khỏi sửng sốt.

Tả Đông Các tính cách quái gở cổ quái, xưa nay sống một mình, ngay cả một hầu hạ hạ nhân đều không có.

Hôm nay dĩ nhiên có nhiều người như vậy ở tại đây, thật là có chút ngoài dự đoán mọi người.

La Càn ngây người thời khắc, Hạ Đạo Minh đã mang theo Liễu Xảo Liên các năm người hướng về La Càn chắp tay hành lễ nói: "Đệ tử bái kiến La sư thúc!"

"La sư thúc!" La Càn nghe nói thiếu chút nữa thì muốn nhảy dựng lên.

"Gần đây trong lúc rảnh rỗi, đột nhiên nghĩ thu mấy người đệ tử tốt tốt giáo dục giáo dục, nhìn nhìn có thể hay không cho tông môn vun bón ra mấy cái Kim Đan trưởng lão đi ra." Tả Đông Các một bộ hời hợt nói.

La Càn nhìn Tả Đông Các triệt để không nói gì.

Này chút người ngoại trừ Lam Tuyết còn nhỏ tuổi tựu đã luyện khí viên mãn, còn có cái kia chút Kim Đan tiềm lực, giống Mạt Vĩnh Chi đám người, cái nào là có hi vọng Kim Đan tài liệu?

Bất quá rất nhanh La Càn liền thoải mái.

Dưới cái nhìn của hắn, Tả Đông Các tính cách từ trước đến giờ kỳ lạ, đột nhiên làm như thế vừa ra tuy rằng rất khuếch đại, nhưng cũng phù hợp hắn phong cách hành sự.

"Ồ, ngươi đã trúc cơ!" Đột nhiên, La Càn phát hiện đến Hạ Đạo Minh trên người khí tức gợn sóng không đúng.

"Danh sư xuất cao đồ, có nhà ta lợi hại như vậy sư tôn chỉ điểm, tu vi của ta tự nhiên là tăng nhanh như gió." Hạ Đạo Minh bật thốt lên.

Tả Đông Các gặp Hạ Đạo Minh ngay trước mặt La Càn tận hết sức lực khen chính mình, vừa là được lợi, lại có một loại không nói ra được nhận lấy thì ngại, tâm tình phức tạp a!

Hết cách rồi, tự từ thu rồi trước mắt này vị đệ tử bắt đầu, hắn ép căn tựu không có chỉ điểm qua hắn một câu.

Hạ Đạo Minh trúc cơ, dùng còn là hắn chính mình Kim Đan Dịch, cũng cùng hắn rắm điểm quan hệ đều không có.

La Càn tự nhiên không biết này chút, nghe nói tin chấp nhận, giơ tay hướng Tả Đông Các chắp chắp tay nói: "Tả sư huynh giáo đồ có phương a!"

"Ngươi lần này mang La Mộ lại đây có chuyện gì?" Tả Đông Các nhà mình biết chuyện nhà mình, nghe nói trực tiếp nói sang chuyện khác.

"Ai, La Mộ lần trước bại bởi Hạ sư điệt, liên tục tâm ý khó dằn, canh cánh trong lòng. Này chuyến một giải cấm, liền muốn tìm Hạ sư điệt tái chiến một hồi, không quản thua thắng, cũng coi như là giải quyết xong phần này tâm kết.

Ta nhiều lần khuyên bảo vô dụng, hôm nay này nha đầu dĩ nhiên một thân một mình bay tới Thiên Kiếm Phong, ta biết sau, bất đắc dĩ truy đuổi mà đến, miễn được này nha đầu thuở nhỏ trông cậy sủng mà kiêu, mạo phạm sư huynh." La Càn một mặt bất đắc dĩ thở dài.

"Đại sư huynh dĩ nhiên đã đánh bại La Mộ sư tỷ!" Mạt Vĩnh Chi đám người nghe nói không khỏi trong lòng giật mình, mắt lộ ra khiếp sợ.

"E sợ La sư đệ ngươi cũng canh cánh trong lòng chứ?" Tả Đông Các liếc La Càn nhìn một chút, nhàn nhạt nói.

"Ho ho, ta làm sao sẽ đây, vãn bối trong đó tranh đấu, thua thắng thắng bại rất bình thường, chỉ là La Mộ này nha đầu tính cách xưa nay thật mạnh, tổng cảm giác được lần trước thua được bất cẩn, không cam lòng. Ta cái này cũng là lo lắng nàng tâm kết tăng thêm, đối với nàng tu hành không lợi." La Càn trên mặt xẹt qua vẻ lúng túng, đảo mắt khôi phục bình thường.

"Này nha đầu tính cách với ngươi có chút giống. Chỉ là ngươi khi đó là dựa vào cố gắng của mình từng bước một phấn đấu đi ra, có thật là mạnh tư bản. Nàng ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh, với ngươi không giống nhau, này tính cách nhận chút ngăn trở chưa chắc tựu là chuyện xấu. Như vậy đi, Đạo Minh ngươi tựu cực khổ nữa một lần." Tả Đông Các nói chuyển hướng Hạ Đạo Minh.

"Ạch, sư tôn, ngài là muốn ta lại đánh bại La sư tỷ một lần?" Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc bất đắc dĩ.

La Càn nghe lời này một cái, tại chỗ sắc mặt tựu kéo xuống.

La Mộ hai mắt nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, một bộ nghiến răng nghiến lợi, hận không được đem Hạ Đạo Minh cho ăn sống rồi một dạng.

Tả Đông Các nhưng vuốt râu tử, nhàn nhạt nói: "Vì là kích phát chân truyền đệ tử hăm hở tiến lên, cũng vì tăng cường bọn họ năng lực thực chiến, mỗi một vị chân truyền đệ tử hàng năm đều có một lần khiêu chiến cái khác chân truyền đệ tử cơ hội, bị khiêu chiến chân truyền đệ tử không thể vô cớ không ứng chiến.

Bất quá làm bị khiêu chiến chân truyền đệ tử, cũng có thể đưa ra chính mình yêu cầu, tỷ như đối phương thua, cần cho nhất định bồi thường, đương nhiên cái này bồi thường không thể quá khuếch đại. Như đối phương cự tuyệt cái này bồi thường đánh đổi, ngươi có thể cự tuyệt. Nếu ngươi La sư thúc cùng La sư tỷ hôm nay đều đã tìm tới cửa..."

"Ngài nói, chỉ cần đánh bại La sư tỷ, ta có thể tìm phải bồi thường?" Hạ Đạo Minh không có chờ Tả Đông Các câu nói kế tiếp nói tiếp, đã hai mắt tỏa sáng hỏi nói.

La Càn sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.

"Không sai, ngươi đề điều kiện, chỉ cần ta có thể cầm ra được, đều có thể!" La Mộ nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng mới không tin tưởng, chính mình như toàn bộ tinh thần đề phòng, còn sẽ thua bởi tiểu tử này.

"Thật có thể không?" Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ vui mừng nói.

"Đương nhiên có thể!" La Mộ tiếp tục nghiến răng nghiến lợi.

Hạ Đạo Minh nghe nói xoa xoa tay, nhìn nhìn một mặt âm trầm La Càn, lại nhìn nhìn cắn răng nghiến lợi La Mộ, sau đó đột nhiên cắn răng một cái nói: "Hai triệu linh thạch! Chỉ cần ngươi đồng ý thua cho ta hai triệu linh thạch, ta liều mạng cùng ngươi một chiến."

"Hai triệu! Ngươi, ngươi thẳng thắn đi cướp tốt rồi?" La Mộ nghe nói kém một chút muốn nhảy dựng lên.

Hai triệu đều có thể mua đến mấy chục viên Trúc Cơ Đan, mua mấy chục kiện pháp khí tốt nhất.

Gặp La Mộ nhảy bật lên, mất hết trạng thái bình thường, Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia một triệu rưỡi, cái này lệ phí di chuyển thấp nhất, ngươi muốn cấp không nổi, vậy thì mời về đi."

Hạ Đạo Minh ra cái giá này là căn cứ Hắc Sát Điện Thác Bạt Khôi thân gia tính ra.

Thác Bạt Khôi cũng là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, lúc đó đeo trên người 110 nhiều vạn linh thạch.

La Mộ nói thế nào cũng là Kim Đan lão tổ gái một.

Hạ Đạo Minh suy nghĩ, cần phải lấy được ra một triệu rưỡi linh thạch.

Kẻ này nhưng là không biết, cái kia hơn một triệu linh thạch là Thác Bạt Khôi nhiều năm nhọc nhằn khổ sở tích góp lên, chuẩn bị chờ Quảng Quốc Tu Tiên Giới một hồi loại cỡ lớn buổi đấu giá, dùng đến đấu giá mấy viên có thể tăng lên rất nhiều tu vi hiếm có linh đan hoặc là linh dược dùng.

Một loại Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, trên người làm sao tích góp như vậy nhiều linh thạch? Có thể có một ba mươi, năm mươi vạn đó đã là tốt vô cùng.

Nhìn đệ tử ra giá, Tả Đông Các không còn gì để nói.

Cái tên này, so với mình năm đó còn muốn tàn nhẫn rất nhiều a!

Mà Mạt Vĩnh Chi đám người thì lại đã có chút bị sợ choáng váng.

Một triệu rưỡi, đem các nàng ba bán đi cũng không đủ a!

Đại sư huynh, quả nhiên không hổ là đại sư huynh a!

La Mộ nhìn Hạ Đạo Minh cái kia tức a.

Nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Hạ Đạo Minh chính là không dám chiến, cho nên mới đưa ra một cái như vậy kinh người con số.

Một triệu rưỡi, mấy cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ trên người đè lên một triệu rưỡi linh thạch a?

"Vậy được, liền theo Đạo Minh ngươi nói, một triệu rưỡi." La Càn mặt tối sầm lại nói.

"Vẫn là La sư thúc đại khí!" Hạ Đạo Minh nghe nói hướng La Càn dựng lên ngón tay cái.

La Càn gầy nhom da mặt cũng không nhịn được run lên một chút.

"Đi đấu pháp tràng đi!" La Càn hít sâu một hơi, nói.

"Đi đấu pháp tràng làm cái gì? Chẳng lẽ La sư thúc còn chuẩn bị tìm một ít người đến quan chiến? Hay là thôi đi, ta có thể không nghĩ ra huênh hoang, lại nói, ngay ở trước mặt như vậy nhiều người mặt, La sư tỷ thua ám ảnh trong lòng sẽ càng lớn.

Vẫn là tựu tại Thiên Kiếm Phong tìm một chỗ đi, như vậy La sư tỷ thua, cũng là mấy người chúng ta tư nhân đáy hạ biết, không tổn hại mặt mũi." Hạ Đạo Minh nghe nói hơi run run, lập tức một mặt nghiêm nghị nghiêm túc nói.

La Càn gầy nhom da mặt không nhịn được lại bắt đầu run rẩy.

"Ta là tuyệt không khả năng thua đưa cho ngươi!" La Mộ gặp Hạ Đạo Minh luôn miệng nói nàng thua, tức đến bể phổi.

"Lần trước ngươi cũng cho rằng không thể, kết quả còn chưa phải là thua." Hạ Đạo Minh không chút do dự phản bác.

"Ngươi!" La Mộ tức đến bộ ngực như sóng đào chập trùng.

"Được rồi, Đạo Minh, ngươi nói ít đi một câu." Tả Đông Các thấy thế rốt cục mở miệng trách hét lên một tiếng, sau đó chuyển hướng La Càn, một mặt nghiêm nghị nói: "La sư đệ, Đạo Minh nói cũng phải có đạo lý, vẫn là tựu tại ta Thiên Kiếm Phong tìm một không khoát địa phương so với đi."

La Mộ cảm giác cả người đều muốn điên.

Đời này, nàng tựu chưa từng bái kiến cuồng vọng như vậy không biết xấu hổ sư đồ.

Đúng là La Càn trong lòng hơi âm trầm, mơ hồ bay lên một tia cảm giác không ổn.

Nhưng một cái mới Trúc Cơ sơ kỳ, vừa mở mang Huyết Hải, muốn nói hắn có thể thắng được không khinh địch nữa Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, La Càn lại thực tại khó có thể tin tưởng.

Dù sao, điều kiện thực tế để ở nơi đâu.

"Nếu sư huynh nói như vậy, vậy thì tại Thiên Kiếm Phong tìm một chỗ so với đi." La Càn cuối cùng vẫn là lui một bước, tiếp nhận rồi Tả Đông Các đề nghị.

"Phụ thân!" La Mộ không phục kêu một tiếng.

"La sư tỷ, sư tôn cùng sư thúc còn có ta cũng cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi cũng không cần lại đùa nghịch nhỏ tính tình!" Hạ Đạo Minh nói.

La Mộ dùng sức hít sâu, một hồi lâu mới nói: "Tại Thiên Kiếm Phong cũng được, được đem Tiêu sư bá cùng Trì sư thúc mời tới."

"Cái này có thể có, Tiêu sư thúc người rất tốt, ta sư tôn vừa thu rồi mấy vị đệ tử mới, vừa vặn bái kiến hắn." Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức gật đầu.

Tả Đông Các nghe nói lập tức nhớ tới tiểu tử này từ Tiêu Hồng Nghi nơi đó gõ ra một viên trúc cơ cùng một đoạn Lôi Kích Mộc sự tình, không khỏi cái mặt già này đều hơi đen.

Này nghịch đồ, lòng dạ ác độc a!

La Càn biểu tình vi diệu, trong lòng mơ hồ sản sinh một chút bất an.

Thực tại Hạ Đạo Minh kẻ này biểu hiện được quá bình tĩnh, vào lúc này còn có tâm tư muốn lừa đảo sự tình.

Không có khả năng, hai người cảnh giới cách biệt như thế lớn, chỉ cần Mộ nhi toàn bộ tinh thần đề phòng, không khinh địch nữa bất cẩn, hắn tuyệt đối không có khả năng thắng được.

La Càn một bên tự mình an ủi, một bên mở miệng đối với Tả Đông Các nói: "Sư huynh, vậy ta tựu truyền tin cho Trì sư đệ cùng Tiêu sư huynh, mời bọn họ đến ngươi Thiên Kiếm Phong một chuyến."

"Cũng tốt!" Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, tâm tình phức tạp gật gật đầu.

Gặp Tả Đông Các gật đầu, La Càn lấy ra hai thanh kiếm phù.

Kiếm phù mang theo thư tín phá không mà đi.

Cũng không lâu lắm.

Hai đạo hoa quang từ Thanh Nguyên chủ phong phương hướng cắt tới, rơi tại Thiên Kiếm Phong hậu điện, sau đó hiện ra ba người đến.

Ba người này trong đó hai vị chính là Chấp Pháp Điện Phó điện chủ Trì Thế Kiên cùng chính điện chủ Tiêu Hồng Nghi, còn có một vị là một vị môi hồng răng trắng, mắt sáng như sao mày kiếm, giữa hai lông mày lờ mờ cùng chính điện chủ có chút tương tự, xem ra chỉ có mười bảy mười tám tuổi trẻ tuổi người.

Tuổi mặc dù nhỏ, nhưng tu vi không chỉ có dĩ nhiên là luyện khí viên mãn, hơn nữa chân khí sóng pháp lực trầm ổn mạnh mẽ, một nhìn tựu biết căn cơ vững chắc hùng hậu.

Chờ Tả Đông Các chờ trưởng bối lẫn nhau chào hỏi phía sau, Hạ Đạo Minh lập tức mang theo Liễu Xảo Liên đoàn người lên trước bái kiến Trì Thế Kiên cùng Tiêu Hồng Nghi.

"Tiêu sư thúc, Trì sư thúc, ta tới giới thiệu một chút, này năm vị đều là ta sư tôn đệ tử mới thu. Vị này gọi Liễu Xảo Liên là sư phụ đệ tử thân truyền, cũng là đệ tử thê tử. Vị này chính là Lam Tuyết, là sư phụ đệ tử thân truyền, ba vị này là Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm, đều là sư tôn mới thu đệ tử ký danh.

Năm vị sư muội, Tiêu sư thúc theo chúng ta sư tôn trước kia là chết sống có nhau huynh đệ, làm người là nhất chính nghĩa đại khí, sư huynh ta kính nể nhất." Hạ Đạo Minh giới thiệu thời gian, không quên trọng điểm khen hạ Tiêu Hồng Nghi.

Liễu Xảo Liên năm người tự nhiên là liền vội vàng tiến lên cung kính bái kiến hai vị sư thúc.

Tại Liễu Xảo Liên năm người bái kiến thời gian, Hạ Đạo Minh hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Hồng Nghi.

Tiêu Hồng Nghi bị nhìn chăm chú được tê cả da đầu, nghĩ nghĩ ngày đó đều cho Hạ Đạo Minh lễ ra mắt, không cho Liễu Xảo Liên các nàng cũng xác thực không còn gì để nói, liền từ nhẫn chứa đồ móc ra năm viên linh đan.

Hai viên là Trúc Cơ Đan, chia ra cho Liễu Xảo Liên cùng Lam Tuyết.

Ba vị Lục Hợp Tụ Nguyên Đan thì lại chia ra cho Mạt Vĩnh Chi ba người.

Tiêu Hồng Nghi lễ ra mắt, Liễu Xảo Liên cùng Lam Tuyết biểu hiện được vẫn tính bình tĩnh, Mạt Vĩnh Chi trong lòng ba người nhưng là thích thú vạn phần.

Lục Hợp Tụ Nguyên Đan, một viên tựu giá trị mấy chục nghìn a!

Tả Đông Các nhìn Tiêu Hồng Nghi hàng loạt tán tài, đành phải khóc cười không được, không nhịn được ác hung ác trợn mắt nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Hạ Đạo Minh nhưng phảng phất không thấy, mà là đem ánh mắt rơi tại Tiêu Hồng Nghi bên người thanh niên trên người, hỏi: "Người sư đệ này chẳng lẽ là Tiêu sư bá Kỳ Lân tử?"

Vừa nãy, Hạ Đạo Minh mang người bái kiến Tiêu Hồng Nghi cùng Trì Thế Kiên thời gian, người tuổi trẻ cũng lên trước phân biệt bái kiến Tả Đông Các cùng La Càn, miệng nói sư bá cùng sư thúc, vì lẽ đó Hạ Đạo Minh này mới có này một đoán.

Tiêu Hồng Nghi nghe nói không hề trả lời, mà là cười nói với người tuổi trẻ: "Tiêu Huyễn, còn không gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ."

"Là, phụ thân." Tiêu Huyễn nghe nói đáp một tiếng, đầu tiên là cùng La Mộ chắp tay hành lễ, sau đó mới chuyển hướng Hạ Đạo Minh.

"Tiêu Huyễn bái kiến Hạ sư huynh." Tiêu Huyễn chắp tay hành lễ, thái độ khiêm tốn.

"Tiêu sư đệ lễ độ, sư huynh nhìn ngươi đã luyện khí viên mãn, căn cơ vững chắc, cần phải tại trù tính trúc cơ việc, vừa vặn vi huynh trước kia được một trúc cơ đồ vật, hôm nay liền đưa cho ngươi làm lễ ra mắt đi." Hạ Đạo Minh mỉm cười lấy ra một bình thuốc.

Này bình thuốc một lấy ra, Tiêu Hồng Nghi các ba vị Kim Đan trưởng lão đều một hồi đổi sắc mặt.

Tiêu Hồng Nghi càng là kích động được vội vã đối với Tiêu Huyễn nói: "Tiêu Huyễn còn không mau một chút bái tạ ngươi Hạ sư huynh lễ ra mắt!"

Tiêu Huyễn cầm lấy bình thuốc còn có chút không rõ vì sao.

Không phải một trúc cơ đồ vật sao?

Phụ thân cũng không phải không có!

Cho tới kích động như vậy sao?

"Ha ha, chúng ta hai là đồng môn sư huynh đệ, hơn nữa Tiêu sư thúc vẫn là cùng gia sư từng vào sinh ra tử huynh đệ, không cần thiết khách khí như vậy." Hạ Đạo Minh thấy thế vung vung tay, nhẹ như mây gió nói.

Mới vừa rồi còn hướng Hạ Đạo Minh trợn mắt Tả Đông Các, lúc này một mặt tự đắc vuốt râu..