Chương 245: Ngày hôm qua tái hiện

Chương 245: Ngày hôm qua tái hiện

"Đó là một chuyện khác, ngươi lễ vật này thực tại quý trọng, đối với Tiêu Huyễn là có ơn tài bồi, hắn làm bái tạ." Tiêu Hồng Nghi xua tay nói.

Nói xong, Tiêu Hồng Nghi chuyển hướng Tiêu Huyễn, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Huyễn nhi còn không bái tạ qua sư huynh ngươi?"

Tiêu Huyễn lúc này đã ý thức được này bình thuốc đồ vật thật không đơn giản, Tiêu Hồng Nghi lời còn chưa dứt, đã quay về Hạ Đạo Minh hai đầu gối một khúc, liền muốn quỳ xuống.

"Đừng, chúng ta là cùng thế hệ, cúc cái cung liền được." Hạ Đạo Minh vội vã đỡ lấy Tiêu Huyễn.

"Vậy được, sư đệ cảm ơn sư huynh hậu lễ." Tiêu Huyễn thấy thế cũng thẳng thắn, quay về Hạ Đạo Minh một cung đến cùng.

"Ha ha, khách khí." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Này bình thuốc bên trong rốt cuộc cái gì trúc cơ đồ vật?" Tiêu Huyễn không nhịn được lòng hiếu kỳ, một vừa đưa tay muốn mở ra bình thuốc, vừa hỏi.

"Là một giọt Kim Đan Dịch!" Tiêu Hồng Nghi trên mặt mang theo vẻ kích động.

"Ngươi nguyên bản năm ngoái tựu có thể bắt đầu trúc cơ, nhưng ta liên tục để ngươi theo sau, chính là nghĩ cho ngươi tìm kiếm một thượng đẳng trúc cơ đồ vật.

Này Kim Đan Dịch chính là thượng đẳng nhất trúc cơ đồ vật. Chỉ là vật ấy đều là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ vì là chính mình hậu nhân lưu lại, sẽ không ở ngoài lưu, có thể gặp không thể cầu, ngược lại không phải vì phụ mua không nổi.

Tại ngươi bắt đầu tu hành thời gian, vi phụ tựu bắt đầu hỏi thăm thượng đẳng trúc cơ đồ vật, nhưng hơn mười năm, cũng không có tìm được chân chính để ta hài lòng trúc cơ đồ vật.

Không nghĩ tới, hôm nay sư huynh ngươi dĩ nhiên chuẩn bị cho ngươi một giọt Kim Đan Dịch, điều này thật sự là ngươi lớn cơ duyên a!"

Nói tới chỗ này, Tiêu Hồng Nghi chịu không nổi thổn thức, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt rất là phức tạp.

Lúc trước hắn bao nhiêu có chút oán thầm tiểu tử này, bây giờ nhưng đối với hắn mắt khác nhìn nhau.

Người này đại khí, trọng tình nghĩa, cùng Tả sư huynh như thế, Huyễn nhi có thể cùng hắn thâm giao.

"Thật cảm tạ sư huynh, thật cảm tạ sư huynh!" Tiêu Huyễn này mới biết này Kim Đan Dịch quý giá, thậm chí quan hệ chính mình sau này Kim Đan đại đạo, lại vội vã lại lần nữa cho Hạ Đạo Minh cúi đầu cám ơn.

Hạ Đạo Minh cười vung vung tay.

Tiêu Huyễn hiểu chuyện, cảm ơn Hạ Đạo Minh phía sau, lại cố ý bái tạ Tả Đông Các.

Này để yên lặng nhiều năm Tả Đông Các, mặt mũi có ánh sáng.

Nhìn tình cảnh này, La Càn cha con gái tâm tình cực kỳ phức tạp.

Đặc biệt là La Càn trong lòng trong mơ hồ lại thêm một chút bất an, Hạ Đạo Minh nếu lấy được ra Kim Đan Dịch, vậy chính hắn phải là lấy Kim Đan Dịch trúc cơ, thực lực so với hắn dự trù khẳng định còn lợi hại hơn một chút.

Bất quá tốt tại chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, dù cho căn cơ vững chắc hùng hậu, cũng là có thể so với Trúc Cơ trung kỳ, cách La Mộ tu vi cảnh giới vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Này để La Càn tin tưởng như cũ xa xa vượt trên bất an.

"Nếu không để hai người bọn họ bắt đầu giao đấu chứ?" La Càn rất nhanh đề nghị nói.

"Muốn không hay là thôi đi!" Tả Đông Các nhớ tới La Càn này chuyến đến đây đổi giọng gọi mình là sư huynh, trong lòng lên một tia trắc ẩn, do dự xuống, nói.

La Càn hơi run run, còn không có thưởng thức lại đây Tả Đông Các đột nhiên nói lời này là có ý gì, La Mộ đã một mặt thế tại nhất định đắc đạo: "Không, nhất định phải một chiến!"

Dưới cái nhìn của nàng, phải là Tả Đông Các lo lắng thua mất mặt mặt, mới đột nhiên lâm trận lùi bước.

"Tả sư huynh, không quản thua thắng, vẫn là để cho bọn họ một chiến đi, bằng không ta cũng tâm ý khó dằn." La Càn sâu sắc nhìn con gái nhìn một chút, chuyển hướng Tả Đông Các, mặt lộ vẻ một nụ cười khổ, thản nhiên tâm thái của chính mình.

Hắn tuy rằng liên tục không cam lòng Tả Đông Các đã từng hào quang vạn trượng, hoàn toàn che giấu bọn họ này chút đồng nhất đời người hào quang, nhưng hắn biết rõ, Tả Đông Các tuyệt không khả năng lâm trận lùi bước.

Vì lẽ đó, lúc này dù cho Hạ Đạo Minh cùng La Mộ chênh lệch cảnh giới bày ở nơi đó, La Càn tin tưởng cũng bắt đầu dao động.

Không lại hoàn toàn tự tin.

Chỉ là coi như như vậy, hắn cũng muốn để con gái cùng Hạ Đạo Minh gặp cái thật chương, không có khả năng không chiến tựu cúi đầu chịu thua.

"Vậy cũng tốt." Tả Đông Các gật gật đầu.

Rất nhanh, đoàn người đi tới Thiên Kiếm Phong giữa sườn núi một chỗ không khoát bình địa.

La Mộ trực tiếp cùng Hạ Đạo Minh kéo ra hơn ba mươi trượng mà đứng.

Mà một lần trước, nàng lựa chọn hai mươi trượng, thư thích nhất chiến đấu khoảng cách.

Nhưng lần trước ăn Hạ Đạo Minh tốc độ thiệt thòi, này một lần La Mộ tình nguyện kéo xa khoảng cách, đứng xa xa, treo Hạ Đạo Minh đánh, không cho hắn gần người cơ hội.

"Bắt đầu đi!" Tiêu Hồng Nghi gặp hai người đứng lại, mở miệng nói.

"Nhìn chiêu!" Tiêu Hồng Nghi tiếng nói còn chưa rơi xuống, La Mộ đã thét mắng một tiếng, một cái hoả hồng dây thừng rời khỏi tay, hóa thành một cái hỏa diễm cự mãng, cuốn lên cuồn cuộn sóng lửa, hướng về Hạ Đạo Minh vồ giết mà đi.

Gần như cùng lúc đó, có một hạt châu bay lên, hóa thành một con rồng lửa đem La Mộ chậm rãi quay quanh, màu đỏ long lân tại nhật quang hạ lóe kim loại hào quang, lộ ra kiên không thể thúc giục khí tức.

Đây là La Càn trước kia sử dụng pháp khí hộ thân, Xích Long Diễm Châu, đỉnh cấp phòng ngự pháp khí.

Không chỉ có cứng rắn không thể phá vỡ, hơn nữa còn có thể phản phun lửa diễm, nuốt hết công kích.

Gặp con gái vừa ra tay, tựu toàn lực mà chiến, không lại có bất kỳ khinh thường nào cùng bảo lưu, La Càn nhất thời tin tưởng tăng gấp bội, lại không dao động.

La Càn đặc ý hướng Tả Đông Các nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

Chỉ là Tả Đông Các nhưng một mặt chắc chắc hờ hững, này để La Càn nhiều ít có chút vô vị.

"La Mộ không đại ý hơn nữa khinh địch, không cho Đạo Minh có cơ hội để lợi dụng được, xem ra Đạo Minh này chiến muốn bại a!" Tiêu Hồng Nghi cùng Trì Thế Kiên gặp La Mộ vừa ra tay liền công phòng đều chuẩn bị, thanh thế kinh người, không khỏi âm thầm lắc đầu, không coi trọng Hạ Đạo Minh.

Tựu tại bọn họ âm thầm lắc đầu thời khắc, Hạ Đạo Minh nhưng là cười nhạt, tay giương lên.

Chín đạo lục quang xuất hiện giữa trời.

Chín đạo lục quang rơi xuống, hóa thành chín khỏa màu xanh biếc chọc trời lớn trúc.

Cành lá tươi tốt, lá xanh như đao, lấp loé hàn quang.

Chín khỏa chọc trời lớn trúc đem hỏa diễm cự mãng hoàn toàn vây quanh, cành lá rung động, lá xanh bay xuống, hóa thành khắp trời phi đao, bắn nhanh hơ lửa diễm cự mãng.

Đại bộ phận phi đao xuyên thấu bất quá hỏa diễm tựu đã đốt thành tro tàn.

Cũng có số ít phi đao xuyên qua hỏa diễm, rơi tại hỏa diễm cự mãng trên người, phát sinh đinh đinh đương đương âm thanh, sau đó rơi xuống biển lửa.

Trúc lá phi đao nhìn như không làm gì được được hỏa diễm cự mãng.

Nhưng trúc lá phi đao già thiên tế nhật, ùn ùn không ngừng, hay là cho hỏa diễm cự mãng mang đi không ít trở ngại.

Chín căn lớn trúc chọc trời, cành lá rậm rạp, không ngừng lay động, không lưu khe hở, đem hỏa diễm cự mãng vây ở chính giữa.

Này chín căn lớn trúc chính là Hạ Đạo Minh đặc ý căn cứ thần thức mình cường đại đặc điểm mà mua một bộ phi kiếm, ngàn năm Huyền Trúc Kiếm.

Tại ngàn năm Huyền Trúc Kiếm rơi xuống, nhốt lại hỏa diễm cự mãng thời gian, Hạ Đạo Minh đã sớm thôi thúc Truy Phong Lý, đồng thời vận chuyển kình lực ở chân, cả người giống như điện hướng về La Mộ vạch tới.

"Kiếm trận!" La Mộ thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, bất quá cũng không có kinh hoảng.

Kiếm trận khống chế đối với thần thức yêu cầu cực cao.

Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ triển khai kiếm trận, phải là miễn cưỡng, tuyệt đối không chống đỡ được nàng xích viêm cự mãng mãnh liệt tấn công một đòn.

Nàng xích viêm cự mãng tìm một khi xông ra kiếm trận, liền có thể hồi viên.

Mà nàng bên này, đã có Xích Long Diễm Châu hộ thể, bằng Hạ Đạo Minh tu vi, mặc cho hắn đánh túi bụi cũng công không phá được.

Có thể nói, có Xích Long Diễm Châu, nàng kỳ thực tựu đã đứng ở thế bất bại.

Xích viêm cự mãng điên cuồng vung vẩy nó to lớn thân thể, liệt liệt hỏa diễm giống như rồng lửa từ trong miệng nó phun ra, muốn xông ra nhốt lại kiếm trận của nó.

Xích viêm cự mãng quả nhiên lợi hại.

Đuôi quét qua, trong nháy mắt tựu có ba khỏa lớn trúc ầm ầm ngã xuống đất, hóa thành phi kiếm.

Chỉ là xích viêm cự mãng vừa mới muốn xông ra đi  bên cạnh lớn trúc đã điền vào đến, cành lá múa tung.

Như cũ không lưu khe hở.

"Không có khả năng, người này xông về phía Mộ nhi đồng thời, làm sao còn có thể như vậy phân tâm, tinh diệu khống chế kiếm trận?" La Càn hơi thay đổi sắc mặt, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ngoại trừ Liễu Xảo Liên cùng Tả Đông Các, những người khác nhìn Hạ Đạo Minh một bên xung phong, còn một bên có thể tinh diệu khống chế kiếm trận, cũng là rất là khiếp sợ.

"Đáng chết!" La Mộ sắc mặt lại biến.

Bất quá nàng vẫn là không có kinh hoảng.

Xích Long Diễm Châu hộ thể, nàng đã đứng ở thế bất bại.

Hơn nữa nàng tin chắc cái kia kiếm trận tất nhiên rất nhanh sẽ bị công phá, không có khả năng lại kiên trì.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh áp sát.

La Mộ nhìn Hạ Đạo Minh, cười lạnh, bấm pháp quyết.

Quay quanh nàng hỏa diễm Xích Long hướng về Hạ Đạo Minh dò ra to lớn đầu rồng, phun phun lửa diễm.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười nhạt, Huyền Mông Kính không biết khi nào, đã lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn, quay về quay quanh La Mộ hỏa diễm Xích Long chiếu rọi mà đi.

"Làm sao khả năng?" La Mộ gặp Hạ Đạo Minh tinh diệu điều khiển chín chuôi ngàn năm Huyền Trúc Kiếm đồng thời, lại vẫn có thể điều khiển Huyền Mông Kính, trong mắt rốt cục xẹt qua vẻ kinh hoảng.

Bất quá trong nháy mắt, La Mộ tựu khôi phục trấn định.

Nàng Xích Long Diễm Châu là đỉnh cấp phòng ngự pháp khí, sức phòng ngự cực mạnh, tại nàng toàn lực thôi thúc bên dưới, coi như Hạ Đạo Minh cái kia chiếc gương rất là huyền diệu, cái kia cỗ thần bí lực lượng cũng đừng hòng ổn định Xích Long Diễm Châu.

Dù cho ổn định, cũng có thể đảo mắt tránh thoát.

Mà La Mộ tin chắc, Hạ Đạo Minh có thể phân tâm lấy ra Huyền Mông Kính đã kinh người đến cực điểm, căn bản phát huy không được bao nhiêu uy lực.

Bởi vì lấy tu vi của nàng cảnh giới, tế phóng hai cái pháp khí tốt nhất, trên căn bản đã đến hạn mức tối đa, coi như có thể lại lấy ra cái khác pháp khí, cũng phát huy không được bao nhiêu uy lực.

Trừ phi Hạ Đạo Minh thần thức đi đến Kim Đan lão tổ cấp bậc.

Nhưng này làm sao khả năng?

La Mộ vừa trấn định xuống đến.

Một đạo mờ mịt ánh sáng chiếu rọi trên người Xích Long.

Một đạo cực kỳ huyền diệu lực lượng nháy mắt bọc lại Xích Long.

La Mộ nhất thời cảm thấy mình xuyên vào Xích Long Diễm Châu chân nguyên pháp lực bị giam cầm ở.

Nàng trong lòng kinh hãi, kinh mạch bên trong đan điền chân nguyên pháp lực điên cuồng phun trào, muốn tránh thoát phá vỡ cái kia cầm cố.

Nhưng vừa lúc đó, La Mộ trên cổ cảm nhận được một luồng giống như đã từng quen biết cảm giác mát mẻ hàn khí.

La Mộ nhất thời cả người tóc gáy sợ hãi, tứ chi lạnh lẽo.

Đầu chậm rãi thấp hạ.

Một cây giống như đã từng quen biết màu đen trường thương đầu thương đỉnh ở trên cổ mình.

Theo trường thương nhìn lại, La Mộ nhìn thấy tay cầm trường thương, một mặt bình tĩnh nhìn nàng Hạ Đạo Minh.

Trong thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Ai có thể nghĩ tới, La Mộ toàn bộ tinh thần đề phòng, công phòng hai lớn pháp khí tốt nhất tất cả đều ngay đầu tiên lấy ra, khoảng cách cũng kéo đến hơn ba mươi trượng, vẫn là rơi được cùng một tháng nhiều trước kết quả giống nhau.

Hầu như không có gì giao kích, tựu bị Hạ Đạo Minh dứt khoát một thương cho chỉa vào tuyết trắng trên cổ, liền một điểm lật bàn cơ hội đều không có.

Tựu liên tâm bên trong đã sớm nắm chắc Tả Đông Các, cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh sẽ lấy đồng dạng thẳng thắn lanh lẹ phương thức, kết thúc trận chiến này.

Hắn còn tưởng rằng sẽ có một hồi kịch liệt chém giết, cuối cùng Hạ Đạo Minh kỹ cao một bậc.

"Sư tỷ, ngươi này một lần vẫn là khinh địch bất cẩn rồi!" Hạ Đạo Minh thu hồi trường thương.

"Ta còn là khinh địch bất cẩn rồi!" La Mộ trong lòng cực kỳ cay đắng.

Đúng đấy, vừa nãy như không là nhận định đối phương không cách nào lại chân chính phát huy cái kia chiếc gương uy lực, coi chính mình Xích Long Diễm Châu nhất định có thể ngăn cản đối phương tấm gương, mà là trước giờ né tránh, hoặc là nỗ lực lại lấy ra một cái pháp khí công kích chống đối một chút, kết quả cần phải sẽ không giống nhau.

"Một khốn nhất định một đòn, ngươi ba loại chiêu thuật phối hợp được không chê vào đâu được, hơn nữa này ba loại chiêu thuật, cũng chỉ có ngươi có thể như vậy hoàn mỹ triển khai phối hợp. Này một lần coi như La Mộ không khinh địch bất cẩn, cũng không phải là đối thủ của ngươi." La Càn thần sắc phức tạp nói.

"Không sai, ngươi thần thức đã đi đến Kim Đan tu sĩ cấp bậc, ngươi lại đạo võ song tu, căn cơ vững chắc hùng hậu, ba loại pháp khí ngươi cũng chọn được rất thích hợp, tổng hợp sức chiến đấu, e sợ đã có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ.

Dù cho La Mộ không khinh địch bất cẩn, cũng không phải là đối thủ của ngươi, đơn giản cũng là chống đỡ thêm thời gian ngắn ngủi." Tiêu Hồng Nghi nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn đầy thưởng thức kinh hỉ.

"Đúng đấy, ai có thể nghĩ tới một vị Trúc Cơ tu sĩ thần thức dĩ nhiên đã đi đến Kim Đan cấp bậc. Ba kiện pháp khí lại chọn được tinh diệu cực kỳ. Có thể vây khốn người pháp khí kiếm trận, có thể định người pháp khí tấm gương, còn có đôi kia Truy Phong Lý, phối hợp luyện thể cước lực, làm cho tốc độ đạt tới kinh người trình độ, đột nhiên bạo phát, e là cho dù Giả Đan tu sĩ khinh địch bất cẩn, cũng muốn bị thua thiệt lớn." Trì Thế Kiên một mặt cảm khái.

Nghe được ba vị Kim Đan trưởng lão lời bình, La Mộ mặt như màu đất, mà Tiêu Huyễn đám người nhưng là một mặt sùng bái kính nể.

Cho tới, Tả Đông Các nhưng là không một lời nói, chỉ là một bộ thản nhiên tự đắc vuốt râu tử.

"Ba vị sư thúc quá khen, quá khen, ta cũng là chiến thuật phối hợp xảo diệu một ít mà thôi." Hạ Đạo Minh vội vã xua tay nói.

"Ngươi chỗ lợi hại nhất không là chiến thuật phối hợp xảo diệu, mà là ngươi thần thức. Này tương đương với ngươi đã có một bộ phận Kim Đan tu sĩ năng lực. Chính bởi vì như vậy, ngươi mới có thể đem bộ kia kiếm trận cùng ngươi cái kia chiếc gương uy lực phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn.

Đặc biệt là cái kia chiếc gương, nếu như ta không có đoán sai, nó có thể bạo phát uy lực, cần phải trực tiếp cùng thần thức tương quan, nếu không thì tính năng lực của nó huyền diệu, cũng định không được La Mộ toàn lực thi triển Xích Long Diễm Châu.

Trúc Cơ kỳ tựu nắm giữ Kim Đan kỳ thần thức, này thực tại hiếm thấy, ngươi nên có qua một đoạn kỳ ngộ, làm cho thần thức tăng nhanh như gió." Tiêu Hồng Nghi nói.

"Sư thúc tuệ nhãn, đệ tử bội phục!" Hạ Đạo Minh lập tức một cái thúc ngựa đập tới, đúng là vui được Tiêu Hồng Nghi có như vậy suy đoán.

Hắn là tuyệt không khả năng tiết lộ chính mình luyện thể vượt xa ư tưởng tượng của mọi người, thần thức mình cường đại, chính là bắt nguồn từ ở luyện thể cường đại.

"Thần thức đối với tu hành có giúp đỡ lớn, ngươi tốt tốt quý trọng cùng sử dụng này thiên phú, nhất định có hi vọng Kim Đan." Tiêu Hồng Nghi lời nói ý vị sâu xa nói.

"Đệ tử nhớ kỹ sư thúc giáo dục." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc khom người chắp tay.

"Sư huynh, ngươi thu rồi một vị tốt đệ tử a! Nhận định dùng không được bao nhiêu năm, ngươi này Thiên Kiếm Phong lại muốn dẫn đầu độc chiếm." Tiêu Hồng Nghi chuyển hướng Tả Đông Các, một mặt cảm khái ước ao nói.

"Việc này vẫn là biết điều xử lý, tựu giới hạn ở chúng ta biết tựu tốt. Đạo Minh còn trẻ, không thích hợp bị quan tâm quá nhiều." Tả Đông Các vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Sư huynh tầm nhìn xa, việc này trước mắt xác thực không tiện truyền ra ngoài." Tiêu Hồng Nghi ba vị Kim Đan trưởng lão nghe nói đều vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

La Mộ thì lại thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Nàng còn thật có chút sợ việc này truyền đi, mất hết mặt mũi.

"Sư tôn, ba vị sư thúc, sự tình có thể không hướng ở ngoài tuyên truyền, cái này một triệu rưỡi linh thạch, có thể không thể miễn, đời ta còn không thấy qua nhiều linh thạch như vậy đây!" Hạ Đạo Minh nói đến phía sau xoa xoa tay, một mặt mong đợi nhìn La Mộ..