Chương 246: Dụng tâm lương khổ

Chương 246: Dụng tâm lương khổ

Tiêu Hồng Nghi đám người nghe nói mỗi cái hai mặt nhìn nhau.

La Càn gầy nhom da mặt không nhịn được lại run lên.

Mà vừa thở phào nhẹ nhõm La Mộ nghe nói một hơi kém một chút vận lên không được.

Trời ơi, ta làm sao đần như vậy?

Vừa nãy làm sao lại đáp ứng xuống cái này lượng lớn tiền đặt cược đây!

Một triệu rưỡi, ta muốn tích góp bao lâu a!

Trong lòng kêu thảm, La Mộ đảo mắt phụ thân của nhìn mình.

Này một triệu rưỡi nàng nơi nào cầm ra được.

"Nhìn ta làm gì? Muốn chiến chính là ngươi, thua đương nhiên phải ngươi tự cầm ra." La Càn nhìn con gái đưa tới tội nghiệp ánh mắt, nguyên bản trong lòng mềm nhũn, thiếu chút nữa thì cần giúp đỡ ra, nhưng cuối cùng vẫn là quyết tâm nói.

La Mộ một trận há hốc mồm.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, phụ thân dĩ nhiên quăng thúng, không quản nàng.

"Có thể, có thể, ta không có như vậy nhiều linh thạch." Một hồi lâu, La Mộ mới cảm giác oan ức nói.

"Cái kia ngươi tự nghĩ biện pháp, hai vị sư huynh, Trì sư đệ, ta đi trước." La Càn nói xong, cũng không nhìn con gái nhìn một chút, cuốn lên một đạo hoa quang phá không mà đi.

Lần này đừng nói La Mộ, Hạ Đạo Minh cũng là một trận há hốc mồm, vội vàng hướng hoa quang vạch tới phương hướng, kêu la nói: "Này, La sư thúc ngươi đừng đi a."

Bất quá Hạ Đạo Minh âm thanh còn ở không trung vang vọng, La Càn đã không còn thân ảnh.

"La sư tỷ, cùng ta giao đấu chính là ngươi, La sư thúc có thể đi, ngươi tại không có trả hết linh thạch trước, có thể không thể đi." Hạ Đạo Minh gặp La Càn không còn thân ảnh, rất nhanh tựu cản tại La Mộ trước mặt, tự hồ sợ nàng cũng chạy trốn giống như.

La Mộ nhìn một bộ đề phòng cướp giống như Hạ Đạo Minh, nước mắt đều kém một chút muốn không nhịn được chảy xuống.

Nàng là cao quý Kim Đan trưởng lão con gái, vừa sinh ra chính là thiên chi kiêu nữ, bây giờ càng là tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, rất sớm thành môn phái chân truyền đệ tử, Kim Đan hạt giống, lúc nào bị loại này khuất nhục?

Đổi vào lúc khác, nàng đã sớm một đạo pháp thuật oanh kích tới.

Nhưng hôm nay, nàng lại chỉ có thể sinh sinh nhẫn nhịn.

Phụ thân đã đi rồi, mà nàng còn thiếu một triệu rưỡi linh thạch khoản tiền kếch sù, muốn kiên cường cũng không cứng nổi.

Hồi lâu, La Mộ hít sâu một hơi.

Đón lấy từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đống linh thạch thả tại Hạ Đạo Minh trước mặt.

Hạ phẩm linh thạch, linh thạch trung phẩm cùng thượng phẩm linh thạch đều có, xếp để dưới đất, tại ánh sáng mặt trời hạ khúc xạ nhu hòa vẻ vang, nhìn được Mạt Vĩnh Chi, Thiệu Thế Du, Vạn Diễm, Lam Tuyết bọn bốn người mỗi cái hai mắt tỏa sáng.

Các nàng đời này cho tới bây giờ không thấy qua nhiều linh thạch như vậy.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng mặt coi thường gảy xuống linh thạch, nhàn nhạt nói: "Tổng cộng 386,000 khối linh thạch, nhìn tại đồng môn phần trên, ta tính ngươi bốn trăm nghìn đi, ngươi còn kém ta một triệu một trăm nghìn."

La Mộ lại hít một hơi thật sâu, từ trong nhẫn chứa đồ lại lấy ra một đống bình thuốc, linh dược cùng khoáng thạch.

"Hai viên Lục Hợp Tụ Nguyên Đan, một viên Thăng Long Đan, một cái Chu Vân Quả, một quả đấm lớn Xích Toại Thạch..." Hạ Đạo Minh từng cái kiểm kê, trong miệng tự lẩm bẩm.

Trì Thế Kiên các ba vị trưởng bối không đành lòng tận mắt chứng kiến, xoay người tránh đến một bên hàn huyên đi.

Bất quá Hạ Đạo Minh lại không có buông tha bọn họ, rất nhanh sẽ cầm một phần kiểm kê, chạy đến bọn họ bên kia.

"Cái này Tiêu sư thúc, Trì sư thúc, bọn ngươi là Chấp Pháp Điện chính Phó điện chủ, này chuyến tới là làm công chứng, này chút tu hành tài nguyên, được các ngươi hỗ trợ ra một cái giá, miễn được La sư tỷ cho rằng ta chiếm nàng tiện nghi."

"Trì sư đệ, ngươi tới định giá đi, ta cùng Tả sư huynh còn có một số việc muốn đàm." Tiêu Hồng Nghi lập tức quăng thúng.

Trì Thế Kiên rất bất đắc dĩ nhìn Tiêu Hồng Nghi nhìn một chút, sau đó tiếp nhận Hạ Đạo Minh đưa tới danh sách.

"Trì sư thúc, ngài có thể phải công bằng làm việc, đã không thể bởi vì La sư tỷ thua tựu đồng tình nàng, cố ý tăng cao định giá, cũng không thể bởi vì ta sư tôn là ngài tôn kính sư huynh, liền cố ý thiên vị ta." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

Trì Thế Kiên nghe nói không nhịn được trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Mà bên cạnh Tả Đông Các, khóe miệng không tự chủ được nổi lên một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

"Tổng cộng ba trăm tám chục ngàn đi!" Trì Thế Kiên châm chước một phen, nói.

"Đa tạ sư thúc." Hạ Đạo Minh hơi cúi đầu cám ơn, sau đó chuyển hướng bên cạnh La Mộ, nói: "Sư tỷ ngươi cũng nghe đến rồi, sư thúc định giá ba trăm tám chục ngàn, như vậy, ta chuẩn bị cho ngươi cái chỉnh, lau đi hai mươi nghìn, xem như là bốn trăm nghìn, ngươi cũng chỉ thiếu kém ta bảy trăm ngàn, ngươi nhìn như vậy đầy nghĩa khí đi."

Trì Thế Kiên nghe nói yên lặng xoay người, đi đến Tiêu Hồng Nghi cùng Tả Đông Các bên kia.

La Mộ khẽ cắn răng, lấy ra bốn cái pháp khí, trong đó có hai cái pháp khí chính là của nàng thiếp thân pháp khí, Xích Viêm Cự Mãng tìm cùng Xích Long Diễm Châu.

"Cái này cũng cho ngươi."

"Được rồi, ngươi pháp khí ta không có cách nào dùng. Như vậy đi, ngươi viết cái giấy nợ. Lấy sư tỷ thực lực, thật muốn nỗ lực, nghĩ muốn kiếm lấy bảy trăm ngàn linh thạch cũng còn là dễ dàng." Hạ Đạo Minh nhìn một chút bốn cái pháp khí, phất tay một cái nói.

La Mộ muốn khóc không nước mắt.

Phụ thân không thể trợ giúp nàng, nghĩ muốn kiếm đủ bảy trăm ngàn linh thạch, làm sao là chuyện dễ dàng?

Bất quá Hạ Đạo Minh cho phép nàng đánh giấy nợ, tổng so với đem thiếp thân pháp khí đều lót đi vào tốt.

"Vậy cũng tốt, ta viết giấy nợ." La Mộ cắn răng nói.

Hạ Đạo Minh thế là thao ngươi một phần giấy nợ, thuyết minh La Mộ thiếu hắn bảy trăm ngàn, hàng năm trả một trăm nghìn, phân bảy năm trả hết nợ.

La Mộ cắn răng ký tên.

Hạ Đạo Minh lại cố ý cầm giấy nợ, mời Trì Thế Kiên rơi chữ, làm cái trọng tài, đem Trì Thế Kiên cho chỉnh được kém một chút cũng muốn học La Càn trực tiếp cuốn lên một đạo hoa quang rời đi.

"Cảm tạ sư thúc, có ngươi làm trọng tài, ta thì không cần lo lắng La sư tỷ lại nợ." Hạ Đạo Minh một vừa vui vẻ mà đem giấy nợ thu hồi đến, vừa nói nói.

Trì Thế Kiên ngửa lên trời không nói gì.

La Mộ tức giận tới mức tiếp liền thả ra Xích Viêm Cự Mãng tìm, chân đạp trăn lửa, cấp tốc rời đi.

"Sư tỷ đi thong thả, ngày khác nếu như có lòng tin, hoan nghênh lại đến so với một hồi, lệ phí di chuyển không cần một triệu rưỡi, một triệu là được rồi." Hạ Đạo Minh thấy thế giương giọng nói.

Đứng tại hỏa diễm cự mãng trên La Mộ nghe nói như thế, kém một chút ngã lộn chổng vó xuống.

"Ngươi tiểu tử này, như thế kích thích La Mộ, sẽ không sợ nàng cả đời ghi nhớ mối hận ngươi nha!" Tiêu Hồng Nghi nhìn Hạ Đạo Minh không còn gì để nói nói.

"Ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục? Ta cái này cũng là vì kích thích khích lệ nàng, nếu không thì nàng cả ngày trốn trong sơn môn gặm cha, coi như thiên phú lại tốt, tu hành tài nguyên lại nhiều, nhận định đời này cũng kết không được đan!" Hạ Đạo Minh lời nói ý vị sâu xa nói.

Tiêu Hồng Nghi cùng Trì Thế Kiên rất là động dung.

Tiêu Huyễn đám người nổi lòng tôn kính.

Chỉ có Tả Đông Các không cho là đúng bĩu môi.

"Không nghĩ tới ngươi như thế dụng tâm lương khổ! Chỉ là La Mộ hơn ba mươi năm trước tựu đã Trúc Cơ viên mãn, thật muốn bị ngươi này đâm một cái kích, những năm gần đây kết thành Kim Đan, nàng lại ghi hận trong lòng, ngươi e sợ sẽ có phiền phức." Trì Thế Kiên mặt lộ vẻ một tia lo lắng.

"Không sao, chẳng qua lại giao đấu một lần. Nàng kết Kim Đan, trong tay linh thạch khẳng định càng nhiều." Hạ Đạo Minh một mặt không để ý nói.

Hạ Đạo Minh dạng này biểu hiện, để Tiêu Hồng Nghi cùng Trì Thế Kiên đám người càng thưởng thức.

"Ngươi yên tâm, thật muốn La Mộ kết thành Kim Đan, sư thúc ta nhất định sẽ vì ngươi ra mặt, để nàng đến nhà bái tạ ngươi, mà không phải tìm ngươi giao đấu." Tiêu Hồng Nghi một mặt nghiêm túc nói.

Hạ Đạo Minh nhìn vẻ mặt nghiêm túc Tiêu Hồng Nghi còn có thể nói cái gì.

Tổng không thể nói, chính mình vừa nãy là lời nói thật lời nói thật, thật muốn kết thành Kim Đan, chính mình vẫn là như thường trấn áp.

Thế là, Hạ Đạo Minh đàng hoàng hướng Tiêu Hồng Nghi cúi đầu cám ơn.

Tiêu Hồng Nghi phụ tử cùng Trì Thế Kiên rất nhanh rời đi.

Hạ Đạo Minh đoàn người theo Tả Đông Các về tới trưởng lão phủ hậu điện.

Trở lại trưởng lão phủ, Tả Đông Các đem Hạ Đạo Minh gọi vào bên cạnh nói chuyện riêng lời.

"Tiểu tử ngươi so với vi sư năm đó lợi hại hơn a, không chỉ có đem linh thạch cho kiếm lời, còn muốn để người nhờ ơn của ngươi. Vi sư năm đó muốn có ngươi miệng này, cũng không đến nỗi tại tông môn bên trong khắp nơi gây thù hằn." Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh liên tục lắc đầu cảm khái.

"Sư tôn, đệ tử là thật dụng tâm lương khổ!" Hạ Đạo Minh một mặt chân thành nói.

"Rắm, cái kia La Mộ có cái gì để ngươi thưởng thức đồ vật, còn chuyên môn vì là nàng dụng tâm như vậy lương khổ?" Tả Đông Các đầy vẻ khinh bỉ nói.

"Nói thế nào cũng là đồng môn sư tỷ, đệ tử đây không phải là vì chúng ta Thanh Nguyên Môn phát triển cân nhắc mà!" Hạ Đạo Minh tiếp tục một mặt chân thành nói.

"Đạo lý này đúng là có chút nói được thông, được rồi, không quản ngươi có đúng hay không dụng tâm lương khổ, hôm nay gây nên đối với La Mộ mà nói, có lẽ thật sự có trợ giúp. Ngươi cái kia La sư thúc nhận định cũng là thấy được điểm này, cho nên trực tiếp quăng thúng rời đi, tiểu tử ngươi đúng là cùng hắn phối hợp được rất tốt." Tả Đông Các nói.

"Sư tôn, ngài trước kia có phải hay không trấn áp qua La sư thúc mấy lần? Vì lẽ đó hắn đối với ngài canh cánh trong lòng." Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, hỏi.

"Trước kia, trong tông môn bị vi sư trấn áp qua người còn nhiều mà. Vì lẽ đó, tiểu tử ngươi sau đó trong tông môn cất bước phải cẩn thận một chút, không chắc những tên kia cầm vi sư hết cách rồi, liền phóng túng đệ tử tìm làm phiền ngươi." Tả Đông Các nói, nhớ tới trước kia uy phong, đã có tự hào lại có một luồng không nói ra được anh hùng xế chiều thất lạc.

"Có thật không? Vậy thì tốt quá, này mấy ngày không có chuyện gì đệ tử tựu đi Thanh Nguyên chủ phong còn có cái kia chút chân truyền đệ tử động phủ bên kia chuyển nhất chuyển." Hạ Đạo Minh nghe nói hai mắt thả lượng nói.

Thế gian này linh thạch, cái nào có tốt như vậy kiếm, tùy tiện giao đấu một hồi tựu hơn một triệu đây!

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh, đều có chút trợn tròn mắt.

Chính mình này thu là đệ tử gì a?

"Cút!" Tả Đông Các rốt cục không thể nhịn được nữa.

Cách đó không xa, Mạt Vĩnh Chi mấy người gặp Tả Đông Các dĩ nhiên quát trách Hạ Đạo Minh lăn, doạ được câm như hến, sắc mặt đều trắng.

"Là!" Bất quá Hạ Đạo Minh hồn nhiên không có chuyện gì, lập tức đứng dậy cúi đầu, rời đi.

"Cút trở lại cho ta." Tả Đông Các gặp Hạ Đạo Minh rời đi, đột nhiên lại gọi nói.

"Sư tôn, lão nhân gia ngài còn có chuyện gì?" Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là xoay người trở về.

Tả Đông Các hít sâu một hơi, nói: "Vi sư hôm nay cũng không có chuyện gì, liền chỉ điểm một chút ngươi tu hành việc đi!"

Hết cách rồi, lại không chỉ điểm, sau đó Hạ Đạo Minh lại đánh bại cái khác chân truyền đệ tử, hắn đều không mặt nói mình là hắn sư phụ.

"Cảm tạ sư tôn, ngài lão tổng tính nhớ tới muốn chỉ điểm ta tu hành." Hạ Đạo Minh vội vã cúi đầu nói.

Tả Đông Các nghe lời này một cái, thiếu chút nữa thì muốn rút đoạn kiếm.

Bất quá, cuối cùng Tả Đông Các vẫn là hít sâu một hơi, vuốt ve râu mép nói: "Ngươi thần thức cường đại, lúc trước cùng La Mộ giao đấu thời gian, pháp khí, chiến thuật phối hợp được đều rất tốt.

Chỉ là ngươi điều khiển pháp khí bản lĩnh thực tại rất bình thường, ngươi có thể bố xuống kiếm trận, đơn giản cũng chỉ dựa vào thần thức mạnh mẽ, thật muốn luận kiếm trận biến hóa, cũng là chỉ có thể khốn một khốn La Mộ loại này Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, thật nếu gặp phải lợi hại, ngươi này kiếm trận cũng là phảng phất vô dụng."

Hạ Đạo Minh nghe lời này một cái ít nhiều có chút không phục, lông mày giơ giơ lên, nói: "Sư tôn xin chỉ giáo."

Tả Đông Các thấy thế cười cười, nói: "Ngươi đem ngươi bộ kia kiếm trận cầm đến cho ta."

Hạ Đạo Minh liền lấy ra cái kia chín chuôi ngàn năm Huyền Trúc Kiếm.

Tả Đông Các lấy đi, cũng không cần tế luyện, trực tiếp tại phía trên phủ mấy hạ, bổ sung một tia pháp lực thần niệm, đón lấy tay giương lên.

Cái kia chín chuôi ngàn năm huyền trúc liền phá không mà đi.

Trong nháy mắt, không trung tất cả đều là lục quang.

Lục quang bên trong che khuất bầu trời màu xanh lục trúc biển.

Trong nháy mắt, trúc biển lại biến thành từng cái từng cái Thanh Long uốn cong nhưng có khí thế.

Lại trong nháy mắt, cái kia Thanh Long lại biến hóa từng căn từng căn thô lớn vừa mềm nhận màu xanh dây thừng, nhằng nhịt khắp nơi, bố hạ thiên la địa võng.

Chín chuôi ngàn năm Huyền Trúc Kiếm rơi tại Tả Thiên các trong tay, một hồi phảng phất có sinh cơ linh khí, biến hóa vô cùng, không còn là tử khí trầm trầm phi kiếm.

"Đồng dạng một phần pháp lực, một phần thần niệm, ngươi cần phát huy hai phần, ba phần thậm chí càng nhiều hơn uy lực, mới là bản lĩnh, bằng không đơn giản là man lực thôi." Tả Đông Các nói, tay vẫy một cái, chín chuôi ngàn năm Huyền Trúc Kiếm bay xuống hắn tay.

"Chẳng thể trách, dù cho sư tôn Kim Đan xuất hiện khe nứt, chỉ có thể sử dụng tới Kim Đan sơ kỳ lực đạo, nhưng chắc chắn đánh bại La Càn. Sư tôn không là lấy lực thủ thắng, mà là chuẩn bị lấy kỹ năng thủ thắng." Hạ Đạo Minh nhìn về phía Tả Đông Các, mắt lộ ra vẻ kính nể.

"Không sai." Tả Đông Các gật đầu.

"Kính xin sư tôn dạy ta!" Hạ Đạo Minh quỳ một chân trên đất.

Hắn đoạn đường này tu hành, trên căn bản đều là tự học thành tài.

Chân nguyên pháp lực, thần niệm lực lượng, tuy rằng cường đại, nhưng làm sao chân chính khống chế sử dụng chúng nó, nhưng ít rất nhiều bí quyết.

Này phương diện Thương Nhuế đúng là chỉ điểm qua một, hai.

Có thể Thương Nhuế chân chính lợi hại chính là tại thuật luyện đan, luận đối với luyện khí đại đạo tìm hiểu, luận pháp thuật triển khai kỹ xảo, so với Tả Đông Các nhưng kém đến rất xa.

Tả Đông Các không hổ là Thanh Nguyên Môn ngàn năm không gặp kỳ tài, hắn liếc mắt liền nhìn ra Hạ Đạo Minh luyện khí một đạo vấn đề nơi.

Đương nhiên võ đạo phương diện, hắn là không có cách nào chỉ điểm, cũng không biết Hạ Đạo Minh như sử dụng tới võ đạo phương diện lực lượng, tùy tùy tiện tiện tựu có thể nghiền ép La Mộ.

"Đứng lên đi!" Tả Đông Các vung tay lên, trong lòng cuối cùng cũng coi như thoải mái.

"Các ngươi cũng cùng đi nghe đi." Tả Đông Các rất nhanh lại hướng Mạt Vĩnh Chi đám người chiêu ra tay.

Mạt Vĩnh Chi đám người nhất thời kích động vạn phần.

Đến rồi Tả Đông Các cái này cấp bậc, hắn giảng bí quyết tất nhiên mười phần huyền diệu thâm ảo, như có thể lĩnh hội một phần mười, đã là suốt đời được lợi.

Rất nhanh, Tả Đông Các khai giảng, thỉnh thoảng cũng sẽ triển khai một, hai.

Tả Đông Các này một khai giảng, Hạ Đạo Minh mới minh bạch cái gì gọi là nghe vua nói một buổi thắng đọc mười năm sách.

Hắn có một loại thể hồ quán đỉnh, hiểu ra cảm giác.

Hắn nghe được rất chăm chú dụng tâm.

Dốc hết toàn lực.

Đây là thành lập tại lực lượng thật lớn vượt qua đối phương tình huống bên dưới, nếu như tương đương, hoặc là chỉ thắng một ít.

Lực lượng vận dụng kỹ xảo, mới là trí thắng then chốt.

Hơn nữa đối mặt cường địch, hắn chân chính đòn sát thủ lợi hại tại luyện thể kình lực trên, luyện khí pháp lực chủ yếu là tác dụng phụ trợ.

Tại tình huống như thế hạ, pháp thuật vận dụng nếu như xảo diệu, tựu có thể mức độ lớn nhất cuốn lấy đối phương, cho hắn luyện thể kình lực chế tạo cơ hội.

Vì lẽ đó, pháp thuật vận dụng, đối với Hạ Đạo Minh ý nghĩa trọng đại, có thể phát huy ra không tưởng được hiệu dụng.

Hai cái canh giờ phía sau, Tả Đông Các ngừng giảng.

Đám người cung kính cúi đầu.

Tả Đông Các phất tay một cái, chỉ lưu lại Hạ Đạo Minh, mở miệng căn dặn.

"Tiểu tử ngươi đừng chủ động tìm việc, đương nhiên người khác thật muốn chủ động tìm tới cửa, ngươi cũng không cần khách khí, vừa vặn bắt bọn họ luyện tay nghề một chút, không đến nỗi thắng được quá nhanh, làm người khác chú ý.

Bất quá có hai người ngươi nhất định phải cẩn thận, một vị là Truyền Công Điện điện chủ Cừu Đông Yến tam đệ tử, Lý Đình Cối. Hắn trước kia có qua kỳ ngộ, tu lại là rất ít người đồng ý tu luyện "Vạn Nhạc Quyết" .

Công pháp này thăng cấp chậm nhất, mỗi một bước căn cơ đều mười phần hùng hậu, cực ít có người có thể tại thọ chung trước tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, càng đừng nói Kết Đan.

Nhưng Lý Đình Cối trước kia có qua kỳ ngộ, thọ vừa đến một trăm liền tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, bây giờ đã ở đây cảnh giới rèn luyện năm mươi năm, cần phải có hi vọng tại thọ chung trước Kết Đan, hắn chân nguyên pháp lực, so với La Mộ nhận định ít nhất phải hùng hồn gấp ba.

Còn có một vị là Hộ Pháp Điện điện chủ hình chiến ngũ đệ tử thương một dương, người này tại đạo pháp hệ hỏa trên thiên phú dị bẩm, hơn nữa cũng với ngươi một dạng, thần thức khá là cường đại, có thể điều động pháp bảo.

Lại vừa vặn, người này một lần gặp may đúng dịp bên dưới, được một cái Hỏa hệ pháp bảo Hỏa Vũ Kiếm, kiếm này uy lực bất phàm, có thể đả thương Kim Đan tu sĩ."

"Sư tôn trước kia trấn áp qua Truyền Công Điện điện chủ cùng Hộ Pháp Điện điện chủ sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Trên căn bản cùng thời đại Kim Đan trưởng lão, đều bị vi sư trấn áp qua, liền ngươi chưởng... Ho ho, vì lẽ đó, tiểu tử ngươi kiềm chế một chút." Tả Đông Các nói..