Chương 247: Lôi pháp

Chương 247: Lôi pháp

"Sư tôn yên tâm, trò giỏi hơn thầy, đệ tử sẽ không cho lão nhân gia ngài mất mặt!" Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt nghiêm nghị nói.

Ạch

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Tiểu tử này so với năm đó ta còn muốn ngạo a!

Này mới Trúc Cơ sơ kỳ đây!

Bất quá có vẻ như ta Trúc Cơ sơ kỳ thời gian mới chỉ có thể treo lên đánh Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ hơi hơi lợi hại một ít chỉ có thể đánh ngang. Tiểu tử này đã có thể đánh bại Trúc Cơ viên mãn, xác thực có tư cách so với ta ngạo!

Tả Đông Các rất nhanh thất vọng phát hiện, chính hắn một đệ tử dĩ nhiên so với chính mình năm đó còn lợi hại hơn rất nhiều.

"Vi sư đề cập với ngươi đến hai vị sư huynh, có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ." Một hồi lâu, Tả Đông Các bất đắc dĩ nhắc nhở nói.

"Vừa nãy được sư tôn chỉ điểm, đệ tử có thu hoạch lớn, đánh bại bọn họ cũng không có vấn đề." Hạ Đạo Minh một mặt tự tin nói.

Tả Đông Các nhìn tự tin tâm tăng cao Hạ Đạo Minh, bản còn muốn nhắc nhở một chút, nhưng nghĩ nghĩ cái kia hai cái đều là thiên chi kiêu tử, khẳng định xem thường khiêu chiến Trúc Cơ sơ kỳ Hạ Đạo Minh.

Huống hồ, thật muốn hai cái tương chiến, lấy Hạ Đạo Minh cảnh giới, cho dù bại, cũng là tuy bại nhưng vinh, không tổn thương hắn mặt mũi.

"Được, ngươi tự xem làm, dù sao cũng vi sư không quản." Tả Đông Các rất nhanh vung tay lên.

"Đúng rồi, sư tôn, cái kia Vạn Nhạc Quyết thật sự có lợi hại như vậy sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi chưởng giáo sư bá tu luyện đúng là Vạn Nhạc Quyết, năm đó đồng nhất thời đại trong hàng đệ tử, chỉ có vi sư đè ép được hắn, ngươi thử nghĩ xem, có lợi hại hay không?" Tả Đông Các nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói nhìn chằm chằm Tả Đông Các nhìn nửa ngày, trong mắt tràn đầy kính nể.

Câu nói như thế này đều nói được, thực tại để người bội phục.

Tả Đông Các bị nhìn được không hiểu ra sao, chính muốn nổi giận, Hạ Đạo Minh đã dựng thẳng lên ngón tay cái nói: "Cái kia khẳng định lợi hại!"

"Đúng đấy, vi sư năm đó đều kém một chút không đè ép được a!" Tả Đông Các một mặt cảm khái.

"Sư tôn, ngài nhìn Xảo Liên chuyển tu Vạn Nhạc Quyết thế nào?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Tả Đông Các nghe nói vuốt chòm râu, rơi vào trầm tư.

Hạ Đạo Minh quy củ ngồi tại bên cạnh, không dám quấy nhiễu.

"Không này cần phải, Xảo Liên lợi hại nhất thiên phú ở trên trận pháp. Lợi hại trận pháp, hoàn toàn có thể vượt cấp mà chiến, thậm chí có thể lấy một địch nhiều mà không bại.

Nhưng lợi hại hơn nữa trận pháp trình độ, nghĩ muốn triển khai ra, cũng ít nhiều cần có cảnh giới tương xứng đi phối hợp. Vạn Nhạc Quyết thăng cấp quá chậm, không chỉ có sẽ để Xảo Liên không cách nào đi xa, hơn nữa còn sẽ thật lớn liên lụy nàng trên trận pháp tiến độ.

Thanh Nguyên Môn có không ít đệ tử đồ Vạn Nhạc Quyết uy lực lớn, nhưng chân chính có cơ hội đi đến Kết Đan, nhưng như phượng mao lân giác. Bây giờ toàn bộ Thanh Nguyên Môn, cũng là ngươi chưởng môn sư bá một cái tu luyện Vạn Nhạc Quyết Kim Đan tu sĩ.

Mà con đường của hắn cơ bản đã đến tận đầu, trừ phi có cơ duyên to lớn, bằng không không có khả năng có hi vọng phá đan thành anh." Tả Đông Các nói.

"Đa tạ sư tôn chỉ điểm, đệ tử minh bạch, vậy thì để nàng tiếp tục tu luyện Địa Nhạc Trấn Nguyên Quyết." Hạ Đạo Minh nói.

"Động phủ của ngươi tìm xong rồi sao?" Tả Đông Các hỏi.

"Thưa sư tôn, đã tìm xong rồi, từ Thiên Kiếm Phong hướng về hướng đông nam 180 dặm, tên là Xích Diễm Phong, bây giờ chính đang bố trí." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Xích Diễm Phong?" Tả Đông Các mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, "Vi sư tốt như không nghe qua cái này ngọn núi tên."

"Đệ tử đặt tên." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Ngươi đặt tên? Ngươi tìm là vô danh ngọn núi?" Tả Đông Các khẽ nhíu mày.

Thanh Nguyên quần sơn, quần phong như rừng, đại bộ phận đều là vô danh ngọn núi, những ngọn núi kia đều là rất bình thường, vì lẽ đó Thanh Nguyên Môn cũng lười được cho chúng nó lấy tên.

Chỉ có những ghi chép kia trong danh sách ngọn núi, mới là thích hợp tu hành, mở mang động phủ ngọn núi.

"Không sai, là Xảo Liên giúp đệ tử tìm." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Mang vi sư đi xem một chút đi." Tả Đông Các suy nghĩ một chút nói.

Rất nhanh, đoàn người cưỡi phi thuyền đến Xích Diễm Phong.

Xích Diễm Phong lúc này trải qua Liễu Xảo Liên đám người một phen bố trí, đã mới hiện ra khí thế, trên đỉnh ngọn núi trong mơ hồ có xích quang lộ ra.

Mà bốn phía, nguyên bản mơ hồ tản ra nhiệt khí mặt đất, lúc này đã ướt át ôn lạnh, phía trên thảm thực vật như cũ không tươi tốt, nhưng cành lá triển khai, đã không lại giống như lúc trước một phái điêu linh khô héo cảnh tượng.

Không chỉ có như vậy, một chút linh khí chính từ hạ xuất ra, phẩm chất so với cái khác vô danh ngọn núi rõ ràng muốn cao một chút.

Tả Đông Các đứng tại trên đỉnh ngọn núi, nhắm mắt cảm thụ.

Hồi lâu, hắn rất là động dung mở mắt ra.

"Tuệ nhãn thức châu, tuệ nhãn thức châu a! Này toà Xích Diễm Phong, bình thường không có gì lạ, thậm chí có nghèo núi hình, nhiều năm như vậy đều chân truyền đệ tử xem nhẹ, thậm chí ngay cả chúng ta này chút trưởng lão cũng không để ý.

Không nghĩ tới, Xảo Liên ngươi mới nhất giới luyện khí tu vi, dĩ nhiên tại ngăn ngắn mấy ngày bên trong liền phát hiện ngọn núi này, xem ra ngươi từ lúc sinh ra đã mang theo trận pháp thiên phú so với vi sư tưởng tượng còn lợi hại hơn không ít." Tả Đông Các nhìn Liễu Xảo Liên, không nhịn được tán thưởng nói.

"Sư tôn quá khen, đệ tử không dám nhận." Liễu Xảo Liên cung khiêm nói.

"Liên nhi tại sư tôn trước mặt ngươi cũng không cần khiêm tốn, ngươi trận pháp thiên phú chính là lợi hại." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Xác thực lợi hại, ngọn núi này địa hỏa mạch phẩm chất không sai, chính hợp ngươi nghĩa tỷ cùng Văn Nguyệt còn có Lam Tuyết luyện đan tác dụng. Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, này linh khí hơi hơi còn kém một ít.

Bất quá cũng không phải vấn đề lớn, hoa chút linh thạch cùng những tài liệu khác, bố trí một cái Tụ Linh trận, lấy Thanh Nguyên Sơn hoàn cảnh lớn, có thể tụ lên linh khí nồng nặc.

Hơn nữa, các ngươi là vi sư đệ tử, tại vi sư Thiên Kiếm Phong bên kia, các ngươi có thể ở trong núi chọn một nơi làm như chính mình tu luyện động phủ, cần bế quan lâu dài thời gian, có thể đi Thiên Kiếm Phong." Tả Đông Các nói.

"Sư tôn, linh khí việc, Xảo Liên đã sớm cân nhắc đến. Nàng chính đang bố trí, như hết thảy thuận lợi, có thể nối liền cái kia loại cỡ lớn cấp ba linh mạch linh khu tiết điểm." Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo một tia đắc ý nói.

"Ồ!" Tả Đông Các rất là động dung.

Tiếp đó, hắn liền không lại lời nói, hóa thành một đạo hoa quang phóng lên trời, tại bốn phía một trận quay quanh.

Một hồi lâu, Tả Đông Các trở về Xích Diễm Phong, lại đứng tại đỉnh núi nhắm mắt chốc lát, mới chậm rãi mở ra.

Lúc này hắn nhìn Liễu Xảo Liên ánh mắt lại phát sinh ra biến hóa.

"Tốt tốt nỗ lực, tương lai ngươi nhất định ở trên trận pháp rực rỡ hào quang! Chờ ngươi trở thành chân truyền đệ tử phía sau, vi sư sẽ cho ngươi dẫn tiến môn bên trong am hiểu trận pháp trưởng lão, Tàng Kinh Các bên kia bí tàng trận pháp sách cổ, ta cũng sẽ cùng chưởng môn thương lượng, mặc ngươi lật xem." Tả Đông Các nói, thần sắc kích động.

Hắn không nghĩ tới, tại con đường của chính mình chạy tới cuối thời điểm, ông trời dĩ nhiên sẽ đưa tới cho hắn như thế một vị trận pháp kỳ tài.

Đương nhiên Hạ Đạo Minh cũng rất lợi hại, có thể mở mang Huyết Hải.

Bất quá theo Tả Đông Các, luyện thể võ đạo chung quy sa sút, Hạ Đạo Minh không có khả năng đi xa, cuối cùng còn phải trở về luyện khí đại đạo.

Nếu là như vậy, tu hành thiên phú hơn người, lại là trận pháp kỳ tài Liễu Xảo Liên tiền cảnh liền muốn so với Hạ Đạo Minh quang minh rất nhiều, nàng tương lai với môn phái cống hiến cũng sẽ so với Hạ Đạo Minh lớn rất nhiều.

"Đa tạ sư tôn, đệ tử nhất định không phụ lòng sư phụ yêu mến." Liễu Xảo Liên nghe nói liền vội vàng khom người cám ơn.

"Đạo Minh a, ngươi cưới vợ như vậy, còn cầu mong gì a!" Nhìn Liễu Xảo Liên hiểu chuyện ôn thuận dáng vẻ, lại liên tưởng đến thiên phú của nàng, Tả Đông Các không nhịn được xông Hạ Đạo Minh xúc động nói.

"Sư tôn, ngài ngàn vạn lần đừng muốn như vậy nói. Như không có lão gia, cái nào có đệ tử hôm nay!" Liễu Xảo Liên nghe nói cuống quít nói.

Tả Đông Các nhìn nhìn Liễu Xảo Liên, lại nhìn nhìn trên mặt mang theo một tia đắc ý Hạ Đạo Minh, rất không nói gì lắc lắc đầu, cuốn lên một đạo hoa quang đi rồi.

"Xích Diễm Phong không có mở ra trước khi tới, các ngươi không ngại đến Thiên Kiếm Phong ở lại tu hành."

Tả Đông Các âm thanh xa xa truyền đến.

——

Cái kia ngày phía sau, Hạ Đạo Minh tháng ngày quay về bình tĩnh.

Mỗi ngày, hắn không là một thân một mình tại Chu Tước Cư tiềm tu, hoặc đi Tàng Kinh Các lật xem sách cổ, chính là đi Thiên Kiếm Phong hướng Tả Đông Các thỉnh giáo, tình cờ cũng sẽ đi Xích Diễm Phong nhìn nhìn tiến độ.

Này một ngày.

Hạ Đạo Minh thể nội trong đan điền, Huyết Hải bốc lên, bầu trời có ba đạo thiểm điện như điện rắn du động.

Trong tay hắn một đoạn đen nhánh mảnh gỗ phát sinh thanh âm ca ca, dĩ nhiên hóa thành mảnh vỡ rơi xuống mặt đất.

Này mộc chính là Tiêu Hồng Nghi đưa cho hắn lễ ra mắt một đoạn ngàn năm Lôi Kích Mộc.

Hạ Đạo Minh đi ra phòng tu luyện, bay ra Trường Thanh Thành, tìm được một chỗ không người dãy núi.

"Lôi đến!"

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, quay về hơn bảy mươi ngoài trượng một khối đá tảng giang tay ra chưởng.

Lòng bàn tay có một đạo chói mắt lớn thiểm điện phát sinh.

Oanh

Thiểm điện bắn trúng khối này đá tảng.

Đá tảng nháy mắt nổ ra, loạn thạch bay tứ phía.

Nhìn bay loạn đá vụn, Hạ Đạo Minh sửng sốt một hồi lâu.

Phương pháp này chính là Thanh Nguyên Môn Tàng Kinh Các thu gom luyện thể thần thông một trong, Chưởng Tâm Lôi Pháp.

Hạ Đạo Minh có dự liệu phương pháp này không chỉ có tốc độ cực nhanh, hơn nữa uy lực rất lớn.

Nhưng quả nhiên chính triển khai ra thời gian, vẫn là để Hạ Đạo Minh cảm thấy có chút giật mình.

Phương pháp này không chỉ có là luyện thể võ đạo viễn công diệu pháp, hơn nữa nếu như bỗng nhiên gần khoảng cách phát tác, e sợ liền Kim Đan tu sĩ đều có thể một đòn phải giết.

"Tốt thần thông a! Đáng tiếc chính là quá phí Lôi Kích Mộc!" Hạ Đạo Minh rất nhanh phục hồi tinh thần lại, lại là vui vẻ lại là có chút tiếc nuối.

Nguyên lai, trải qua này một đòn, Huyết Hải bầu trời thiểm điện đã ít một đạo.

Cái kia chặn ngàn năm Lôi Kích Mộc, có giá trị không nhỏ, nhận định muốn năm, sáu vạn.

Này tiện tay một cái chưởng tâm lôi thì tương đương với hao phí hai mươi nghìn linh thạch.

Không chỉ có như vậy, muốn từ Lôi Kích Mộc bên trong thu lấy lôi điện năng lượng, tại Huyết Hải bên trong ngưng luyện thiểm điện, cũng khá hao tổn tinh lực.

"Không phải hai mươi nghìn linh thạch mà, Hạ gia ta tiêu hết được." Rất nhanh Hạ Đạo Minh sẽ không có tiếc nuối, chỉ có vui vẻ.

Trở về Trường Thanh Thành, Hạ Đạo Minh lập tức tìm mua ngàn năm Lôi Kích Mộc.

Trường Thanh Thành phường thị vật phẩm phong phú.

Hạ Đạo Minh rất nhanh tìm mua đến rồi năm tiết ngàn năm Lôi Kích Mộc.

Đương nhiên tiêu tốn không ít, cùng hoa 300,000 linh thạch.

Trở lại Chu Tước Cư, Hạ Đạo Minh liền bắt đầu mượn Lôi Kích Mộc, tại Huyết Hải ngưng luyện thiểm điện.

Thần thông có rất nhiều loại.

Các loại thần thông triển khai phương pháp cũng khác nhau.

Chưởng Tâm Lôi Pháp, không khỏi kình lực tu luyện biến hóa mà đến, mà là ngoài ra giới Lôi Lực ngưng tụ, nấp trong Huyết Hải, cần thời gian lại triển khai đến.

Vì lẽ đó này thần thông chỉ tại tu luyện thời gian hao thời hao lực hao tổn tiền, một khi tu luyện mà thành, liền tương đương với phù lục một dạng, không cần hao tổn phí cái gì pháp lực, tựu có thể thả ra ngoài.

Đương nhiên này thần thông uy lực to lớn, xa không là bình thường phù lục có thể so sánh.

Hạ Đạo Minh bây giờ vừa mới mở mang Huyết Hải, cách rèn đúc Giáng Cung vì là thời gian còn sớm, chính có thể mượn tu luyện này thần thông rèn luyện kình lực huyết nguyên, đúng là không sợ hao thời hao lực, cho tới tiền càng không là vấn đề.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh chuẩn bị nhân lúc khoảng thời gian này, tại Huyết Hải đại lượng chứa đựng lôi điện.

Như vậy, sau đó cùng người chém giết thời gian, tựu có thể dường như vứt phù lục một dạng, thả lôi điện giết địch.

Khi đó từng đạo lôi điện thả ra, điện thiểm lôi minh, soi sáng thiên địa, nghĩ nghĩ đều uy phong.

Chỉ là rất đáng tiếc, Hạ Đạo Minh đem sự tình nghĩ được quá tốt đẹp.

Khi hắn tiêu hao hết năm tiết Lôi Kích Mộc, lại hao tốn gần 300,000 tìm mua sắm bốn tiết Lôi Kích Mộc phía sau, Hạ Đạo Minh rất nhanh phát hiện, thiểm điện đi đến mười tám đạo phía sau, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào tăng thêm nữa.

Thời gian đảo mắt đã qua một tháng.

Thương Nhuế cùng Cơ Văn Nguyệt trở về Trường Thanh Thành.

Hộ tống cùng đi còn có Lỗ Tử Anh, Hạ Đạo Minh làm nhi tử Lỗ Vận Kim, và sáu vị thiếu nam thiếu nữ.

Thương Nhuế đám người trở về thứ hai ngày, Hạ Đạo Minh liền dẫn Thương Nhuế, Cơ Văn Nguyệt còn có Lỗ Tử Anh cùng Lỗ Vận Kim đi bái kiến Tả Đông Các.

Tả Đông Các rất nhanh tựu phát hiện Cơ Văn Nguyệt không chỉ có tu hành thiên phú hơn người, hơn nữa luyện đan phương diện càng là trời sinh kỳ tài.

Lập tức, Tả Đông Các tựu thu xuống Cơ Văn Nguyệt vì là đệ tử thân truyền.

Đối với Lỗ Tử Anh, Tả Đông Các cũng rất thưởng thức.

Bất quá Lỗ Tử Anh là Hạ Đạo Minh sư chất, hắn không có thu làm đệ tử, chỉ là lấy chính mình Kim Đan trưởng lão quyền lực, trực tiếp cho Lỗ Tử Anh nội môn đệ tử thân phận.

Lỗ Vận Kim thiên phú tính là không tệ, bất quá Tả Đông Các tầm mắt cao, không có thể vào hắn pháp nhãn.

Bất quá, nhìn tại Hạ Đạo Minh trên mặt, Tả Đông Các cũng cho hắn làm một cái nội môn đệ tử thân phận.

Xem như là hắn Thiên Kiếm Phong nhất mạch người.

Thương Nhuế là Giả Đan tu sĩ, lại là cấp ba luyện đan sư, Tả Đông Các đối với nàng khá là khách khí.

Riêng tư đặc ý trưng cầu ý kiến của nàng, biểu thị nếu nàng đồng ý, hắn có thể đi tìm chưởng môn thương lượng, cho nàng một cái khách khanh trưởng lão thân phận.

Bất quá Thương Nhuế cự tuyệt.

Nàng biểu thị chính mình chỉ đồng ý theo Hạ Đạo Minh làm việc, cũng không nguyện ý nhận môn phái ràng buộc.

Tuy là Tả Đông Các tầm mắt rất cao, nghe được Thương Nhuế nhân vật như vậy dĩ nhiên cam nguyện theo Hạ Đạo Minh làm việc, vẫn là ăn một kinh hãi.

"Tả trưởng lão, không nên kỳ quái. Kỳ thực ta nhìn Đạo Minh tiểu tử này rất không hợp mắt, chỉ là hắn không chỉ có đối với ta có ân cứu mạng, hơn nữa ta có thể kết Giả Đan cũng là bái hắn ban tặng, vì lẽ đó cũng là chỉ có thể bán mạng cho hắn." Thương Nhuế đối với Tả Đông Các rất kính trọng, gặp hắn giật mình, đặc ý giải thích.

"Ngươi cũng nhìn tiểu tử kia không vừa mắt sao? Ta cũng là, nhìn thấy hắn tựu phiền, tựu nghĩ đánh hắn một trận." Tả Đông Các nhất thời có chút tìm tới tri âm cảm giác.

Cho tới Thương Nhuế nói ân cứu mạng cùng kết Giả Đan việc, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Xưa nay quái gở, cái mặt già này không có vẻ mặt gì Thương Nhuế, nghe nói như thế, không nhịn được hé miệng cười khẽ nói: "Thân phận của ta là không có can đảm đánh hắn, nếu như có khả năng, Tả trưởng lão giúp ta nhiều đánh hắn mấy lần, khỏi phải tiểu tử này động một chút là tự sướng."

Thương Nhuế câu này "Động bất động tự sướng" quả thực tựu nói đến Tả Đông Các trong buồng tim đi.

"Thương đạo hữu yên tâm, tiểu tử này cái nào ngày lại tự sướng, ta giúp ngươi đánh hắn." Tả Đông Các cười nói.

——

Đảo mắt, lại là một tháng trôi qua.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt tại Tả Đông Các chỉ điểm xuống, rất nhanh luyện khí viên mãn.

Lại một cái tháng phía sau.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt hai người dùng Kim Đan Dịch trúc cơ.

Tả Đông Các vì là Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt hai người nguyên cớ, chuyên môn chạy đi Thanh Nguyên chủ phong, đến nhà bái phỏng chưởng môn Nhạc Hoàng.

Tả Đông Các vài chục năm chưa đến nhà bái phỏng, đột nhiên tới chơi, để Nhạc Hoàng rất là bất ngờ.

Tả Đông Các Đạo Minh ý đồ đến, càng là để Nhạc Hoàng bất ngờ khiếp sợ.

"Ta đường đã đến tận đầu, cùng ngơ ngơ ngác ngác qua lại sống sót, còn không bằng vì là tông môn lại tận một ít lực. Này hai nữ thiên phú dị bẩm, tương lai nhất định có thể vì tông môn hiển lộ tài năng, vì lẽ đó ta nghĩ vì các nàng cầu một cái chân truyền đệ tử thân phận." Tả Đông Các một mặt trịnh trọng nói..