Chương 248: Ngươi đệ tử này so với ngươi năm đó ác hơn nhiều

Chương 248: Ngươi đệ tử này so với ngươi năm đó ác hơn nhiều

"Thiên phú dị bẩm, nhất định có thể vì tông môn hiển lộ tài năng?" Nhạc Hoàng nghe nói mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Hắn rành rẽ nhất Tả Đông Các tầm mắt cực cao, tuyệt không dễ dàng tán thưởng người.

"Làm sao, sư huynh không tin tưởng ta?" Tả Đông Các lông mày hơi giương lên.

"Ngươi lời ta như thế nào lại không tin tưởng, chỉ là rất kinh ngạc, trong thế hệ trẻ dĩ nhiên có người có thể được ngươi như vậy thưởng thức, hơn nữa còn là hai vị." Nhạc Hoàng mỉm cười nói.

"Kỳ thực còn có một vị, chỉ là Thiên Kiếm Phong mạch này tính cả Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt hai vị, đã ba vị chân truyền, như lại thêm một vị, e sợ sẽ để sư huynh khó xử, vì lẽ đó trước tiên áp sau, sau đó nhìn tình huống rồi nói sau." Tả Đông Các nói.

"Lại vẫn có một vị, xem ra Thiên Kiếm Phong một mạch muốn hưng thịnh a!" Nhạc Hoàng lại lần nữa mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

"Có thể hay không hưng thịnh, ta chỉ sợ là không thấy được." Tả Đông Các nói, ngữ khí tang thương.

"Ngươi như không nhìn thấy, ta thì càng không thấy được." Nhạc Hoàng nói.

Tả Đông Các nghe nói trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút thấp trầm.

"Đúng rồi, ta nghe Tiêu sư đệ nói, ngươi mới thu người đệ tử kia rất lợi hại a! Đạo võ song tu, luyện khí trúc cơ, luyện thể mở mang Huyết Hải, hơn nữa còn thần thức cường đại, mấy tháng trước, liên tiếp hai lần đánh bại La Mộ, rất có ngươi năm đó phong độ a!" Nhạc Hoàng đánh vỡ trầm mặc nói.

"Thật muốn so với thực lực, số tuổi này ta còn thực sự không lớn bằng hắn. Bất quá luyện thể chi đạo, ngươi cũng biết, mở mang Huyết Hải đã là dị số, lại muốn đi xa, độ khả thi rất nhỏ. Mà luyện khí chi đạo, nhìn bây giờ tình huống, người này Kết Đan cần phải có không nhỏ hi vọng, nhưng nghĩ phá đan thành anh tựu rất khó nói." Tả Đông Các nói.

"Phá đan thành anh khó a, bây giờ phóng tầm mắt toàn bộ Thanh Nguyên Môn, Kim Đan trưởng lão bên trong có thể là Nguyên Anh mầm, không có một cái. Có thể không phá đan thành anh, đều chỉ có thể nhìn riêng phần mình vận khí tạo hóa, như số may, được lớn cơ duyên, còn thành công anh hi vọng, bằng không cũng là đan phá người vong.

Không giống ngươi năm đó, thiên phú dị bẩm, là chân chính Nguyên Anh mầm, năm đó như không có bị tính kế, coi như không có gì lớn cơ duyên, chỉ cần dần dần từng bước, ổn ổn đi, phá đan thành anh hi vọng cũng rất lớn.

Hiện nay, cũng là chỉ có thể gửi hi vọng tại một đời sau trong con em, Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương ngược lại không tệ mầm, tựu nhìn bọn họ Kết Đan phía sau hay không còn có thể tiếp tục duy trì vọt tới trước thế đầu." Nhạc Hoàng nói.

"Chúng ta trong thế hệ này, Tiêu Hồng Nghi vẫn có chút hi vọng. Cho tới một đời sau bên trong, ta bây giờ thu bốn vị đệ tử như có thể thuận lợi trưởng thành, chắc chắn sẽ không bại bởi Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương." Tả Đông Các nói.

"Há, ngươi như thế có tin tưởng?" Nhạc Hoàng không khỏi rất là động dung.

"Kỳ thực ta bốn vị đệ tử bên trong, ta nhất nhìn sai chính là đại đệ tử Hạ Đạo Minh. Người này tại luyện thể võ đạo thiên phú dị bẩm, đáng tiếc sinh sai niên đại, vì lẽ đó thật luận tiềm lực, so ra ngược lại là không bằng Liễu Xảo Liên ba người.

Nhưng người này làm việc tổng lại ra ta dự liệu, có lúc liền ta đều có chút nhìn sai, có lẽ tương lai khác có biến số." Tả Đông Các trầm giọng nói.

"Há, ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại thật ra lên lòng hiếu kỳ, cái nào ngày được gặp một lần hắn." Nhạc Hoàng mỉm cười nói.

"Ngươi muốn gặp hắn?" Tả Đông Các vẻ mặt có chút vi diệu.

"Ta này chưởng môn sư bá gặp hắn chẳng lẽ còn có vấn đề?" Nhạc Hoàng cười nói.

"Vậy dĩ nhiên không là. Chờ ngươi gặp được tiểu tử kia, ngươi sẽ biết." Tả Đông Các lắc lắc đầu nói.

"Há, ngươi nói như vậy, ta càng muốn gặp hắn."

Nhạc Hoàng tiếng nói còn chưa rơi xuống, một vị xem ra rất là chững chạc nam tử đi vào.

"Đệ tử gặp qua sư tôn cùng sư thúc." Nam tử chắp tay hành lễ.

"Bá Tài, có chuyện gì sao?" Nhạc Hoàng hỏi.

Nhiễm Bá Tài liếc mắt nhìn Tả Đông Các, muốn nói lại thôi.

"Có chuyện cứ nói, ngươi Tả sư thúc cũng không phải người ngoài." Nhạc Hoàng sắc mặt hơi âm trầm nói.

"Khởi bẩm sư tôn, là Yến Đỉnh sư đệ vừa nãy cho Hạ Đạo Minh sư đệ hạ khiêu chiến sách, hẹn hắn tại đấu pháp tràng một chiến, đồng thời còn mời hẹn không ít cái khác chân truyền đệ tử quan chiến.

Nguyên bản này cũng không có gì, chỉ là đệ tử lo lắng Tả sư thúc nhiều năm như vậy mới đột nhiên động thu học trò tâm tư, nếu như Yến Đỉnh sư đệ đánh bại Hạ sư đệ, khó tránh khỏi hỏng rồi Tả sư thúc tâm tình, vì lẽ đó đặc ý đến bẩm báo sư tôn." Nhiễm Bá Tài nói.

Nhiễm Bá Tài lời vừa nói ra, Nhạc Hoàng một trận há hốc mồm.

Mà Tả Đông Các nhưng là đã sớm ngờ tới có này một ngày, ngược lại không có cảm giác được có gì ngoài ý muốn, chỉ là tò mò nhìn về phía Nhạc Hoàng hỏi: "Sư huynh, ta nhiều năm không có xuống núi, đều không biết ngươi lại nhiều thêm một vị đắc ý môn sinh. Đúng rồi, cái này Yến Đỉnh là tu vi gì cảnh giới?"

"Trúc Cơ sơ kỳ, trúc cơ đã sáu năm." Nhạc Hoàng trả lời, một mặt cười khổ.

"Trúc Cơ sơ kỳ? Trúc Cơ sơ kỳ hắn tựu đi khiêu chiến Đạo Minh?" Lần này đến phiên Tả Đông Các một trận há hốc mồm.

"Hạ sư đệ lúc đó chẳng phải Trúc Cơ sơ kỳ sao? Tự nhiên cần phải từ Trúc Cơ sơ kỳ chân truyền đệ tử đi khiêu chiến hắn!" Nhiễm Bá Tài bật thốt lên nói.

"Nói như thế, hẳn là một ít chân truyền đệ tử thương nghị tốt." Tả Đông Các nhân vật cỡ nào, nghe nói lập tức để ý tới, vuốt râu tử nhàn nhạt nói.

"Không có, không có!" Nhiễm Bá Tài gặp bị Tả Đông Các nhìn một chút nhìn thấu, doạ được vội vã xua tay.

Biết đồ chi bằng sư.

Nhạc Hoàng một nhìn Nhiễm Bá Tài phản ứng này, đâu còn không biết bị Tả Đông Các nói trúng, đành phải khóc cười không được nói: "Không có gì không có! Vi sư cái kia một đời sự tình, đến phiên các ngươi một đời này đến giúp đỡ xuất đầu sao?"

Nhiễm Bá Tài nghe nói cúi đầu không dám nói.

"Được rồi sư huynh, để cho bọn họ so một lần cũng tốt, bị Đạo Minh đánh tổng so với đi bị người khác đánh tốt, chính là sẽ có chút rủi ro." Tả Đông Các vung vung tay nói.

"Rủi ro, cái gì rủi ro?" Nhạc Hoàng một mặt không hiểu.

"Bá Tài, lần này Yến Đỉnh tìm Đạo Minh giao đấu, hắn ra giá bao nhiêu?" Tả Đông Các chuyển hướng Nhiễm Bá Tài hỏi.

"150.000." Nhiễm Bá Tài do dự hạ hồi nói.

"150.000? Này cũng chơi được lớn quá rồi đó!" Nhạc Hoàng nghe nói lấy làm kinh hãi.

"Tính rất nhỏ, dù sao Yến Đỉnh mới chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nếu như đổi thành Bá Tài, nhận định tựu được một triệu cất bước." Tả Đông Các xa xôi nhưng mà nói.

"Ngươi đúng là nói đơn giản dễ dàng, ta cái kia đệ tử mới Trúc Cơ sơ kỳ, 150.000 linh thạch tuyệt đối là thiên đại số lượng." Nhạc Hoàng nghe nói không khỏi tức giận nói.

"Cái kia cũng không đến nỗi, dù sao cũng là chân truyền đệ tử, có tài sản sự nghiệp của chính mình, lại nói, không trả có ngươi vị này chưởng môn sư phụ sao?" Tả Đông Các nói.

"Phí lời, ta là chưởng môn, lẽ nào tựu có thể trực tiếp đi trong phòng kho cầm lấy linh thạch sao? Cũng không phải được một điểm điểm tích góp lên sao?" Nhạc Hoàng rốt cục không nhịn được trừng mắt.

"Ngươi hướng ta phát cái gì hỏa, cũng không phải ta đệ tử tìm ngươi đệ tử giao đấu, là ngươi đệ tử nhất định phải tìm ta đệ tử giao đấu. Thua linh thạch, chẳng lẽ còn phải quái ta? Tựu như năm đó, ta chủ động tìm các ngươi, còn không phải là các ngươi không chuyện tìm ta phiền phức." Tả Đông Các vểnh lên hai chân, liếc Nhạc Hoàng nhìn một chút.

Nhạc Hoàng nhất thời bị Tả Đông Các câu nói này cho nén trở về, cái mặt già này đều đỏ lên, dĩ nhiên không lời nào để nói.

"Đều là Trúc Cơ sơ kỳ, đều là chân truyền đệ tử, hơn nữa Tả sư thúc ngài liền Yến Đỉnh cũng không thấy qua, như thế nào biết Yến Đỉnh tựu nhất định đánh không nổi đệ tử của ngài đâu?" Nhiễm Bá Tài thấy thế không phục nói.

"Ngươi cút ra ngoài cho ta!" Nhạc Hoàng nghe lời này một cái, thiếu chút nữa thì bị tức nổ, chỉ vào cửa, quát trách nói.

"Sư tôn!" Nhiễm Bá Tài vẻ mặt kinh hoảng bên trong mang theo một tia không phục.

"Để ngươi đi ra ngoài ngươi tựu đi ra ngoài cho ta!" Nhạc Hoàng lười được giải thích, tiếp tục chỉ vào cửa.

"Là, vậy sư tôn, Tả sư thúc, đệ tử xin cáo lui." Nhiễm Bá Tài bất đắc dĩ khom người xin cáo lui, thật cũng không có mất lễ.

"Các vãn bối thật mạnh, không chịu thua, chịu vì sư môn xuất đầu, đó là chuyện tốt, sư huynh ngươi cần gì phải sinh lớn như vậy khí đâu?" Tả Đông Các chờ Nhiễm Bá Tài đi rồi, thảnh thơi thảnh thơi nói nói.

"Ngươi ít cho ta giả mù sa mưa, ngươi trong lòng bây giờ có phải hay không rất thoải mái, rất muốn cười?" Nhạc Hoàng trừng mắt nói.

"Làm sao sẽ đây! Làm sao sẽ đây! Ha ha!" Tả Đông Các khoát tay lia lịa.

"Ngươi tựu cười đi! Bọn nhóc con này, chê chúng ta này chút làm sư phụ mất mặt ném được còn chưa đủ, lại vẫn muốn lại cho chúng ta ném một vòng! Không chỉ có mất mặt, còn cho ta ném linh thạch!

150.000 a, cứ như vậy trắng trắng đã đưa ra ngoài, này đạp ngựa là chuyện gì a! Không được, ta được cùng ta những đệ tử kia thông khí, có thể không thể lại xuất chiến, bằng không được đưa ra đi bao nhiêu linh thạch, ta nghĩ nghĩ tựu đau lòng."

Nhạc Hoàng đầu tiên là trừng Tả Đông Các nhìn một chút, đón lấy đều không ngừng kéo râu mép, một mặt tham tài đau lòng dạng.

"Sư huynh, không đến nỗi đi. Ngươi nói thế nào cũng là chưởng môn, bổng lộc so với chúng ta này chút trưởng lão nhiều nhiều, chẳng qua hỗ trợ lót một chút chính là." Tả Đông Các thấy thế nhàn nhạt nói.

"Tốt ngươi một cái Tả Đông Các, ngươi nghĩ được cũng đẹp. Ta lót một chút, sau đó toàn bộ đều tiến nhập ngươi đồ đệ kia trong nhẫn chứa đồ." Nhạc Hoàng đột nhiên kéo xuống một cọng râu, chỉ vào Tả Đông Các nói.

"Vậy nếu không nhưng mà làm sao làm? Ta cùng Tiêu sư đệ, La sư đệ cùng Trì sư đệ đều nói tốt hơn, Đạo Minh cùng La Mộ một chiến không tiết lộ ra ngoài. Ngươi thân là chưởng môn, nếu như riêng tư để lộ ra ngoài, để cho người khác biết La Mộ vị này Trúc Cơ viên mãn chân truyền đệ tử đều bại bởi Đạo Minh qua, ngươi cảm giác được La sư đệ sẽ làm sao nghĩ?

Hắn người này nhưng là hiếu thắng nhất, nhất sĩ diện. La Mộ thua liền hai tràng, vì là chuyện này, hắn đều nổi nóng, đem con gái trực tiếp vứt tại ta Thiên Kiếm Phong không quản, chính mình trực tiếp rời đi, ngươi muốn khắp nơi tuyên dương, ngươi cảm giác được hắn sẽ làm sao đối đãi ngươi vị này chưởng môn sư huynh." Tả Đông Các nói.

"La sư đệ đem hắn nữ nhi bảo bối trực tiếp vứt tại ngươi Thiên Kiếm Phong không quản? Lại vẫn có việc này?" Nhạc Hoàng một mặt kinh ngạc.

"Đúng đấy, liền La Mộ thiếu đặt mông khoản nợ hắn đều không quản." Tả Đông Các nói, vuốt râu tử, lông mày tung bay.

"Ạch, La Mộ cùng Đạo Minh so với, Đạo Minh muốn bao nhiêu?" Nhạc Hoàng hơi run run, hỏi.

"Một triệu rưỡi." Tả Đông Các trả lời.

"Một triệu rưỡi!" Nhạc Hoàng nghe nói đột nhiên đứng lên.

"Sư huynh, ngươi bây giờ dầu gì cũng là Thanh Nguyên Môn chưởng môn, có thể hay không không muốn mê tiền như vậy? Không phải một triệu rưỡi sao? Có cái gì ngạc nhiên." Tả Đông Các đầy vẻ khinh bỉ nói.

"Cút con bê, ngươi đương nhiên có thể không tham tài, dù sao cũng linh thạch tiến vào chính là ngươi đồ đệ nhẫn chứa đồ." Nhạc Hoàng tức giận nói.

"Đó cũng là chúng ta Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, ngươi là chưởng môn, phải đứng tại vị trí cao hơn đối đãi." Tả Đông Các lập tức nói.

"Ta không với ngươi kéo, ta hiện tại muốn đi đấu pháp tràng. Đạp ngựa, so với một hồi tựu một triệu rưỡi, ngươi đệ tử này so với ngươi năm đó ác hơn nhiều!" Nhạc Hoàng hùng hùng hổ hổ nói.

"Trò giỏi hơn thầy mà, đi một chút, ta cũng đi theo ngươi nhìn nhìn, khỏi phải tiểu tử kia gõ được quá ác, ta này làm sư phụ trên mặt cũng không vẻ vang." Tả Đông Các thấy thế đứng lên, vỗ vỗ Nhạc Hoàng bả vai nói.

"Ngươi sẽ trên mặt không có vẻ vang, ta nhìn ngươi hiện tại tựu hồng quang đầy mặt!" Nhạc Hoàng tức giận nói.

"Cái nào có, cái nào có! Ha ha!" Tả Đông Các cất tiếng cười to.

Thanh Nguyên chủ phong, đấu pháp tràng.

Hạ Đạo Minh cùng một vị một bộ bạch y, tóc dài phiêu dật, vóc người cao to, mắt sáng như sao mày kiếm nam tử trẻ tuổi cách mười bảy mười tám trượng đứng đối diện nhau.

Đấu pháp tràng thính phòng, ngồi hơn hai mươi người, mỗi cái chân nguyên pháp lực hùng hồn dâng trào, tu vi không thấp, trong đó có ba người là Trúc Cơ viên mãn cảnh giới.

Mới vừa rồi còn tại chưởng môn phủ Nhiễm Bá Tài lúc này cũng tại.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm đấu pháp tràng, đầy mặt mong đợi.

Ngay vào lúc này, một khôi ngô cao lớn, trùn xuống nhỏ gầy gò hai nam tử xuất hiện tại đấu pháp tràng.

Đám người gặp hai người này xuất hiện, đều là một mặt giật mình, dồn dập đứng dậy.

"Bái kiến chưởng môn, bái kiến Tả sư thúc."

Hạ Đạo Minh cùng Yến Đỉnh hai người thấy thế vội vã chuẩn bị rời sân lên trước bái kiến.

"Các ngươi không cần quản chúng ta." Nhạc Hoàng hướng đấu pháp tràng hai người phất tay một cái.

Hai người nghe nói coi như thôi, chỉ là xa xa thi lễ một cái.

Hành lễ xong phía sau, Hạ Đạo Minh nhìn Yến Đỉnh nói: "Yến sư đệ, ngươi tin chắc muốn so với? Một khi bắt đầu động thủ, nhưng là không có được hối hận rồi."

"Ít nói nhảm, ngươi nếu là sợ, trực tiếp chịu thua, bằng không tựu đừng chít chít méo mó." Yến Đỉnh lạnh giọng nói.

"Vậy cũng tốt, đợi lát nữa nhờ sư đệ thủ hạ lưu tình a!" Hạ Đạo Minh chắp tay nói.

"Ngươi đây yên tâm, ta ra tay có chừng mực, sẽ không thật sự tổn thương ngươi." Yến Đỉnh nói.

"Sư huynh, ngươi đệ tử này làm việc thẳng thắn đại khí, có dám phách, có tự tin, ta thích. Không giống Đạo Minh tiểu tử này, trông trước trông sau, la lý dài dòng, không là người làm đại sự." Tả Đông Các chuyển hướng Nhạc Hoàng thấp giọng nói.

Nhạc Hoàng cái mặt già này nóng lên, ngửa lên trời không nói gì.

"Vậy bắt đầu đi!" Tại Nhạc Hoàng ngửa lên trời không nói gì thời gian, Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi trước đi!" Yến Đỉnh nói.

Nhạc Hoàng cái mặt già này càng nóng.

"Vậy cũng tốt, nhận nhường Yến sư đệ." Hạ Đạo Minh hơi chắp tay, đón lấy tay giương lên, một thanh ngàn năm Huyền Trúc Kiếm bay ra.

Yến Đỉnh thấy thế, cũng là tay giương lên, cũng là một thanh trường thương giết ra.

Trường mâu kia một giết ra, liền hóa thành một cái Hoàng Long, cả người tản ra khí thế kinh người.

Hạ Đạo Minh ngàn năm Huyền Trúc Kiếm cũng đúng lúc hóa thành một cái Thanh Long.

Lưỡng long ở không trung chém giết.

Yến Đỉnh không hổ là chưởng môn môn hạ chân truyền đệ tử, cái kia Hoàng Long tại giương nanh múa vuốt, uốn cong nhưng có khí thế bay lên, không chỉ có thay đổi thất thường, hơn nữa lực lượng trầm mãnh.

Hạ Đạo Minh thấy cái mình thích là thèm, liền học Tả Đông Các truyền thụ cho khống pháp khí bí quyết, thôi thúc ngàn năm Huyền Trúc Kiếm cùng nó dây dưa.

Chém giết chốc lát, Yến Đỉnh một điểm vốn liếng tựu bị Hạ Đạo Minh hoàn toàn móc sạch.

Hạ Đạo Minh liền cảm thấy được không cần thiết lại theo hắn giao đấu, tay lên kiếm quyết, một đạo kiếm quang giết ra.

Yến Đỉnh gặp Hạ Đạo Minh rốt cuộc lại thả ra một cái pháp khí, trong lòng giật mình, vội vã thôi thúc Hoàng Long đi chống đối.

Chỉ là cái kia kiếm quang cực nhanh, mấy cái xoay tránh liền tránh thoát Hoàng Long ngăn trở.

Yến Đỉnh cũng không sợ, một mặt màu đất lá chắn xuất hiện tại trước người hắn.

Chỉ là cái kia kiếm quang đột nhiên cuốn lên gió lớn, xúc động cuồn cuộn mây mù, kiếm giấu phong vân bên trong, như rắn độc ngủ đông, Yến Đỉnh trong lòng giật mình, độ cao đề phòng.

Bất quá nhưng là uổng công.

Một điểm kiếm quang từ Yến Đỉnh không tưởng được địa phương giết ra, hiện ra phi kiếm bản thân, chống đỡ tại Yến Đỉnh trên cổ..