Chương 249: Ta sư tôn trước đây cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ

Chương 249: Ta sư tôn trước đây cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ

"Yến sư đệ ngươi thua rồi, 150.000 linh thạch cầm đến đây đi." Hạ Đạo Minh thu hồi Thanh Vân Kiếm cùng ngàn năm Huyền Trúc Kiếm, một mặt bình tĩnh nói.

"Ta!" Yến Đỉnh cả người đều có chút hồn bay phách lạc.

Hắn không nghĩ tới đồng dạng cảnh giới, chính mình sẽ bị thua nhanh như vậy.

"Đừng ta, nguyện chiến chịu thua. Đương nhiên nếu như ngươi trong tay không có đầy đủ linh thạch, sư huynh ta là rất dễ nói chuyện, ngươi có thể cùng ta ký cái thỏa thuận, định vị trả lại kỳ hạn." Hạ Đạo Minh nói.

"Hạ Đạo Minh ngươi khinh người quá đáng!" Thính phòng có một vị chân truyền đệ tử nhìn không được, không nhịn được kêu lên.

"Ồ, vị sư huynh kia ngươi nói lời này liền có chút không giảng lý, ngươi nhìn Yến sư đệ buộc ta một chiến, ta có hay không có nói hắn khinh người quá đáng.

Không có chứ, hiện tại hắn thua, ta để hắn theo quy định cho 150.000 khối linh thạch, hắn không lấy ra được 150.000, ta hảo tâm hảo ý để hắn ký thỏa thuận, theo sau trả linh thạch, này từ đâu tới khinh người quá đáng?

Sư huynh ngươi nếu như muốn thay Yến Đỉnh xuất đầu, ngươi thì cứ nói. Đương nhiên, chiến cũng không phải là không thể, chỉ cần cho nổi ta lệ phí di chuyển.

Ta lệ phí di chuyển là căn cứ tu vi cảnh giới mà định ra, Trúc Cơ sơ kỳ 150.000, Trúc Cơ trung kỳ 300,000, Trúc Cơ hậu kỳ tám trăm nghìn, Trúc Cơ viên mãn một triệu rưỡi.

Cảm giác được cho nổi, chỉ để ý hạ tràng khiêu chiến, ta Hạ Đạo Minh ai đến cũng không cự tuyệt. Nhớ năm đó nhà ta sư tôn Trúc Cơ sơ kỳ thời gian, treo lên đánh Trúc Cơ trung kỳ, sánh vai lợi hại Trúc Cơ hậu kỳ.

Thân ta là hắn đệ tử, coi như không thể trò giỏi hơn thầy, ít nhất cũng phải hướng lão nhân gia người làm chuẩn. Vì lẽ đó bọn ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, Trúc Cơ trung kỳ cũng không cần lên, miễn được trắng trắng lãng phí linh thạch."

Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, ánh mắt chậm rãi nhìn quét bốn phía, nhìn được trên ghế khán giả chân truyền đệ tử mỗi cái một mặt lửa giận.

"Hừ, quả nhiên là có sư nhất định có danh đồ!" Một vị thon gầy, xương gò má nhô ra, thân cao chọn cô gái mặc áo xanh đi đến Nhạc Hoàng cùng Tả Đông Các bên cạnh, một bên lạnh giọng nói, một bên ngồi xuống.

"Người này khẩu khí so với Tả sư huynh năm đó còn cuồng ngạo hơn!" Một vị mặt như đao gọt, sống lưng thẳng tắp như thương, vẻ mặt lạnh lùng nam tử mặc áo đen theo sát cô gái mặc áo xanh nói.

"Ngươi tin chắc là năm đó ta rất cuồng ngạo, mà không phải là các ngươi không biết tự lượng sức mình?" Tả Đông Các giương mắt hướng nam tử mặc áo đen cùng phía sau hắn hai vị Kim Đan tu sĩ mắt liếc, hỏi ngược lại nói.

"Tả Đông Các, nếu không phải là ngươi trọng thương tại thân, không còn nữa năm đó uy phong, ta không phải với ngươi tái chiến một hồi không thể!" Cô gái mặc áo xanh cắn răng nói.

"Cừu Đông Yến câu nói như thế này ngươi cũng là hiện tại có thể nói một chút." Tả Đông Các nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó ánh mắt nhìn phía đấu pháp tràng Hạ Đạo Minh, mang theo một tia anh hùng xế chiều bi thương.

Truyền Công Điện điện chủ Cừu Đông Yến bị Tả Đông Các nói như vậy một câu, trong lòng không phục, còn muốn hướng về hắn vài câu  bên cạnh nam tử mặc áo đen cũng chính là Hộ Pháp Điện điện chủ Hình Chiến đã kéo nàng ống tay áo một chút.

Cừu Đông Yến lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Trên thực tế, nàng cũng trong lòng biết rõ, Tả Đông Các năm đó nếu như không có bị thương, bây giờ đều có khả năng phá đan thành anh, không là bọn họ có thể chiến.

Đơn giản, bọn họ này chút người nói đến có thể kết Kim Đan, cũng tuyệt đối là thiên chi kiêu tử, năm đó nhiều lần bị Tả Đông Các trấn áp, có người cuối cùng tâm phục khẩu phục, có người nhiều ít vẫn là không cam tâm.

Chúng Kim Đan tu sĩ trong khi nói chuyện, vừa nãy ra lời nói nói Hạ Đạo Minh khinh người quá đáng chân truyền đệ tử đã phi thân hạ xuống đấu pháp tràng, chỉ vào Hạ Đạo Minh quát trách nói: "Hạ Đạo Minh, ngươi đừng vội càn rỡ, ta chính là Trúc Cơ trung kỳ, nhìn nhìn ngươi làm sao treo lên đánh!"

Nhạc Hoàng gặp mặt nhất thời mặt đều đen.

Hắn là chưởng môn, môn hạ chân truyền đệ tử tối đa.

Vị này vì là Yến Đỉnh ra mặt chân truyền đệ tử, cũng là hắn đệ tử.

"Sư huynh, nếu không ta để Đạo Minh dừng tay." Tả Đông Các thấy thế lòng tốt nói.

"Dừng cái gì tay! Khưu Giới người này ta quen thuộc, căn cơ vững chắc, chân nguyên pháp lực hùng hồn, càng khó hơn chính là thần thức cường đại, làm cho một tay tốt Tử Mẫu Huyền Mãng Đao, rất có năm đó chưởng môn sư huynh phong độ. Để Khưu Giới tốt tốt giết một giết Hạ Đạo Minh khí diễm, tốt để người này biết trời cao đất rộng cũng tốt." Cừu Đông Yến không có chờ Nhạc Hoàng mở miệng, đã tiếp lời nói.

Nhạc Hoàng sắc mặt càng đen hơn, môi đều có chút run lên.

"Tựu Khưu Giới dáng dấp như vậy, có cái rắm chưởng môn sư huynh năm đó phong độ." Tả Đông Các nghe lời này một cái, cái kia còn được, vội vã bật thốt lên.

"Hừ, Tả Đông Các, ngươi cũng ít nhiều năm không có xuống núi. Nhận định Khưu Giới người này ngươi đều là lần thứ nhất gặp được, ngươi như thế nào biết hắn lợi hại. Người này không là ta thổi, chính là có năm đó chưởng môn sư huynh phong độ." Cừu Đông Yến không phục nói.

"Ho ho, không có, không có, nào có cái gì chưởng môn sư huynh năm đó phong độ a!" Ngay vào lúc này, nghe tin vội vã tới rồi Tiêu Hồng Nghi vội vã nói chen vào phản bác.

"Ạch, Tiêu sư đệ, ngươi lời nói này có thể thì không đúng a. Ta nhớ được tựu năm trước đi, ngươi cùng ta đúng dịp thấy Khưu Giới cùng một vị khác đệ tử giao đấu, lúc đó rất là kinh ngạc, đều nói người này có chưởng môn sư huynh lúc còn trẻ phong độ." Cừu Đông Yến một mặt bất mãn nói.

"Ta có nói mà, ta làm sao không nhớ rõ. Dù sao cũng người này tuyệt không có chưởng môn sư huynh làm phong độ." Tiêu Hồng Nghi nói đến phía sau, đó là như chặt đinh chém sắt, không mang theo một điểm mơ hồ.

Phía trên một ít Kim Đan tu sĩ chính đang thảo luận Khưu Giới người này có hay không có chưởng môn năm đó phong độ thời gian, đấu pháp tràng, Hạ Đạo Minh đã thu rồi Yến Đỉnh bảy mươi nghìn linh thạch, cộng thêm tám mươi nghìn giấy nợ.

Yến Đỉnh ủ rũ cúi đầu ly khai đấu pháp tràng, đi tới thính phòng, tìm tới Nhiễm Bá Tài bên cạnh ngồi xuống.

"Vị sư huynh này xưng hô như thế nào? Vị nào trưởng lão môn hạ." Hạ Đạo Minh thu rồi linh thạch cùng giấy nợ, lúc này mới bắt đầu quan sát nam tử trước mắt.

"Hạ sư đệ nhớ kỹ, ta gọi Khưu Giới, gia sư là ta Thanh Nguyên Môn chưởng môn." Khưu Giới trả lời.

"Nguyên lai là chưởng môn sư bá đệ tử, Khưu sư huynh, may gặp may gặp." Hạ Đạo Minh nghe nói vội vã chắp tay chào hỏi.

"Dễ bàn, chúng ta bắt đầu đi." Khưu Giới rất có dáng vẻ vung tay lên.

"Chờ một chút." Hạ Đạo Minh kêu dừng.

"Chuyện gì?"

"Là như vậy, anh em ruột tính toán rõ ràng, coi như Khưu sư huynh là chưởng môn sư bá đệ tử, tôn quý sư huynh, nên tính món nợ chúng ta vẫn là được tính.

300,000 khối linh thạch, ngươi muốn chịu tiếp thu ta cái này lệ phí di chuyển, ta tựu với ngươi so với, bằng không ta sẽ không với ngươi so."

"300,000 tựu 300,000!"

"Tốt! Ta liền thích sư huynh ngươi sảng khoái như vậy người!" Hạ Đạo Minh hướng Khưu Giới dựng lên ngón tay cái.

Sau đó hai người rất dứt khoát kéo ra khoảng cách.

Nhạc Hoàng không nói gì ngửa đầu nhìn trời.

"Khưu Giới không thể so với bất quá Hạ Đạo Minh chứ?" Cừu Đông Yến gặp chưởng môn sư huynh đều một bộ không đành lòng tận mắt chứng kiến dáng vẻ, rốt cục ý thức được không đúng, thấp giọng hỏi bên cạnh Tiêu Hồng Nghi.

"Phí lời! Ngươi nhìn Tả sư huynh cái kia lão thần nơi nơi dáng vẻ, Hạ Đạo Minh có có thể sẽ thua sao? Bất quá tiểu tử này so với Tả sư huynh năm đó thực sự là tàn nhẫn quá nhiều.

Này tùy tiện so sánh vẽ chính là mấy chục hơn triệu linh thạch, này kiếm linh thạch tốc độ so với chúng ta đều muốn nhanh rất nhiều lần, hại được ta đều có chút đỏ mắt." Tiêu Hồng Nghi nói.

"Hừ, Tiêu sư đệ, ta biết ngươi xưa nay kính nể Tả Đông Các, bất quá ngươi cũng đừng bởi vậy tựu loạn xuy, làm mấy mươi vạn cũng là thượng thiên, còn hơn triệu!" Cừu Đông Yến nghe nói có chút căm tức.

"Được rồi, không có gì tốt tranh, giao đấu bắt đầu rồi, một nhìn không phải vừa xem hiểu ngay." Hình Chiến nói.

Hình Chiến tiếng nói còn chưa rơi xuống.

Đấu pháp tràng, có hai điểm hoàng quang sáng lên.

Hai cái to lớn vàng mãng xà, cuốn lên cát vàng gió lớn, khí thế hừng hực, hướng về Hạ Đạo Minh lướt đi.

"Khưu Giới xác thực có mấy phần chưởng môn sư huynh năm đó..." Hình Chiến thấy thế không nhịn được cảm khái.

Bất quá hắn câu nói kế tiếp còn chưa nói xuất khẩu, tựu cảm thấy thấy lạnh cả người kéo tới.

Hình Chiến theo bản năng theo hàn ý đánh tới phương hướng xoay đầu nhìn lại, chỉ thấy chưởng môn sư huynh Nhạc Hoàng chính hai mắt như đao nhìn chằm chằm hắn, hàn khí bắn ra bốn phía.

Hình Chiến trong lòng giật mình, vội vã xoay qua đầu, quyền làm như không nhìn thấy.

Lúc này đấu pháp tràng, đã phát sinh ra biến hóa.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn khí thế kinh người, quyển được toàn bộ đấu pháp tràng đều cát vàng khắp trời, gió lớn gào thét hai cái to lớn vàng mãng xà bây giờ bị một màu xanh lưới lớn bao phủ.

Cái kia lưới lớn lưới tuyến càng là chín thanh phi kiếm biến hóa mà ra.

Hai cái to lớn vàng mãng xà tại bên trong chung quanh xung phong, khuấy được lưới lớn tựa hồ không chịu nổi chịu đựng một loại.

Nhưng trên khán đài Kim Đan trưởng lão một nhìn tựu minh bạch, này lưới lớn biến hóa vô cùng, có thể tùy ý triển khai co rút lại.

Nó cũng không cùng hai cái vàng mãng xà liều mạng, chỉ theo vàng mãng xà như nước mà phát động, biến hóa ra các loại hình dạng, vàng mãng xà hướng về đông xung phong, nó tựu theo hướng về phía đông triển khai, hướng tây, nó liền hướng tây, dù sao thì là lượn tới hai cái vàng mãng xà, không khiến chúng nó lao ra.

"Người này dĩ nhiên có thể thao túng kiếm trận, hơn nữa khống chế tinh diệu, am hiểu sâu lấy nhu thắng cương chi đạo, như Khưu Giới không thể mau chóng tìm ra kẽ hở xung phong mà ra, e là cho dù Khưu Giới là Trúc Cơ trung kỳ, chân nguyên pháp lực hùng hậu, cũng không chịu nổi tiêu hao." Cừu Đông Yến hơi nhíu mày đầu nói.

Tiêu Hồng Nghi nhìn Cừu Đông Yến nhìn một chút, khóe miệng khẽ động một chút.

Rắm cái không chịu nổi tiêu hao, rõ ràng là tiểu tử này nghĩ câu cá, nếu không thì Khưu Giới chút thực lực này, hắn lại nơi nào cần cùng hắn làm phiền, trực tiếp nghiền ép lên đi.

Bất quá Tiêu Hồng Nghi còn là hiểu nhầm Hạ Đạo Minh.

Hắn kỳ thực mục đích to lớn nhất cũng không phải là câu cá, mà là tại mượn cơ hội tìm hiểu diễn luyện Tả Đông Các truyền thụ cho pháp môn khác, đương nhiên nếu như có thể thuận đường kiếm lại điểm linh thạch, cái kia khẳng định càng tốt hơn.

Cùng Khưu Giới dây dưa một phen, Hạ Đạo Minh cảm giác được này thiên la địa võng một chiêu mò được gần đủ rồi, liền lại lấy ra Thanh Vân Kiếm.

"Người này còn có thừa lực tế phóng cái khác pháp khí!" Lần này ngoại trừ Tả Đông Các ba người, còn lại đi đường xem náo nhiệt Kim Đan trưởng lão đều rất là động dung.

Bất quá Khưu Giới vẫn là rất lợi hại.

Tại Thanh Vân Kiếm đánh tới thời gian, đã sớm lấy ra một không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, phía trên có khắc rất là phức tạp phù văn cổ điển lệnh bài.

Này bài một tế phóng ra đến, tựu hình thành một cái Hoàng Long quay quanh quanh người hắn, giương nanh múa vuốt, miệng nôn đá tảng, đem Khưu Giới thủ hộ kín kẽ không một lỗ hổng.

Thanh Vân Kiếm xuất kích như chớp điện, đều bị Hoàng Long ngăn trở.

"Tốt! Nhìn hắn làm sao phá!" Cừu Đông Yến thấy thế ủng hộ.

"Sư tôn năm đó lấy Trúc Cơ sơ kỳ tu vi treo lên đánh Trúc Cơ trung kỳ, cũng thật là trâu bò a! Ta bây giờ cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nếu như không là ỷ vào siêu cường thần thức, chỉ vận dụng chân nguyên pháp lực, tuyệt đối đánh không nổi này chút Trúc Cơ trung kỳ chân truyền đệ tử a!"

Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, suy nghĩ hỏa hầu gần đủ rồi, cường đại thần thức lập tức nhạy bén khóa chặt này Hoàng Long lỗ thủng kẽ hở.

Một điểm thanh quang lóe lên, từ Hoàng Long phòng ngự lậu xuyên thủng qua đi.

Sắc bén mũi kiếm chỉa vào Khưu Giới đầu trán.

Đấu pháp tràng nháy mắt yên tĩnh lại.

"Ta thua rồi!" Khưu Giới có chút thất thần sa sút.

"Sư huynh khống chế này phòng ngự pháp khí còn có lỗ thủng, bị sư đệ may mắn bắt được." Hạ Đạo Minh khó được khiêm tốn, lòng tốt trấn an.

"Nhưng ngươi chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ." Khưu Giới lòng tràn đầy cay đắng nói.

"Ta sư tôn trước đây cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ!" Hạ Đạo Minh nói.

Đấu pháp trên sân, những Kim Đan trưởng lão kia nhóm nghe nói như thế, cảm giác được rất là cắm tâm, tựu liền Tiêu Hồng Nghi đều khóe miệng cũng không nhịn được run lên một chút.

Tiểu tử này! Tiểu tử này, quá phận a!

Chỉ có Tả Đông Các, không nhanh không chậm vuốt râu.

Khưu Giới nghe nói sững sờ ngay tại chỗ.

"Khưu sư huynh, nên cho linh thạch." Hạ Đạo Minh thấp giọng nhắc nhở nói.

Khưu Giới cả người run lập cập, trong lòng hối hận a!

Ta không sao ra cái này đầu làm cái gì a!

300,000 a!

"Sư huynh nếu như không bỏ ra nổi như thế nhiều, có thể đánh giấy nợ." Hạ Đạo Minh lại lần nữa thấp giọng nhắc nhở.

Cuối cùng Khưu Giới lấy ra 150.000, thiếu nợ 150.000.

Nhìn đệ tử viết giấy nợ, Nhạc Hoàng không nhịn được che đầu.

Lại 300,000 a, này chút phá sản nghịch đồ!

"Sư huynh, vừa nãy ta nói sai, này Khưu Giới cái nào có năm đó ngươi phong độ a! Ngươi năm đó so với hắn lợi hại hơn!" Hình Chiến thấy thế vội vã trấn an bổ cứu.

Hình Chiến lời vừa nói ra, Cừu Đông Yến đám người nhất thời cảm thấy trong lòng phát lạnh, dồn dập cúi đầu, giả trang cái gì đều không nghe.

Này không phải trấn an bổ cứu, đây là bổ đao a!

"Thật sao? Nói đến, sư huynh đệ chúng ta hai người cũng rất lâu không có so tài, muộn chút chúng ta cũng so tài so tài." Nhạc Hoàng giương mắt nhìn về phía Hình Chiến.

"A, không cần, không cần, ta đánh không nổi sư huynh." Hình Chiến trong lòng run run một cái, vội vã xua tay.

"Cứ quyết định như vậy." Nhạc Hoàng trầm mặt nói.

Kim Đan tu sĩ quan chiến khu nhất thời yên tĩnh lại.

Lúc này, đấu pháp tràng vang lên Hạ Đạo Minh âm thanh.

"Các vị sư huynh, còn có hay không có muốn khiêu chiến? Ta lặp lại một lần ta lệ phí di chuyển, Trúc Cơ sơ kỳ 150.000, trung kỳ 300,000, hậu kỳ tám trăm nghìn, Trúc Cơ viên mãn một triệu rưỡi. Nếu như không có, ta liền đi."

Hạ Đạo Minh hướng về khán đài một vừa chắp tay đi qua.

"Phí Đình Mai ngươi đi tới." Cừu Đông Yến nghiêm mặt sắc hướng về phía dưới một vị Trúc Cơ hậu kỳ cô gái mặc áo trắng nói.

"Cừu sư muội!"

"Cừu sư tỷ!"

Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi nghe lời này một cái, nhất thời gấp.

"Ta tựu không tin! Năm đó Tả Đông Các đè lên chúng ta một đầu, hắn đệ tử còn có thể đè lên đệ tử của chúng ta." Cừu Đông Yến cắn răng nói.

"Ngươi cái kia đệ tử là Trúc Cơ hậu kỳ!" Tả Đông Các nhắc nhở.

"Ta không quản, dù sao cũng trước tiên trấn áp tiểu tử kia lại nói, cũng coi như là ra năm đó một hơi." Cừu Đông Yến nói.

"Cừu sư muội hay là thôi đi!"

"Đúng đấy, Cừu sư tỷ quên đi thôi, đều đi qua nhiều năm như vậy!"

Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi nghe nói vội vã khuyên bảo.

"Không, dù sao cũng ta hôm nay tựu không nói lý một lần, cũng nhất định phải để Phí Đình Mai trấn áp hắn một lần!" Cừu Đông Yến nói.

Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi nghe nói hai mặt nhìn nhau.

Chúng ta không là ý này a!

Vừa muốn mở miệng nói không là ý đó, Phí Đình Mai đã bay hạ khán đài, một mặt sương lạnh nói: "Hạ Đạo Minh có thể dám đánh với ta một trận?"

"Trúc Cơ hậu kỳ, tám trăm nghìn." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Tốt!" Phí Đình Mai rất thẳng thắn nói.

Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi liếc mắt nhìn nhau, lắc lắc đầu.

Đều như vậy, còn có gì để nói..