Chương 250: Sư bá, ngài lúc này đi nữa à?

Chương 250: Sư bá, ngài lúc này đi nữa à?

Đấu pháp tràng.

Hạ Đạo Minh cùng Phí Đình Mai rất nhanh kéo ra khoảng cách.

Phí Đình Mai không hổ là Trúc Cơ hậu kỳ chân truyền đệ tử, sức chiến đấu so với cùng là Trúc Cơ hậu kỳ Thiệu Thế Du lợi hại một đoạn dài.

Trong tay pháp khí cũng là lợi hại.

Một thanh Băng Ly Kiếm, vừa vỡ không giết ra, hàn ý bắn ra bốn phía, dĩ nhiên làm cho người ta đóng băng trăm dặm cảm giác.

Hạ Đạo Minh chín chuôi ngàn năm Huyền Trúc Kiếm bị Băng Ly Kiếm tản mát ra hàn khí đóng băng, dĩ nhiên biến hóa cứng đờ trúc trắc, bất quá trong chốc lát tựu bị Băng Ly Kiếm phá vỡ.

"Tốt!" Cừu Đông Yến thấy thế mặt lộ vẻ thoải mái vẻ.

"Tốt!" Cái khác không biết chuyện Kim Đan trưởng lão thấy thế cũng đều khen hay.

Mà trên khán đài chân truyền đệ tử thấy thế càng là dồn dập vui mừng khôn xiết.

Bất kể như thế nào, bọn họ cũng phải giết một giết Hạ Đạo Minh khí diễm, không cho lên một đời thảm bại tại bọn họ một đời này tái hiện.

Chỉ có Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi liên tục lắc đầu, âm thầm thở dài không ngớt.

Chuyện năm đó rất không dễ dàng đã bóc đi qua, kết quả đám gia hoả này ăn no căng bụng, dĩ nhiên nhất định phải tụ tập lại giúp bọn họ lão một đời người lấy lại danh dự.

Lần này tốt rồi, liên tiếp hai thay thảm bại!

Gặp Băng Ly Kiếm phá vỡ kiếm trận giết ra, Hạ Đạo Minh cũng đang bí ẩn lắc đầu thở dài.

"Sư tôn quả nhiên không hổ là Thanh Nguyên Môn bất thế xuất kỳ tài, luyện khí một đạo ta là không có cách nào cùng hắn so với a!"

Trong lòng than thở, Huyền Mông Kính lấy ra, mờ mịt hào quang hướng Băng Ly Kiếm chiếu đi.

Băng Ly Kiếm hơi ngưng lại.

Chín chuôi ngàn năm Huyền Trúc Kiếm lại lần nữa bay tới đem Băng Ly Kiếm nhốt lại.

Băng Ly Kiếm bị nhốt lại thời khắc, Hạ Đạo Minh đã lắc người một cái, tại chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh.

Người đã tới Phí Đình Mai trước mặt.

Phí Đình Mai trong lòng giật mình, phòng ngự pháp khí đã vội vàng xuất hiện giữa trời.

Nhưng một đạo mờ mịt hào quang rơi xuống.

Phòng ngự pháp khí hơi ngưng lại.

Một đạo hàn mang lóe lên.

Phí Đình Mai cảm thấy cái cổ phát lạnh, một cây trường thương đã đỉnh tại cổ của nàng nơi.

Tràng diện một hồi yên tĩnh lại.

Các đệ tử chân truyền mỗi cái một mặt dại ra.

Phí Đình Mai dĩ nhiên cũng thất bại!

Hơn nữa bại được còn dứt khoát như vậy, một điểm giãy giụa cơ hội đều không có.

"Thật không tiện Phí sư tỷ, để ngươi tốn kém, tám trăm nghìn!" Hạ Đạo Minh chậm rãi thu hồi trường thương.

Trên khán đài, đám người thức tỉnh.

Kim Đan trưởng lão nhóm mỗi cái hai mặt nhìn nhau.

Cừu Đông Yến sắc mặt khó coi nhìn về phía Tiêu Hồng Nghi cùng Nhạc Hoàng.

"Ho ho, Cừu sư tỷ vừa nãy nhắc nhở qua ngươi, ngươi không nghe." Tiêu Hồng Nghi biểu tình không tự nhiên.

"Sư muội, việc này ngươi không thể trách vi huynh. Vi huynh so với ngươi càng thảm hại hơn, đã có hai vị đệ tử thua trận, vừa nãy vi huynh cùng Tiêu sư đệ là thật tâm nhắc nhở ngươi." Nhạc Hoàng cười khổ nói.

Cừu Đông Yến nhìn hai người không lời phản bác, một bụng tức giận dĩ nhiên không có địa phương phát tiết.

"Hạ Đạo Minh, ngươi có dám cùng ta đánh một trận?" Đúng vào lúc này, trên khán đài, một vị vóc người khôi ngô cao lớn, râu quai nón xồm xoàm nam tử phi thân hạ xuống đấu pháp tràng.

Nam tử này đứng tại đấu pháp tràng, cả người toả ra khí thế mạnh mẽ, phảng phất một ngọn núi cao sừng sững mà đứng, không cách nào bối rối.

"Lý Đình Cối, còn ngại không đủ mất mặt sao? Còn không cút đi cho ta!" Cừu Đông Yến thấy thế một bụng hỏa khí rốt cục bộc phát ra, đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng quát trách.

"Sư tôn!" Lý Đình Cối mặt lộ vẻ không phục vẻ ủy khuất.

"Ngươi tu vi gì cảnh giới? Hắn tu vi gì cảnh giới, coi như để ngươi thắng, thì có thể làm gì?" Cừu Đông Yến lạnh giọng nói.

Lý Đình Cối nghe nói ngượng ngùng cúi đầu.

"Phí sư tỷ, ngươi có thể trả toàn khoản sao? Nếu như không thể, chúng ta ký cái giấy nợ." Tại Lý Đình Cối cúi đầu thời gian, Hạ Đạo Minh thì lại mặt mỉm cười, một mặt khách khí cùng Phí Đình Mai thương lượng.

Phí Đình Mai sắc mặt một hồi tái nhợt hạ xuống.

"Được rồi, là ta để nàng xuất chiến, linh thạch này ta tới trả." Một thanh âm từ quan chiến đài vang lên.

Đón lấy có linh thạch như mưa mà xuống, chồng chất tại Hạ Đạo Minh trước mặt.

Những linh thạch này hầu như đều là trung phẩm cùng thượng phẩm.

Óng ánh phát sáng, nhìn được những các đệ tử chân truyền kia mỗi cái đầy mặt ước ao ghen tị.

Tám trăm nghìn, được đã lâu năm đầu mới có thể tích góp lên được a!

Tiểu tử này nhẹ nhẹ nhàng nhàng tựu kiếm đi rồi.

"Vẫn là sư thúc đại khí, cái kia đệ tử sẽ không khách khí." Hạ Đạo Minh hướng Cừu Đông Yến chắp chắp tay, sau đó thành thật không khách khí đem linh thạch thu vào nhẫn chứa đồ.

Thu hồi nhẫn chứa đồ, Hạ Đạo Minh hướng trên khán đài chân truyền đệ tử một vừa chắp tay đi qua, nói: "Còn có hay không có vị nào sư huynh sư tỷ nghĩ muốn khiêu chiến ta?"

Đấu pháp tràng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Hạ Đạo Minh âm thanh tại bầu trời vang vọng.

Có mấy cái Trúc Cơ hậu kỳ chân truyền đệ tử muốn đứng lên, nhưng cuối cùng vẫn là không dám đứng lên.

Phí Đình Mai không là mạnh nhất Trúc Cơ hậu kỳ chân truyền đệ tử, nhưng bọn họ so với nàng cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Hạ Đạo Minh đợi một lúc, gặp không ai xuất chiến, không thể làm gì khác hơn là chắp tay nói: "Xem ra các vị sư huynh sư tỷ đều là minh bạch người, nếu như vậy, hôm nay tới đây thôi đi. Sau đó vị nào sư huynh sư tỷ còn muốn khiêu chiến ta, ta bất cứ lúc nào phụng bồi, bất quá mời đem linh thạch chuẩn bị tốt."

Quan chiến đài các đệ tử chân truyền mỗi cái nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể thất vọng cúi xuống đầu.

Hết cách rồi, nhất định phải tìm không được tự nhiên là bọn họ, bây giờ bị người đánh được thất bại thảm hại, bị hắn khiêu khích, lại có thể trách ai?

"Đệ tử bái kiến sư tôn, chưởng môn sư bá cùng các vị sư thúc." Các đệ tử chân truyền cúi đầu ủ rũ thời khắc, Hạ Đạo Minh đã bay đến Tả Đông Các đám người trước mặt, khom mình hành lễ.

"Đạo Minh, không sai a." Nhạc Hoàng nhìn Hạ Đạo Minh, tán thưởng nói.

"Không dám nhận, đều là sư tôn chỉ điểm có phương, mới có đệ tử thành tựu ngày hôm nay." Hạ Đạo Minh một mực cung kính trả lời.

"Sư đệ, ngươi thu rồi một vị tốt đệ tử a!" Nhạc Hoàng chuyển hướng Tả Đông Các, nói.

"Miễn cưỡng có thể tạo nên đi." Tả Đông Các vuốt chòm râu nói.

Đám người nghe nói khóe miệng cũng không nhịn được co quắp mấy lần.

Như không là cân nhắc đến Tả Đông Các bị thương trên người, nhận định đều muốn tấn công hội đồng.

Trúc Cơ sơ kỳ tựu đánh được một đám Trúc Cơ viên mãn trở xuống tu sĩ không có một người dám mạo đầu, còn nói chỉ là miễn cưỡng có thể tạo nên, cái kia đệ tử của bọn họ tính cái gì?

"Ha ha!" Nhạc Hoàng biểu tình mất tự nhiên cười cợt, sau đó nói: "Đi rồi! Các ngươi cũng tất cả giải tán đi."

Nói xong, Nhạc Hoàng xoay người rời đi.

"Sư bá, ngài lúc này đi nữa à?" Hạ Đạo Minh đột nhiên mở miệng nói.

Nhạc Hoàng giậm chân, xoay người, trên mặt mang theo một tia nghi hoặc hỏi: "Ngươi còn có chuyện sao?"

"Sự tình cũng không có, chỉ là gia sư thường thường cùng đệ tử nhấc lên sư bá, nói sư bá cùng hắn nhiều lần xuất sinh nhập tử, tình như anh em ruột. Còn nói sư bá làm việc thận trọng dứt khoát, làm người đại nghĩa hào phóng, nhất có thủ lĩnh phong độ. Đúng rồi, còn nói sư bá là nhất bảo vệ vãn bối đệ tử." Hạ Đạo Minh nói.

Nhạc Hoàng nhìn Tả Đông Các nhìn một chút, rốt cuộc minh bạch được, hắn nói muốn gặp Hạ Đạo Minh thời gian, hắn vì là vẻ mặt gì vi diệu như vậy.

Tiểu tử này, cái nào có những vãn bối kia đệ tử gặp được trưởng bối thời gian, cái kia loại nơm nớp lo sợ dáng vẻ, cũng dám gọi mình lại vị này chưởng môn sư bá, quang minh chính đại gõ lên trúc giang.

"Tiểu tử ngươi lá gan rất lớn!" Nhạc Hoàng rất nhanh chỉ vào Hạ Đạo Minh, khí độ uy nghiêm nói.

"Nhà mình sư bá, cảm giác thân thiết, ăn ngay nói thật, cái nào có gan rất lớn câu chuyện? Tổng không thể để vãn bối gặp được chưởng môn sư bá tựu cùng con chuột gặp mèo giống như, doạ cần phải giảng lời cũng không dám mà nói a." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói..