Chương 251: Trở lại chốn cũ

Chương 251: Trở lại chốn cũ

"Ha ha! Tốt, tốt! Chẳng thể trách tuổi còn trẻ tựu có thực lực này!" Nhạc Hoàng nghe nói ngây người một lúc, đột nhiên lên tiếng cười lên.

"Sư bá quá khen, quá khen. Ta ba mươi ba tuổi mới trúc cơ, so với sư bá, chư vị sư thúc đều kém nhiều. Vì lẽ đó thiên phú không được, chỉ có thể dựa vào hậu thiên nỗ lực tu hành cùng liều mạng kiếm lấy tu hành tài nguyên, đến bù đắp thiên phú chênh lệch." Hạ Đạo Minh một mặt khiêm tốn nói, nói xong, hai mắt lòe lòe tỏa sáng nhìn chằm chằm Nhạc Hoàng.

Lời đã nói đến phân thượng này, Nhạc Hoàng cũng chỉ có thể cười chỉ vào Hạ Đạo Minh, xoay đầu nói với Tả Đông Các: "Tiểu tử này không chỉ có tàn nhẫn, hơn nữa da mặt so với ngươi năm đó không biết muốn dày bao nhiêu."

"Ai, sư bá, ta cái này cũng là không có cách nào a! Phàm là ta thiên phú có thể có sư phụ một phần mười, cũng không đến nỗi làm mất mặt sư tôn mặt, khắp nơi nghĩ biện pháp kiếm tu hành tài nguyên." Hạ Đạo Minh một mặt thở dài hổ thẹn nói.

"Đạo Minh, ngươi cũng không nhất định tự ti. Ngươi luyện khí thiên phú tuy rằng không bằng vi sư, nhưng nói thế nào cũng có vi sư năm đó ba, bốn phần thiên phú." Tả Đông Các vuốt chòm râu nói.

Nhạc Hoàng còn có rất nhiều Kim Đan trưởng lão nghe xong, mỗi cái khóe miệng co rúm, nhìn về phía Tả Đông Các thầy trò ánh mắt không nhịn được lộ ra một vệt hung quang đến.

Cái kia chút chân truyền đệ tử càng là mỗi cái nắm chặt nắm đấm, lại bất đắc dĩ buông ra.

Tài nghệ không bằng người a!

"Cầm lấy, đây là sư bá đưa cho ngươi lễ ra mắt." Nhạc Hoàng rất nhanh vứt một cái bình thuốc cho Hạ Đạo Minh, nhưng mà sau xoay người rời đi.

Hắn sợ chính mình vị này chưởng môn, sẽ không nhịn được thất thố.

"Đa tạ sư bá!" Hạ Đạo Minh vội vã đầy mặt nụ cười quay về Nhạc Hoàng bóng lưng cúi đầu.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh ngồi thẳng lên, ánh mắt nhìn phía cái khác Kim Đan trưởng lão, vừa muốn làm ra chắp tay dạng, những Kim Đan trưởng lão kia đã dồn dập xoay người, vừa kêu "Sư huynh chờ chúng ta một chút" một bên tung bay hướng xuất khẩu, chỉ còn lại Tiêu Hồng Nghi một mặt khóc cười không được lưu tại tại chỗ.

"Sư tôn, ngài nhân duyên tựa hồ không ra sao a?" Hạ Đạo Minh biểu tình sửng sốt một chút, sau đó chuyển hướng Tả Đông Các, thở dài lắc đầu.

"Cao thủ nhất định là tịch mịch." Tả Đông Các lắc đầu thở dài.

"Đệ tử minh bạch, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng!" Hạ Đạo Minh hơi run run, lập tức một mặt cảm khái.

"Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, đúng, chính là chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, nói được quá tốt rồi!" Tả Đông Các hai mắt sáng, rất là than thở.

"Tả sư huynh, Đạo Minh sư điệt, ta có việc đi trước." Tiêu Hồng Nghi rốt cục cũng mở miệng cáo từ.

"Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng a!" Tả Đông Các nhìn Tiêu Hồng Nghi đi xa bóng lưng, chắp tay cảm khái.

"Sư tôn không người, chúng ta cũng nên đi." Hạ Đạo Minh tại bên cạnh thấp giọng nhắc nhở.

"Đi thôi!" Tả Đông Các phất tay một cái, ánh mắt hướng đấu pháp tràng liếc mắt một cái, xẹt qua một vệt cô đơn thương cảm vẻ.

——

Thứ hai ngày.

Nhạc Hoàng sai người cho Thiên Kiếm Phong đưa tới hai mặt chân truyền đệ tử lệnh bài.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt chính thức trở thành chân truyền đệ tử.

Các nàng không có lại tìm kiếm khắp nơi ngọn núi, mà là trực tiếp tại Xích Diễm Phong phụ cận tìm hai tòa sơn phong.

Này hai tòa sơn phong cũng là vô danh ngọn núi, Hạ Đạo Minh ba người cho chúng nó phân biệt đặt tên là Tuyết Liên Phong, Linh Nguyệt Phong.

Đã như thế, ba người động phủ liền liên thành một mảnh, chiếm không địa bàn nhỏ.

Liễu Xảo Liên từ chủ linh mạch tiết điểm tiếp dẫn lại đây linh mạch, vừa vặn trải qua này ba tòa sơn phong sở hạt khu vực.

Như vậy, cái kia Xích Diễm Phong vừa vặn có thể làm chủ động phủ, đám người tu hành nghỉ lại nơi, mà cái khác hai tòa sơn phong còn có điều khu trực thuộc vực, thì lại có thể dùng đến mở mang linh điền, linh dược phố.

Địa bàn lớn như vậy, khẳng định cần không ít người quản lý.

Trước đó vài ngày, Hạ Đạo Minh một trận chiến thành danh.

Có một ít không có bối cảnh gì nội ngoại môn đệ tử chủ động tìm tới cửa, nghĩ quy phục hắn trướng hạ làm việc.

Hạ Đạo Minh hiểu qua sau, chọn mấy cái.

Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm từ các nàng chính mình trướng hạ riêng phần mình chọn mấy cái tin tưởng được đệ tử.

Này chút người đều là luyện khí cảnh giới tu sĩ.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh cùng Lam Tuyết đồng thời đặc ý đi một chuyến ngoại môn, đến nhà bái phỏng Linh Điền Đường Mạnh Mãn Vân.

Bây giờ Hạ Đạo Minh cùng Lam Tuyết, không chỉ có một cái là cao quý chân truyền đệ tử, một vị vì là đệ tử thân truyền, hơn nữa còn đã là Trúc Cơ tu sĩ.

Mạnh Mãn Vân gặp được hai người tới cửa bái phỏng, sợ được vội vã gọi sư thúc.

"Mạnh Mãn Vân, môn quy bày ở nơi đó, xưng hô trên ta cũng không với ngươi khiêm nhượng. Ta cái kia ngọn núi động phủ bây giờ còn tại mở mang, nhận định lại quá hai ba tháng liền có thể hoàn công, ngươi có thể đồng ý đi ta bên kia làm việc? Ngươi như đi, Kim Đan đại đạo ta là không có lẽ vâng ở ngươi, vốn lấy tình nghĩa của chúng ta, trúc cơ khẳng định không thành vấn đề." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ta tất nhiên là nghĩ trúc cơ, vốn lấy ta tuổi tác như vậy, như còn muốn trúc cơ, không chỉ có hao tốn tài nguyên kinh người, hơn nữa coi như trúc cơ, cũng không bao nhiêu bản lĩnh, hai vị sư thúc có thể phải suy nghĩ cho kỹ." Mạnh Mãn Vân nghe nói đầu tiên là kích động vạn phần, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, một mặt trịnh trọng nói.

"Chúng ta đã cân nhắc rất rõ ràng, tương đối với tình nghĩa của chúng ta, cái kia chút vốn nguyên căn bản tính không được cái gì." Hạ Đạo Minh nghiêm nghị nói.

"Đệ tử đồng ý đi theo sư thúc!" Mạnh Mãn Vân nghe nói quỳ một chân trên đất.

"Ha ha, ngươi yên tâm, rất nhanh ngươi được đổi giọng gọi ta sư huynh." Hạ Đạo Minh đem Mạnh Mãn Vân nâng dậy, cười nói.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại là ba tháng trôi qua.

Động phủ dựng thành.

Này một ngày, trận pháp chính thức toàn diện khởi động vận chuyển.

Xích Diễm Phong hỏa diễm ngút trời, đem trời chiếu rọi thành một mảnh màu đỏ.

Bốn phía linh khí dồn dập mây tụ mà đến, làm cho lấy Xích Diễm Phong làm trung tâm hơn mười dặm chu vi đều linh khí phiêu dật.

Rất nhanh, mơ hồ có linh vụ hình thành, quanh quẩn Xích Diễm Phong.

Kim Đan trưởng lão cảm ứng nhạy bén.

Rất nhanh có Kim Đan trưởng lão bị kinh động, cho rằng Thanh Nguyên Sơn bên trong có cái gì dị vật khai quật, dồn dập tới rồi.

Một đạo hoa quang vẽ rơi, rơi tại cách Xích Diễm Phong hơn một dặm giữa không trung, hiện ra một cao gầy nam tử, không là người khác chính là La Càn.

"Ồ, là một toà động phủ, này là vị nào chân truyền đệ tử, dĩ nhiên như thế có ánh mắt cùng thủ đoạn, đem dãy núi này cho mở ra đến, không chỉ có là luyện đan địa phương tốt, hơn nữa lại vẫn có cấp ba linh mạch chảy qua." La Càn rất nhanh tựu phát hiện đây là mới mở ra động phủ, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Bất quá La Càn rất nhanh tựu cảm ứng được quen thuộc khí tức.

"Dĩ nhiên là hắn!" La Càn chấn động trong lòng, liền vội vàng xoay người muốn đi.

Bất quá La Càn còn chưa kịp đi, phía trước đã xuất hiện một đạo bóng người quen thuộc.

"Ai nha nha, sư điệt động phủ mở ra ngày, La sư thúc đại giá quang lâm, thật sự là rồng đến nhà tôm, mau mời tiến vào, mời đến, đệ tử đã chuẩn bị xong yến hội, gia sư cũng tại bên trong." Hạ Đạo Minh mặt đã nụ cười quay về La Càn cúi người chào.

La Càn nhìn mặt tươi cười Hạ Đạo Minh, trong lòng cái kia phiền muộn mất hứng a.

Không có việc gì tới xem náo nhiệt gì a!

Hiện tại tốt rồi, nếu như trực tiếp hất tay rời đi, thực tại bị hư hỏng sư thúc thân phận mặt mũi, người không biết, còn tưởng rằng hắn theo không lên một cái lễ đây!

Có thể không đi người, này người ta động phủ mở ra ngày, đến nhà chúc mừng, nhất định phải theo cái lễ!

Có thể vừa nghĩ tới theo lễ, La Càn liền nhớ lại tiểu tử này đã từng cứng rắn sinh sinh gõ nữ nhi của hắn một triệu rưỡi linh thạch việc.

Một triệu rưỡi linh thạch, La Càn bây giờ nhớ tới đến đều có chút đau lòng.

Hơn nữa vì là việc này, nữ nhi của hắn đến hiện tại cũng không để ý hắn, còn thỉnh thoảng tựu ra ngoài làm nhiệm vụ, mỗi lần thấy nàng đều là gió bụi mệt mỏi dáng vẻ, để hắn đau lòng đồng thời, lại khó tránh khỏi đối với Hạ Đạo Minh tâm sinh oán khí.

Tốt tại một đoạn thời gian trước, liền chưởng môn đệ tử cùng Truyền Công Điện điện chủ đệ tử đều bị đương chúng gõ một bút, còn không người dám lên tiếng nữa, này để La Càn trong lòng thăng bằng không ít.

La Càn còn đang do dự thời khắc, có một đạo xích quang từ Xích Diễm Phong xuất hiện giữa trời, hóa thành một cái Xích Long hồng kiều rơi tại La Càn chân hạ.

"La sư thúc mời!"

Hạ Đạo Minh nói một tiếng, Xích Long hồng kiều liền mang theo La Càn hướng về Xích Diễm Phong co rút lại mà đi.

Đảo mắt, La Càn rơi tại Xích Diễm Phong đỉnh, một toà huy hoàng cung điện trước mặt.

Đứng tại cung điện cửa đón khách là Vạn Diễm cùng Mạt Vĩnh Chi.

Nhìn thấy La Càn lại đây, hai người liền vội vàng tiến lên hạ thấp người hành lễ nói: "Hoan nghênh La sư thúc đại giá quang lâm."

La Càn thấy thế còn có thể làm sao, không thể làm gì khác hơn là từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một viên Trúc Cơ Đan, đưa cho Mạt Vĩnh Chi, nói: "Đây là sư thúc quà tặng."

"La sư thúc, Trúc Cơ Đan một viên!" Vạn Diễm lập tức tuân lệnh.

La Càn liếc mắt nhìn Vạn Diễm, trong lòng tư vị phức tạp.

"Ồ, La sư đệ, thật không nghĩ tới, ngươi hôm nay dĩ nhiên sẽ đích thân đến nhà chúc mừng, thực tại khó được, khó được a!" Cung điện bên trong, Tả Đông Các một mặt kinh ngạc chào đón.

"Đạo Minh tìm như thế một toà tốt động phủ, ta cái này làm sư thúc đương nhiên phải chúc mừng một chút." La Càn sầm mặt lại nói.

"Ha ha, không nghĩ tới chứ? Ghen tỵ đi!" Tả Đông Các gặp La Càn sầm mặt lại, không chỉ có không buồn, ngược lại là thoải mái cười to.

"Đố kị cái rắm, ta nếu như chịu tốn đại khí lực, cũng có thể giúp La Mộ làm lên như thế một toà động phủ." La Càn tức giận nói.

"La sư đệ, nói như vậy tựu không có ý nghĩa, ngươi cho rằng lấy tính cách của ta, sẽ giúp hắn kiếm động phủ sao?" Tả Đông Các bĩu môi nói.

"Chính hắn tìm? Chính mình làm cho?" La Càn giật mình đến cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

Tả Đông Các thấy thế đắc ý vuốt râu.

Xích Diễm Phong ở ngoài.

Lại lục tục có mấy đạo hoa quang cắt tới.

Hạ Đạo Minh tự nhiên là chủ động lên trước nghênh tiếp mời.

Sau đến, liền chưởng môn sư bá Nhạc Hoàng cũng tới.

Nguyên bản, chân truyền đệ tử động phủ mở ra, một loại cũng là cùng thế hệ đệ tử đến chúc mừng.

Kết quả, bởi vì Xích Diễm Phong động tĩnh quá lớn, hấp dẫn không ít Kim Đan trưởng lão chủ động đến chúc mừng.

Cho tới những nhận được kia thiệp mời, lại cuối cùng đến đây chân truyền đệ tử, nhìn thấy như vậy nhiều Kim Đan trưởng lão thậm chí chưởng môn cũng tại, giật mình đồng thời, cũng âm thầm vui mừng chính mình đến đây chúc.

Hạ sư đệ sâu được trưởng bối yêu mến, sau đó được tận lực tốt tốt kết giao a!

Mà rất lớn một bộ phận không nguyện ý đến đây chân truyền đệ tử, sau đó nghe nói dĩ nhiên nửa ngày cũng chưa hoàn hồn lại.

Động phủ mở ra, náo nhiệt một trận phía sau, Hạ Đạo Minh tháng ngày lại khôi phục yên tĩnh.

Mỗi ngày tu hành, tìm hiểu đại đạo, tình cờ đi ra ngoài du lịch, làm chút môn phái nhiệm vụ, đương nhiên thường thường cũng tránh không được muốn cùng hai vị kiều thê nghiên cứu thảo luận một chút nhân sinh đại đạo, luận bàn một chút trình độ chơi bài.

Cho tới tu hành tài nguyên việc, hắn không cần bận tâm.

Bản thân hắn tựu eo quấn khoản tiền kếch sù, Vạn Loa Tiên Sơn bên kia hàng năm đều có tiền thu, Thanh Nguyên Sơn động phủ bên này có cấp ba linh mạch chảy qua, linh điền, linh dược viên thu vào cũng khá là khả quan.

Thương Nhuế là cấp ba luyện đan sư, đang chỉ điểm Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết còn có những đệ tử khác luyện đan trống không, sẽ thu thập một ít bổ huyết nguyên kình lực dược liệu, chuyên môn giúp Hạ Đạo Minh luyện đan.

Hạ Đạo Minh Huyết Hải là vô biên Huyết Hải, không kém viễn cổ nhất là cường đại thuần huyết thần thú con non.

Huyết Hải phảng phất mãi mãi cũng lấp không đầy, tiêu hao tài nguyên là nhất to lớn, không thua Kim Đan tu sĩ tiêu hao.

Như không có Thương Nhuế như thế một vị cấp ba luyện đan sư chuyên môn phục vụ cho hắn, dù cho trong tay tài nguyên không ít, cũng không chịu nổi hắn tiêu hao.

Đúng là luyện khí một đạo, hắn tiêu hao tương đối hắn Huyết Hải, tính không được cái gì.

Thời gian đảo mắt đã qua hai năm.

Một năm này, Hạ Đạo Minh ba mươi lăm tuổi, hắn đặc ý đi một chuyến Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư.

Bởi vì hơn 2 năm trước Chân Long Huyết Châu khai quật, nhấc lên các nơi tu sĩ vào Long Ngư Hải tìm kiếm cơ duyên dậy sóng.

Này cỗ dậy sóng kéo dài không lùi.

Hạ Đạo Minh trở lại chốn cũ thời gian, phát hiện người so với hắn năm đó đến thời gian muốn nhiều không ít.

Thậm chí cũng không có thiếu người nói đến Thác Bạt Khôi.

Bởi vì đến hiện tại Thác Bạt Khôi còn không gặp tung tích, vì lẽ đó không ít người hoài nghi Thác Bạt Khôi lưu vong thời gian bị yêu thú đánh giết, Chân Long Huyết Châu một lần nữa thất lạc biển rộng.

Cái này cũng là này cỗ dậy sóng kéo dài không lui một trong những nguyên nhân.

Hạ Đạo Minh nghe đến mấy cái này lời giải thích, chỉ là bật cười lớn, sau đó thẳng đến phía bắc hải vực nơi sâu xa mà đi.

Hắn bây giờ đã mở mang vô biên Huyết Hải, hơn nữa luyện khí một đạo còn đã trúc cơ, thực lực so với năm đó muốn mạnh lớn rất nhiều, đã không sợ cấp bốn yêu thú.

Phía bắc hải vực càng hướng về bên trong, càng ít người đặt chân.

Mà có gần nửa phía bắc hải vực, bởi vì là nhiều đầu cấp bốn Long Ngư yêu thường thường hoạt động cùng nghỉ lại nơi, hầu như không người đặt chân qua.

Coi như có người dạn dĩ đặt chân, cũng không có người có thể còn sống từ cái kia phiến khu vực đi ra.

Vì lẽ đó, phía bắc hải vực tận cùng bên trong gần nửa khu vực, có Tử Vong Hải vực danh xưng, đã nhiều năm không ai dám bước vào.

Bất quá Hạ Đạo Minh tài cao người lớn mật.

Chỉ tại phía bắc hải vực cái khác khu vực làm sơ dừng lại, liền thẳng đến cái kia mảnh Tử Vong Hải vực.

Tử Vong Hải vực, có không ít đối với Yêu tộc vô dụng, nhưng đối với Nhân tộc tu sĩ hữu dụng người có tuổi phần linh dược tồn tại, còn có một chút quý giá, có thể dùng để luyện chế pháp bảo khoáng thạch.

Nhưng bởi vì không người đặt chân, này chút giá trị đắt giá tài nguyên, không người hỏi thăm.

Hạ Đạo Minh bước vào mảnh này Tử Vong Hải vực, trắng trợn tìm tòi, không bao nhiêu ngày, liền thu hoạch không ít quý giá tài nguyên.

Trong lúc, tự nhiên đã kinh động không ít cấp ba cao giai đỉnh cấp yêu thú.

Này chút cấp ba cao giai đỉnh cấp yêu thú đối với những tu sĩ khác mà nói, đều là cực kỳ nguy hiểm tồn tại, nhưng đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, có một phần là đưa tới cửa tu hành tài nguyên, vừa vặn thu hoạch.

Một cái Phục Hổ Thủ Ấn tựu có thể đánh giết một đầu.

Đương nhiên có tương đương một bộ phận yêu thú, đối với tu hành vô ích, có thể trốn thì lại trốn, không thể trốn, cũng chỉ đành trực tiếp đánh giết.

Hạ Đạo Minh không kiêng kỵ như vậy tìm tòi, rốt cục đã kinh động nghỉ lại ở mảnh này hải vực cấp bốn Long Ngư yêu.

Cấp bốn yêu thú tương đương với Kim Đan tu sĩ.

Cũng như Kim Đan tu sĩ một dạng, chỉ phân ba cái cảnh giới.

Cấp bốn sơ giai, trung giai cùng cao giai, không có đỉnh cấp cảnh giới.

Hạ Đạo Minh trước hết kinh động chính là một đầu cấp bốn sơ giai Long Ngư yêu.

Bắc Hải nơi sâu xa, Hạ Đạo Minh không cần kiêng kỵ, gặp được cấp bốn sơ giai Long Ngư yêu, không chỉ có không có có sợ hãi, ngược lại là một trận kinh hỉ, toàn lực bạo phát Huyết Hải lực lượng.

Huyết Hải sôi trào mãnh liệt, nhấc lên sóng lớn.

Cực kỳ đáng sợ kình lực dâng trào mà ra.

Long Ngư yêu không hiểu né tránh, trực tiếp cùng Hạ Đạo Minh cứng đối cứng đối chiến.

Kết quả, không có hai lần tựu bị Hạ Đạo Minh lấy khủng bố đại lực đánh giết.

Long Ngư yêu cả người là bảo.

Cấp bốn Long Ngư yêu giá trị càng là khó có thể đánh giá.

Trên người Long Ngư lân là luyện chế một ít pháp bảo cấp Thủy hệ tiên giáp vật liệu một trong.

Tùy tiện một viên cá răng, một căn xương cá đâm, đều có thể dùng đến luyện chế thành pháp khí tốt nhất.

Long Ngư yêu huyết nhục trải qua Thương Nhuế xử lý, Hạ Đạo Minh có thể ăn, lớn mạnh Huyết Hải.

Cấp bốn Long Ngư yêu kết có yêu hạch.

Trợ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ Kết Đan linh đan có nhiều loại.

Nhất thượng phẩm chính là lấy viễn cổ bốn đại thần thú tinh huyết làm chủ dược liệu luyện chế mà thành Tứ Tượng Đan.

Mà có chút nhưng là lấy các loại cấp bốn yêu thú yêu hạch làm thuốc, luyện chế thành có trợ Kết Đan linh đan.

Có thể tưởng tượng được, yêu hạch quý giá.

Hạ Đạo Minh giết một đầu cấp bốn sơ giai Long Ngư yêu phía sau, tiếp tục thâm nhập sâu.

Lục tục lại thu hoạch không ít quý giá tài nguyên.

Trong lúc này, hắn cũng lục tục đánh chết ba đầu cấp bốn sơ giai Long Ngư yêu, hai đầu cấp bốn trung giai Long Ngư yêu..