Chương 252: Trở về

Chương 252: Trở về

Lục tục đánh giết sáu đầu Long Ngư yêu, Hạ Đạo Minh đối với thực lực của chính mình càng ngày càng có tin tưởng.

Đương nhiên phía bắc hải vực chỗ sâu đại lượng tài nguyên, còn có Long Ngư yêu bản thân giá trị, cũng mang cho hắn hấp dẫn cực lớn.

Vì lẽ đó, hắn tiếp tục thâm nhập sâu.

Tại hắn vào Long Ngư Hải thứ hai mươi ngày, tại một hòn đảo phụ cận, hắn lại đã kinh động một đầu cấp bốn trung giai Long Ngư yêu.

Hạ Đạo Minh thấy thế tự nhiên giống như thường ngày ra tay đánh giết.

Chỉ là khi hắn ra tay đánh giết này đầu Long Ngư yêu thời gian, phía bắc hải vực nơi sâu xa nhất có tiếng rống giận dữ như sấm vang lên.

Tiếng rống giận dữ vừa vang lên, có hai cỗ cực kỳ cường đại khí tức từ cái kia nơi sâu xa phóng lên trời.

Đón lấy Hạ Đạo Minh liền nhìn thấy xa xa, hai đóa to lớn mây đen cấp tốc bay tới.

Mây đen lăn lộn, chỗ đi qua, cuồng phong gào thét, mưa xối xả mưa tầm tã mà hạ.

Mây đen áp sát.

Kinh khủng hung hãn khí tức như sơn băng hải tiếu giống như hướng về Hạ Đạo Minh nghênh mặt dập mà tới.

Trong mây đen, hai đầu giống như ly miêu, đầu dài độc giác, thể lớn như núi yêu thú tại nuốt vào nhả ra mây mù, hứng khởi cuồng phong.

"Hai đầu cấp bốn cao giai Long Ngư yêu!"

Hạ Đạo Minh con ngươi đột nhiên co rút lại.

Bất quá cũng không có quay đầu chạy trốn, mà là ngạo nghễ mà đứng.

Luyện thể võ đạo, tốt nhất rèn luyện phương pháp, chính là chiến đấu.

Nơi này không người, không sợ làm cho những thế lực khác quan tâm cùng kiêng kỵ, do đó bước hắn sư phụ gót chân.

Hơn nữa, cùng cường đại Long Ngư yêu chém giết, là chân chính liều mạng tranh đấu, đừng lo ngộ thương.

Rất nhanh, một hồi kinh thiên động địa chiến đấu tại Long Ngư Hải phía bắc hải vực bạo phát.

Hạ Đạo Minh tay trái đao, tay phải thương, cả người bao trùm lân giáp, một người độc chiến hai đầu cấp bốn cao giai Long Ngư yêu.

Hòn đảo trên cây cối thành mảnh thành mảnh bẻ gãy, ngọn núi đổ nát.

Bầu trời điện thiểm lôi minh, mưa tuyến như kiếm lít nha lít nhít giết hướng Hạ Đạo Minh.

Mỗi một mưa tuyến rơi tại đất mặt, mặt đất tựu đập ra một cái hố to.

Có sóng lớn từ biển rộng nhấc lên, hóa thành to lớn băng đao phá không hướng về Hạ Đạo Minh chém hạ.

Có sắc bén móng to không ngừng rơi xuống, muốn đem Hạ Đạo Minh lôi kéo thành mảnh vỡ.

Cấp bốn cao giai Long Ngư yêu, không chỉ có thân thể cường đại, hơn nữa yêu pháp càng là lợi hại.

Thân thể tác chiến thời khắc, còn khả thi thi triển Thủy hệ yêu pháp giết địch.

Huyết Hải cuồn cuộn, cuồn cuộn huyết nguyên kình lực bộc phát ra.

Hạ Đạo Minh cả người bao trùm Xích Long lân giáp, ngẫu có như kiếm mưa tuyến không có bị ngăn cản, đánh rơi tại Xích Long lân giáp bên trên, chỉ là bắn lên từng giọt nước, tại lân giáp trên lưu lại một điểm vết lõm, không thể đánh tan lân giáp.

Cự đao trường thương múa, hiển hóa ra một hổ một rồng, cùng hai đầu Long Ngư yêu chém giết.

Rống! Rống!

Hai đầu Long Ngư yêu gặp chiến không hạ Hạ Đạo Minh, liên tục gào thét.

Tiếng rống giận dữ vang vọng Long Ngư Hải.

Rất nhanh, có từng đạo cường đại khí tức từ Bắc Hải nơi sâu xa phóng lên trời, hướng về tranh đấu nơi bao phủ tới.

Trong đó có một đạo khí tức thậm chí so với hiện tại cùng Hạ Đạo Minh chém giết hai đầu Long Ngư yêu còn muốn mạnh đại khủng bố rất nhiều.

Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, tâm sinh ý lui.

Kim Đan cùng Nguyên Anh trong đó có một cái ranh giới to lớn.

Hắn hiện tại lại cường đại, cách vượt qua cái kia hồng câu còn kém xa.

Hắn có thể chiến có thể so với Kim Đan hậu kỳ cấp bốn cao giai Long Ngư yêu, thậm chí một chọi một còn khả kích tổn thương đối phương.

Nhưng nếu như bị nhiều đầu cấp bốn cao giai Long Ngư yêu cho vây lên, cái kia vẫn là rất nguy hiểm.

Đặc biệt là cái kia một đầu khí tức kinh khủng Long Ngư yêu, đoán chừng là cấp bốn cao giai bên trong đứng đầu tồn tại, xa xa đánh tới chớp nhoáng, Hạ Đạo Minh liền ngửi được nồng nặc nguy hiểm khí tức.

Oanh

Hạ Đạo Minh tâm sinh ý lui thời khắc, đột nhiên trong đó một Long Ngư yêu móng to đập không, thu trảo không ngừng, một hồi đánh tại đất mặt.

Mặt đất rạn nứt.

Một đạo huyết quang từ mặt đất trong vết nứt phóng lên trời.

Huyết quang tràn ngập ra, đem trọn cái hòn đảo đều bao phủ.

Trong huyết quang, có thể thấy được một đầu cự long bóng mờ tại uốn cong nhưng có khí thế bay lên, tản ra tang thương bá khí cường đại khí tức.

"Chân Long Huyết Châu! Lại vẫn có một viên Chân Long Huyết Châu!" Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Sớm có một đạo kình lực tóe thể mà ra, hóa thành một cái móng vuốt thăm dò vào khe.

Hai đầu Long Ngư yêu gặp Hạ Đạo Minh muốn thu lấy Chân Long Huyết Châu, càng hung mãnh hơn.

Huyết Hải cuồn cuộn, kình lực dâng trào mà ra.

Kình lực biến thành long hổ càng hung mãnh hơn, ngăn trở Long Ngư yêu.

Bầu trời huyết quang cùng trong đó cự long bóng mờ đột nhiên biến mất.

Một cái móng vuốt đã nắm lên Chân Long Huyết Châu từ trong kẽ hở co về.

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên trở nên hắc ám.

Một móng to từ đằng xa trong mây đen dò ra, dĩ nhiên một hồi bao lại non nửa hòn đảo.

Năm con móng vuốt sắc bén dường như năm căn lớn mâu, mũi mâu lóe hàn mang.

Kinh khủng khí tức tùy theo bao phủ hòn đảo.

Một luồng cực kỳ nồng nặc cảm giác nguy hiểm tại Hạ Đạo Minh trong lòng đột nhiên dâng lên.

Hắn có một loại trực giác, như không là nhận này Cổ Hoang Khư pháp tắc hạn chế, này đầu Long Ngư yêu e sợ đã có thể thăng cấp trở thành cấp năm yêu thú.

Hạ Đạo Minh hầu như không chút do dự mà quay về con kia móng to cách không vỗ một cái.

Một đạo chói mắt lôi điện sáng lên.

Oanh

Cái kia Long Ngư yêu sắc bén đầu ngón tay đâm về phía lôi điện, nổ lên một đoàn chói mắt ánh sáng.

Móng to hơi đình trệ, trên móng vuốt điện quang lượn lờ lấp lóe.

Móng to hơi dừng lại thời khắc, Hạ Đạo Minh lại liên tiếp quay về mặt khác hai đầu Long Ngư yêu thả ra hai đạo chưởng tâm lôi, đẩy lùi chúng nó, sau đó nhân cơ hội lao nhanh.

Rống! Rống!

Long Ngư yêu gặp đi rồi Hạ Đạo Minh, liên tục gào thét, có cuốn lên cuồn cuộn mây đen, ở không trung truy kích, cũng có cuốn lên mãnh liệt sóng lớn, đạp sóng mà đuổi.

Cấp bốn Long Ngư yêu tốc độ cực nhanh.

Đáng sợ nhất, cái kia đầu cường đại nhất Long Ngư yêu phát sinh tiếng rống giận dữ, phía bắc hải vực bốn phương tám hướng cấp bốn Long Ngư yêu đều bị kinh động, dồn dập xung phong đi ra, muốn ngăn cản Hạ Đạo Minh chạy trốn con đường.

Tốt tại Hạ Đạo Minh trước giờ tu luyện ra mười tám đạo lôi điện.

Giữa đường có Long Ngư yêu giết ra chống đối, hắn tiện tay chính là một đạo lôi điện, sau đó nhân cơ hội mà trốn.

Bất quá Cổ Hoang Khư là Long Ngư yêu thiên hạ.

Hạ Đạo Minh tốc độ cực nhanh, dù cho chạy ra hơn nghìn dặm khoảng cách, cũng rất nhanh sẽ bị chúng nó lần theo đến.

Này một ngày, một đầu cấp bốn sơ giai Long Ngư yêu đột nhiên từ hắn phía trước xung phong đi ra, Hạ Đạo Minh thấy cái mình thích là thèm, muốn lấy thủ đoạn lôi đình đánh giết yêu quái này.

Kết quả là bởi vì này lòng tham nhất thời, bị cái kia đầu cường đại nhất Long Ngư yêu đuổi theo.

Có cường đại nhất Long Ngư yêu chặn lại, theo sát phía sau mấy chục đầu Long Ngư yêu tựu hoàn toàn có thời gian, đem Hạ Đạo Minh hoàn toàn vây quanh.

Thân hãm mấy chục đầu Long Ngư yêu bao vây, móng to cùng cường đại dao băng yêu thuật dồn dập rơi xuống, dù cho Hạ Đạo Minh thực lực rất cường đại, cũng là doạ được tóc gáy sợ hãi, vội vã thôi thúc một tấm Tiểu Na Di Phù.

Không gian vặn vẹo, Hạ Đạo Minh biến mất không còn tăm hơi tại bầy yêu ở giữa, xuất hiện tại bên ngoài trăm dặm.

Đứng tại trăm dặm có hơn, xa xa nhìn tới từng toà từng toà băng sơn phóng lên trời, phảng phất muốn đem này Cổ Hoang Khư trầm thấp bầu trời cho đâm thủng, lại có từng cái móng to rơi xuống, băng sơn đổ nát, đập xuống biển rộng, nhấc lên thao thiên sóng lớn, ầm ầm vang vọng, Hạ Đạo Minh sắc mặt không khỏi có chút phát trắng, một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Nếu không phải là hắn có Tiểu Na Di Phù tại thân, lại dứt khoát thôi thúc, tại bầy yêu như vậy cường đại yêu thuật cùng móng to oanh kích bên dưới, coi như may mắn bất tử cũng tất nhiên trọng thương.

"Lần này cấp bốn Long Ngư yêu giết tất cả bảy đầu, trong đó có ba đầu vẫn là trung cấp, còn có hơn trăm đầu cấp ba cao giai đỉnh cấp yêu thú cùng rất nhiều quý giá linh dược cùng khoáng thạch, thậm chí gặp may đúng dịp hạ lại được một viên Chân Long Huyết Châu. Thu hoạch lần này đã xa lớn hơn nhiều so với một lần trước, vẫn là thấy tốt thì thôi đi!"

Hạ Đạo Minh tâm sinh ý lui thời khắc, xa xa bầy yêu gặp giết cái không, dồn dập gào thét, cuốn lên cuồn cuộn sóng lớn, hướng về ngoài trăm dặm Hạ Đạo Minh liều chết xung phong.

Hạ Đạo Minh gặp xa xa cuồn cuộn sóng lớn dường như một tia trắng, cấp tốc hướng hắn bên này áp sát, trong lòng run lập cập, lại lần nữa cấp tốc lưu vong.

Lần này lưu vong hắn thẳng đến phương hướng lối ra mà đi.

Trầm thấp bầu trời bên dưới, mênh mông trên biển lớn.

Hạ Đạo Minh sau lưng mọc ra một đôi to lớn màu xanh cánh vai, cuốn lên từng trận gió lớn, phảng phất một to lớn xanh ưng tại ngự phong bay nhanh.

Thanh Ưng Ngự Phong Thuật!

Thanh Nguyên Môn Tàng Kinh Các cất giữ tam đại luyện thể thần thông một trong.

Này thần thông khó luyện, Hạ Đạo Minh khổ luyện hơn nửa năm mới có hơi trình độ.

Cũng chính là dựa vào này thần thông, Hạ Đạo Minh mới có thể tránh được Long Ngư yêu truy sát.

Bằng không bằng hắn luyện khí một đạo tu vi, điều động pháp khí tuyệt đối trốn không được Long Ngư yêu truy sát.

Nếu như trực tiếp lấy kình lực đạp sóng mà đi, này trong biển rộng sinh hoạt đại lượng thủy yêu, sớm liền đem hắn đoàn đoàn chặn lại.

Vô biên Huyết Hải có huyết khí cuồn cuộn kình lực dâng trào mà ra, chống đỡ lấy Hạ Đạo Minh toàn lực triển khai Thanh Ưng Ngự Phong Thuật.

Nửa ngày phía sau.

Hạ Đạo Minh đã xa xa nhìn tới liền với xuất khẩu cái kia hòn đảo, tiếp tục tiến lên hơn mười dặm chính là cấm giết khu.

Lúc này, bốn phương tám hướng có rất nhiều người hoặc cưỡi phi thuyền, hoặc là trực tiếp điều động thiếp thân pháp khí, cấp tốc hướng về xuất khẩu phương hướng bay đi.

"Làm sao nhiều người như vậy muốn ly khai?" Hạ Đạo Minh một bên lẩm bẩm, một bên thu hồi thần thông, chân đạp phi thuyền, bay vào cấm giết khu.

Mới bay vào cấm giết khu, Hạ Đạo Minh liền phát hiện đến, phía sau có một đạo giống như đã từng quen biết khí tức áp sát.

Hạ Đạo Minh theo bản năng quay đầu lại.

Chỉ thấy, mấy dặm có hơn, một vị phong vận thiếu phụ đứng phi thuyền bên trên.

Một bộ rộng rãi màu trắng tiên y cũng không che lấp được nàng đẹp đẽ tư thái.

"Ồ, là ngươi!"

Hạ Đạo Minh cùng cái kia phong vận thiếu phụ gần như cùng lúc đó nhận ra đối phương.

Này phong vận thiếu phụ hơn 2 năm trước, Hạ Đạo Minh từng tại Long Ngư Hải tương ngộ với nàng qua hai lần.

"Ngươi rốt cuộc lại đến Long Ngư Hải!" Phong vận thiếu phụ thôi thúc phi thuyền lên trước, hơi kinh ngạc nói.

Lần trước Hạ Đạo Minh mới luyện khí viên mãn tu vi, dĩ nhiên có can đảm một thân một mình vào phía bắc hải vực tìm kiếm cơ duyên, đồng thời còn sống đi ra, để Vũ Văn Phượng khắc sâu ấn tượng.

"Ai, ta cũng không nguyện ý a, nhưng trong nhà nghèo, nghĩ muốn tăng cao tu vi, không thể không mạo chút hung hiểm." Hạ Đạo Minh một mặt bất đắc dĩ nói.

"Thì ra là như vậy." Vũ Văn Phượng thoải mái, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt toát ra một vệt thương hại vẻ đồng tình.

"Đạo hữu làm sao cũng lại đến Long Ngư Hải?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Hơn 2 năm trước không là xuất hiện Chân Long Huyết Châu sao? Cho nên tới thử vận may." Vũ Văn Phượng trả lời.

"Há, nguyên lai là vì Chân Long Huyết Châu. Đúng rồi, đã xảy ra chuyện gì? Ta xem trọng nhiều người đều tới thông đạo xuất khẩu đuổi." Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi lại vẫn không biết chuyện gì xảy ra? Cũng còn tốt ngươi đã đến giờ, hướng về thông đạo đuổi, bằng không rất nguy hiểm."

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Này mấy ngày không biết cớ gì, phía bắc hải vực chỗ sâu cấp bốn Long Ngư yêu dồn dập điều động, khuấy được thiên địa khí cơ biến hóa kịch liệt, không chỉ có như vậy, Long Ngư Hải bên trong yêu thú tựa hồ cũng nhận được ảnh hưởng, biến được cực kỳ hung mãnh, dồn dập lao ra mặt biển giết người.

Đúng rồi, có người nói Bắc Hải nơi sâu xa Long Ngư yêu trong đó còn phát sinh đại chiến, cũng không biết tại sao. Cấp bốn Long Ngư yêu tương đương với Kim Đan lão tổ, đột nhiên từ Bắc Hải nơi sâu xa lao ra, ngươi thử nghĩ xem khủng bố đến mức nào. Nếu không chạy, một khi những Long Ngư kia yêu giết tới cái khác hải vực, cái kia còn được!"

"Này..." Hạ Đạo Minh hậu tri hậu giác, biểu tình vi diệu.

Chỉnh nửa ngày, này hết thảy đều là bởi vì mình nguyên cớ.

Vũ Văn Phượng thấy thế còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh bị giật mình, cười nhạt, thu hồi phi thuyền, hướng về phía trên đảo nhỏ thông đạo đạp không mà đi.

Vũ Văn Phượng vừa vừa biến mất tại vòng xoáy thông đạo bên trong, xa xa đột nhiên có kinh thiên khí tức phóng lên trời.

"Long Ngư yêu đến, mọi người chạy mau a!"

Xa xa, có từng đạo hoa quang hướng về thông đạo phá không cắt tới.

Hoa quang bên trong, là từng cái từng cái kinh hoảng khuôn mặt.

"Này... Ai, không biết ta đi rồi, những Long Ngư kia yêu có hay không chịu về tổ?" Hạ Đạo Minh tâm tình hơi có chút phức tạp.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh theo đại lưu đồng thời, bước vào thông đạo, trở về U Hà Cốc.

Một trở về U Hà Cốc, Hạ Đạo Minh liền nhìn thấy bên ngoài tụ tập rất nhiều người, dồn dập nghị luận Long Ngư Hải bên trong kinh biến.

Lòng chảo bầu trời, tung bay hai đóa tường vân, phía trên phân biệt đứng thẳng một vị Kim Đan tu sĩ.

Kim Đan tu sĩ vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn không ngừng từ thông đạo tràn ra mọi người.

Hiển nhiên Long Ngư Hải kinh biến đã khiến cho Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông thượng tầng quan tâm.

Hạ Đạo Minh vị này Long Ngư Hải kinh biến người khởi xướng, tự nhiên sẽ không lưu lại bát quái kinh biến việc, rất nhanh rời đi.

Dọc theo U Hà bay ra mấy trăm dặm.

Đang chuẩn bị biến chuyển phương hướng, Hạ Đạo Minh xa xa phát hiện trong núi rừng có người tại đấu pháp chém giết.

Trong núi rừng.

Chính có bốn vị người mặc áo đen vây công hai nữ một nam.

Bốn vị người mặc áo đen, hai vị luyện khí viên mãn, hai vị luyện khí chín tầng.

Mà hai nữ một nam thì lại chính là Thanh Nguyên Môn nội môn đệ tử Mã Thiên Lương, Mạt Như Quân cùng ngoại môn đệ tử Chung Mông.

Mã Thiên Lương cùng Mạt Như Quân vẫn như cũ luyện khí chín tầng, mà Chung Mông cũng vẫn như cũ luyện khí tám tầng.

Song phương thực lực cách biệt có chút lớn.

Mã Thiên Lương ba người tại bốn vị người mặc áo đen công kích hạ đã tràn ngập nguy cơ.

"Chúng ta là Thanh Nguyên Môn nội môn đệ tử, các ngươi dám to gan cướp giết, Thanh Nguyên Môn nhất định không bỏ qua cho bọn ngươi." Mạt Như Quân thở hồng hộc nói.

"Ha ha, giết các ngươi, Thanh Nguyên Môn lại có thể làm gì được chúng ta?" Cầm đầu luyện khí viên mãn lên tiếng nở nụ cười, một thanh hắc đao quay về Mạt Như Quân phi kiếm xoắn một cái, trong nháy mắt phi kiếm kiếm quang tứ tán, loạng choà loạng choạng, kém một chút muốn hạ rơi xuống.

Mạt Như Quân sắc mặt trong nháy mắt một mảnh tái mét, chân khí trong cơ thể pháp lực xao động không ngớt, không dám lại lên tiếng, toàn lực thao túng phi kiếm.

"Đại ca, ngươi ra tay kiềm chế một chút, có thể đừng đem nữ tử này phá tướng, nếu không thì không dễ chơi." Một vị người mặc áo đen phát sinh âm trắc trắc âm thanh.

Mạt Như Quân sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mã Thiên Lương cùng Chung Mông cũng không ngoại lệ.

"Tựu bằng các hạ câu nói này, đợi lát nữa ta khẳng định để ngươi nhiều thở mạnh mấy cái." Đúng lúc này một đạo ba người đều thanh âm quen thuộc vang lên.

Một vị nam tử mặc áo xanh không biết khi nào xuất hiện tại vòng chiến đấu ở ngoài, hai tay khoanh tay, nghiêng người dựa vào tại trên một cây đại thụ.

"Sư thúc! Nhanh cứu lấy chúng ta!" Mã Thiên Lương ba người nhìn thấy Hạ Đạo Minh đầu tiên là kinh sợ, đón lấy liền vội vã mở miệng cầu cứu.

"Trúc Cơ tu sĩ! Chia nhau ra đi!"

Bốn vị người mặc áo đen cũng là trong lòng giật mình, lập tức riêng phần mình phân đầu chạy trốn.

Chỉ là bọn hắn vừa mới chạy, ba thanh phi kiếm đã hướng về ba phương hướng bay đi, quay về đầu của bọn họ vòng một chút.

Ba cái đầu to lớn rơi xuống đất, không đầu thân thể xông về phía trước vài bước, ầm ầm đổ hạ.

Đồng thời còn có một cái móng to rơi xuống, dường như diều hâu vồ gà con giống như vậy, đem người cuối cùng tóm lấy.

Móng vuốt sắc bén xuyên thủng qua hai vai của hắn, máu tươi xì ra, đau được trên mặt người kia bắp thịt đều nhăn nhó.

"Ta nói rồi sẽ để nhiều thở mạnh mấy cái." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói một câu.

Đón lấy cái kia móng vuốt sắc bén xuyên thủng hắn cổ, đem hắn vứt hạ không trung, đồng thời móng vuốt biến mất không còn tăm hơi.

Oành

Thân thể đập ầm ầm rơi xuống đất mặt.

Mã Thiên Lương đám người cả người chấn động mạnh một cái, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng cay đắng.

Đến giờ phút này, bọn họ mới chân chính ý thức được Hạ Đạo Minh dĩ nhiên đã cường đại đến tình cảnh như thế.

Không phí mảy may sức lực liền nhẹ nhàng mà giết chết hai vị luyện khí viên mãn cùng luyện khí chín tầng.

Bọn họ đối với với hắn mà nói, bây giờ đã nhỏ yếu được bất quá như sâu kiến thôi.

Buồn cười bọn họ trước đây lại vẫn dám nhiều lần khiêu khích ức hiếp hắn!

"Đa tạ sư thúc ân cứu mạng!" Rất nhanh, Mã Thiên Lương đám người quay về Hạ Đạo Minh quỳ xuống đất bái tạ.

"Đứng lên đi, đi đem hắn nhóm trên người gì đó lấy xuống cho ta." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Là, sư thúc." Ba người cung kính mà đáp một tiếng, sau đó đứng dậy đi đem người mặc áo đen trên người túi đựng đồ cùng pháp khí từng cái lấy xuống, hai tay dâng lên cho Hạ Đạo Minh..