Chương 253: Mười năm

Chương 253: Mười năm

Hạ Đạo Minh lấy đi túi đựng đồ cùng pháp khí, hướng ba người phất tay một cái, bước lên phi thuyền, phá không mà đi.

Đến rồi hắn bây giờ tu vi cùng thân phận, tất nhiên là xem thường ở cùng ba người thanh toán ngày trước quan hệ, nhưng cũng không đến nỗi rộng lượng đến đem túi đựng đồ cùng pháp khí ban thưởng cho bọn họ.

Ba người nhìn phi thuyền rất nhanh biến mất tại ven chân trời, tâm tình phức tạp.

Đặc biệt là Mạt Như Quân càng là hối tiếc không kịp.

Bất quá, hôm nay Hạ Đạo Minh không chỉ có xuất thủ cứu bọn họ một mạng, hơn nữa sau đó cũng không hề nói gì, hiển nhiên đã sẽ không truy cứu việc ngày xưa, này để cho bọn họ bao nhiêu vẫn là thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Phi thuyền đã thay mới đổi thay, cao cấp hơn, tốc độ cực nhanh.

Không tới một ngày.

Hạ Đạo Minh đến Xích Diễm Phong.

Lúc này Xích Diễm Phong đã sớm không lại giống hai năm trước như vậy điêu linh hiu quạnh.

Bây giờ Xích Diễm Phong, tiên vụ lượn lờ.

Từng khối từng khối hình thang linh điền từ chân núi đi lên liên tục kéo dài tới giữa sườn núi.

Phía trên gieo thành mảnh thành phiến linh thóc.

Gió nhẹ phất động, màu vàng gợn sóng chập trùng, giống như một mảnh hải dương màu vàng óng.

Giữa sườn núi đi lên, có thể thấy được từng mảng từng mảng vườn thuốc, phân bố tại xanh ngắt cây rừng trong đó.

Gió nhẹ thổi, bay tới từng trận linh dược hương thơm.

Xích Diễm Phong bốn phía hơn mười dặm chu vi, đỉnh núi san sát, núi cùng núi trong đó khe lõm bình địa, trên đỉnh núi, cũng đều là trải rộng linh điền cùng vườn thuốc.

Thỉnh thoảng có người tại linh điền cùng vườn thuốc trong đó qua lại bận rộn.

Phóng tầm mắt nhìn, một phái sinh cơ bừng bừng, được mùa bận rộn cảnh tượng.

Bay xuống Xích Diễm Phong đỉnh, Hạ Đạo Minh thẳng đến Luyện Đan Điện.

Luyện Đan Điện, có tám cái phòng luyện đan.

Từng cái phòng luyện đan đều nối liền chấm đất hỏa, phía trên bày thả lò luyện đan.

Hạ Đạo Minh đi tới số một phòng luyện đan.

Trong đan phòng, Thương Nhuế đang ở bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần, một vị dài được hổ đầu hổ não đan đồng tại chăm sóc lò lửa.

Đan đồng gặp được Hạ Đạo Minh đi vào, vội vàng đứng dậy hành lễ nói: "Uất Trì Đống bái kiến sư thúc."

"Lại cao lớn lên, không sai! Không sai!" Hạ Đạo Minh sờ sờ Uất Trì Đống đầu, một mặt vui vẻ nói.

Này Uất Trì Đống không là người khác, chính là sư huynh Uất Trì Khiếu ấu tử.

Uất Trì Khiếu rất nhiều con cái bên trong, liền như vậy tử có chút tu hành thiên phú.

Lần này Thương Nhuế cùng Cơ Văn Nguyệt về Lịch Thành, phát hiện hắn còn có một chút thiên phú luyện đan.

Cơ Văn Nguyệt biết Hạ Đạo Minh cùng võ quán những các sư huynh kia tình cảm thâm hậu, liền đem hắn mang đến Thanh Nguyên Môn.

Hạ Đạo Minh cũng xác thực cực kỳ nhớ ngày trước tình đồng môn, ngày trước các sư huynh đời sau đến Thanh Nguyên Môn phía sau, hắn đều nhìn cùng mình ra, rất là chăm sóc, đại lực vun bón.

Giống Uất Trì Đống, nguyên bản dù cho thiên phú lại cao một đoạn dài, cũng không có khả năng vào Thương Nhuế pháp nhãn.

Nhưng bởi vì Hạ Đạo Minh cứ điểm người cho nàng, nàng cũng chỉ có thể thu xuống, dốc lòng giáo dục.

"Đều là Nhuế sư bá cùng sư thúc vun bón, đệ tử mới dài được nhanh như vậy." Uất Trì Đống giọng ồm ồm nói.

"Ha ha, tiểu tử ngươi dài được cùng phụ thân ngươi một dạng khoẻ mạnh kháu khỉnh, miệng này có thể so với phụ thân ngươi sẽ nói nhiều rồi." Hạ Đạo Minh nghe nói cười lại sờ sờ đầu của hắn, sau đó phất tay một cái nói: "Đi nhìn lò lửa đi, ta và ngươi sư bá có một số việc thương lượng."

"Chuyện gì?" Thương Nhuế từ từ mở mắt, một mặt lạnh nhạt.

Hạ Đạo Minh tiện tay bố cái tiếp theo cách âm thuật.

Thương Nhuế thấy thế biểu tình biến được ngưng trọng.

"Trước đó vài ngày, ta đi một chuyến Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư, không cẩn thận săn giết được chừng trăm đầu cấp ba cao giai đỉnh cấp yêu thú." Hạ Đạo Minh một mặt tùy ý nói.

"Cấp ba cao giai đỉnh cấp yêu thú, ngươi dĩ nhiên săn giết chừng trăm đầu, còn không cẩn thận!" Thương Nhuế nghe nói con ngươi đều một hồi trợn tròn.

"Đúng đấy, sau đó lại thuận đường săn giết mấy đầu cấp bốn Long Ngư yêu." Hạ Đạo Minh tiếp tục một mặt tùy ý nói.

"Bốn... Cấp bốn Long Ngư yêu! Ngươi săn giết được cấp bốn Long Ngư yêu, hơn nữa còn là mấy đầu?" Thương Nhuế nghe nói cả người cũng không nhịn được run một cái, nói chuyện đều là lắp ba lắp bắp hỏi.

Nàng biết Hạ Đạo Minh rất lợi hại.

Nhưng cũng cho rằng Hạ Đạo Minh đỉnh thiên cũng thì tương đương với Kim Đan sơ kỳ.

Hắn nói vào Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư săn giết chừng trăm đầu cấp ba cao giai đỉnh cấp yêu thú, Thương Nhuế còn miễn cưỡng có thể tiếp thu.

Kết quả không nghĩ tới, tiểu tử này trong miệng lại nhớ lại mấy đầu cấp bốn Long Ngư yêu.

Mà kém nhất cấp bốn Long Ngư yêu cũng tương đương với Kim Đan sơ kỳ.

Chuyện này ý nghĩa là muốn giết cấp bốn Long Ngư yêu, độc thân, chí ít cũng phải có tương đương với Kim Đan trung kỳ thực lực tu vi.

Vừa nghĩ tới, Hạ Đạo Minh thực lực dĩ nhiên có thể sánh vai Kim Đan trung kỳ, Thương Nhuế làm sao có thể không khiếp sợ?

Đương nhiên, cấp bốn Long Ngư yêu bản thân cũng là cực kỳ trân quý tài nguyên, tùy tiện xuất hiện một đầu đều đủ để để Thương Nhuế cảm thấy khiếp sợ, càng đừng nói vài đầu.

"Đúng đấy, một không có chú ý tựu săn giết bảy đầu Long Ngư yêu, bốn đầu cấp bốn sơ giai, ba đầu cấp bốn trung giai." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Còn, còn có ba đầu cấp bốn trung giai!" Thương Nhuế cả người đều kém một chút bị khiếp sợ được hóa đá.

Thương Nhuế liên tục hít sâu, một hồi lâu mới lấy lại sức lực.

"Cũng không có thiếu mấy ngàn năm niên đại các loại linh dược." Hạ Đạo Minh thuận miệng lại bổ sung một câu.

Thương Nhuế lại lần nữa bị khiếp sợ đến.

"Đồ vật đều ở đây chút trong nhẫn chứa đồ mặt, yêu hạch, linh dược gì gì đó, tỷ ngươi chỉ để ý bắt đi luyện tập, phá huỷ sẽ phá hủy, không cần lưu ý." Hạ Đạo Minh nói lấy ra một cái túi đưa cho Thương Nhuế.

Cái túi này bên trong chín cái trữ vật giới.

Cấp ba, cấp bốn yêu thú hình thể to lớn, một cái trữ vật giới căn bản trang không hạ.

Tốt tại Hạ Đạo Minh đã sớm có chuẩn bị tâm lý, mang theo người hơn mười nhẫn chứa đồ, hơn nữa dung lượng đều không nhỏ.

"Ngươi, ngươi có ý tứ là yêu hạch giao cho ta xử lý?" Thương Nhuế trong lòng lại lần nữa chấn động mạnh, không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

Nếu muốn trở thành một vị luyện đan sư, không chỉ cần muốn có thiên phú luyện đan, hơn nữa còn cần thường thường cầm các loại dược liệu luyện tập.

Này cũng mang ý nghĩa, muốn bồi dưỡng một vị luyện đan sư, vừa bắt đầu cần lãng phí rất nhiều dược liệu.

Mà muốn vun bón cao giai luyện đan sư, lãng phí dược liệu vậy thì càng tăng kinh khủng, không là đại môn phái căn bản bồi không nuôi nổi.

Giống Thương Nhuế, hiện tại mặc dù là cấp ba luyện đan sư, nhưng nàng cũng rất ít thử đi luyện chế cấp ba linh đan.

Bởi vì cái kia loại cấp bậc linh dược không chỉ có khó tìm hơn nữa giá cả đắt giá, không chịu nổi lãng phí.

Cho tới yêu hạch, Thương Nhuế căn bản là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cấp bậc này tài liệu luyện đan, đắt vô cùng, ai sẽ không tiếc giao cho một vị mới lên cấp cấp ba luyện đan sư đi luyện chế linh đan.

Này cũng mang ý nghĩa, như không là Hạ Đạo Minh, Thương Nhuế đời này cũng có thể có thể tiếp xúc không tới cấp bậc này tài liệu luyện đan, cũng là không cách nào thăm dò cao hơn luyện đan cảnh giới.

"Không giao cho tỷ, ta còn có thể giao cho ai?" Hạ Đạo Minh cười nói.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ rất cẩn thận xử lý." Thương Nhuế khó nén vẻ kích động nói.

"Đúng rồi, yêu thú huyết nhục cũng phải khổ cực tỷ xử lý một chút." Hạ Đạo Minh nói.

"Có địa hỏa giúp đỡ, xử lý yêu thú huyết nhục muốn nhẹ nhõm không ít, không tính là khổ cực." Thương Nhuế khó được mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

"Vậy thì làm phiền tỷ, ta đi rồi." Hạ Đạo Minh chắp chắp tay, ly khai số một phòng luyện đan.

——

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh qua được rất là thích ý.

Thương Nhuế bên kia, thường thường sẽ sai người đưa tới xử lý tốt thịt thú.

Hạ Đạo Minh mỗi ngày ăn uống đại lượng chất chứa cường đại huyết khí năng lượng thịt thú, này chút huyết nhục trải qua luyện hóa, hóa thành tinh khiết huyết khí, theo mười hai chính kinh, dường như sông lớn giống như vậy, xông để lộ vào vô biên Huyết Hải.

Huyết Hải biến được càng ngày càng dâng trào.

Hạ Đạo Minh mỗi một ngày đều có thể cảm nhận được mình lực lượng đang tăng trưởng, cái cảm giác này rất tốt, tháng ngày rất có chạy đầu.

Như vậy qua một ít ngày.

Có một ngày, Hạ Đạo Minh trong lúc vô tình biết được, Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư bởi vì cấp bốn yêu thú khắp nơi tàn phá, đã không thích hợp Trúc Cơ tu sĩ tiến nhập tìm kiếm cơ duyên, bị Trường Hà Tông liên thủ với Huyết Đao Tông tạm thời đóng, không cho phép người tiến nhập.

Cho tới khi nào lại mở ra, cần nhìn này sóng cấp bốn yêu thú bạo động kéo dài tình huống.

Hạ Đạo Minh biết được cái này tin tức phía sau, ngây người một hồi lâu.

——

Tu tiên không tuế nguyệt.

Đảo mắt, mười năm trôi qua.

Mười năm này Hạ Đạo Minh yển kỳ tức trống, ngủ đông không ra, một lòng dùng ăn yêu thú huyết nhục cùng các linh dược khác linh đan, lớn mạnh Huyết Hải.

Bởi vì Long Ngư Hải cái kia một chuyến, hắn thu hoạch hết sức kinh người, đã không thiếu tu hành tài nguyên.

Không chỉ có chính hắn không thiếu, toàn bộ Xích Diễm Phong các đệ tử cũng không thiếu.

Vì lẽ đó ngăn ngắn mười năm, vợ chồng hắn ba người, nghĩa muội Lam Tuyết, sư điệt Lỗ Tử Anh, đã ổn thỏa Trúc Cơ trung kỳ.

Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm đã bước vào Trúc Cơ hậu kỳ, Thiệu Thế Du chỉ kém không ít có thể Trúc Cơ viên mãn.

Trừ cái này ba người, trước kia nhờ vả mà đến luyện khí tu sĩ, hơn nửa đều đã trúc cơ.

Nguyên bản tự nhận vô vọng trúc cơ Mạnh Vân Mãn tại Hạ Đạo Minh đặc biệt chăm sóc bên dưới, hai năm trước trúc cơ thành công, trong lúc nhất thời không biết tiện sát bao nhiêu ngoại môn con cháu.

Bây giờ Thanh Nguyên Môn rất nhiều nội ngoại môn đệ tử đều biết, chân truyền đệ tử Hạ Đạo Minh đối với chính mình người cực kỳ hào phóng, không tiếc vốn gốc vun bón, là đáng được nương nhờ vào người.

Chỉ là đáng tiếc, Xích Diễm Phong sớm tại tám năm trước tựu nói nhân viên đã đầy, không nguyện ý lại chiêu thu người mới.

Đảm nhiệm những nội ngoại môn đệ tử kia làm sao khẩn cầu, làm sao dựa vào quan hệ, cũng vô dụng.

Này một ngày.

Thanh Nguyên chủ phong, Nghị Sự Điện.

Chưởng môn Nhạc Hoàng ngồi cao chức chưởng môn, ngồi phía dưới hơn hai mươi vị Kim Đan trưởng lão.

Tả Đông Các cũng ở tại chỗ.

Trước đây nghị sự, hắn chưa bao giờ dự thính, chỉ là tự từ thu rồi Hạ Đạo Minh vì là đồ phía sau, hắn tác phong thay đổi.

Bắt đầu quan tâm tới tông môn việc.

"Niết Diễm Cổ Hoang Khư tại sao chỉ cho chúng ta bốn người tiêu chuẩn? Theo lệ, không là cần phải tám cái sao?" La Càn sắc mặt âm trầm nói.

Tám cái tiêu chuẩn, con gái của hắn La Mộ còn có thể tranh một chuyến, bốn cái tiêu chuẩn, nữ nhi của hắn hi vọng rất nhỏ.

"Huyền Thiên Các định tiêu chuẩn, chúng ta lại có thể có biện pháp gì!" Nhạc Hoàng một mặt phiền muộn bất đắc dĩ nói.

"Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông đâu?" La Càn hỏi.

"Tám cái." Nhạc Hoàng trả lời.

Đám người trầm mặc.

Một luồng khó có thể nói rõ ngột ngạt oán giận bầu không khí trong đại điện uốn lượn.

"Tu Tiên Giới vốn là cá lớn nuốt cá bé, hết thảy vẫn là phải lấy thực lực đến nói chuyện." Hồi lâu, Nhạc Hoàng một mặt trầm trọng nói.

"Năm đó như không là ta cùng gia sư biết rõ bị tính kế, vẫn là chết chết chống lại yêu ma tiến công, chờ đến cứu viện quân, e sợ Đại Huyền Quốc rất nhiều nơi đều muốn sinh linh đồ thán.

Trận chiến đó, gia sư qua đời, ta trọng thương, bây giờ Thanh Nguyên Môn cũng chỉ còn lại một vị Nguyên Anh thái thượng trưởng lão còn tại đi lính. Này mới qua không tới hai trăm năm, Huyền Thiên Các tựu bắt đầu đã quên chuyện này, bọn họ sẽ không sợ lạnh lẽo người phía dưới tâm sao?"

Tả Đông Các sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt toát ra một vệt không nói ra được phẫn nộ cùng bi thương.

Đám người lại lần nữa trầm mặc.

"Đáng tiếc Tả sư huynh bị thương quá nặng, bằng không hôm nay Huyền Thiên Các cũng không đến nỗi khác biệt đối xử với chúng ta cùng cái khác hai tông." Tiêu Hồng Nghi trầm giọng nói..