Chương 254: Niết Diễm Cổ Hoang Khư

Chương 254: Niết Diễm Cổ Hoang Khư

"Bây giờ nói này chút đều đã vô dụng, việc cấp bách là lấy ra bốn tên trúc cơ đệ tử đi Đại Huyền Quốc, tiến về phía trước Niết Diễm Cổ Hoang Khư." Chưởng môn Nhạc Hoàng trầm giọng nói.

"Không sai, Niết Diễm Cổ Hoang Khư bên trong giấu có trân quý Kết Đan dược liệu, thậm chí tục truyền nơi sâu xa còn giấu có có thể giúp người phá đan thành anh, trợ Nguyên Anh tu sĩ tăng trưởng công lực dược liệu, đáng tiếc ngoại trừ Huyền Thiên Các cùng Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc, còn lại thế lực đều không có cơ hội tiến nhập cái kia nơi sâu xa.

Bất quá dù cho như vậy, Kết Đan dược liệu cũng là cực kỳ quý giá, này lớn cơ duyên tuyệt không thể bỏ qua. 200 năm trước, Quảng Quốc Huyết Đao Tông vận khí bạo phát, đi vào tám người, trở về phía sau không lâu, dĩ nhiên có bốn người thuận lợi Kết Đan.

Bởi vì 200 năm trước cái kia chuyến Niết Diễm Cổ Hoang Khư hành trình, Huyết Đao Tông nhảy một cái trở thành Quảng Quốc thứ nhất đại tông môn. Lần này tên của chúng ta ngạch chỉ có bốn cái, càng cần trịnh trọng đối đãi, lấy ra nhất đệ tử thích hợp đi cướp đoạt cơ duyên." Tiêu Hồng Nghi một mặt trịnh trọng nói.

"Ta nhìn cũng không có gì tốt chọn không chọn, hết thảy vẫn là lấy thực lực đến quyết định. Trúc cơ trong hàng đệ tử, ai thực lực mạnh, ai đi." Truyền Công Điện điện chủ Cừu Đông Yến lão thần tại tại nói.

"Không sai, muốn đoạt lấy cơ duyên, đương nhiên phải có thực lực mạnh mẽ, hết thảy vẫn là lấy thực lực đến quyết định." Hộ Pháp Điện điện chủ Hình Chiến lập tức phụ họa, âm thanh leng keng mạnh mẽ.

Đám người biểu tình vi diệu, muốn nói lại thôi.

Hai người đệ tử, một vị Lý Đình Cối, một vị Thương Nhất Dương, là Thanh Nguyên Môn công nhận mạnh nhất Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Cùng cảnh giới, trong môn vô địch.

Nếu theo bọn họ lời giải thích, tiêu chuẩn vốn là chỉ có bốn cái, lần này tựu bị tập trung hai cái.

Những người còn lại muốn tranh cướp hai chỗ, độ khó cực lớn.

"Như vậy cũng tốt, công bằng!" Hồi lâu, Nhạc Hoàng mở miệng.

"Vậy thì triệu tập tất cả Trúc Cơ viên mãn đệ tử, hậu thiên đấu pháp tràng giao đấu." Cừu Đông Yến nói.

"Vì sao chỉ triệu tập Trúc Cơ viên mãn đệ tử? Cái khác trúc cơ đệ tử chẳng lẽ không có thể?" Tả Đông Các lông mày hơi nhíu.

"Này chuyến chỉ có bốn cái tiêu chuẩn, dù cho đối với Trúc Cơ viên mãn đệ tử mà nói, cũng là cực khó tranh cướp. Trúc Cơ viên mãn sau đây tu sĩ căn bản không có có cơ hội, để cho bọn họ tham dự giao đấu, chỉ là lãng phí thời gian.

Đạo Minh sư điệt cố nhiên lợi hại, nhưng chung quy chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ hắn có thể tại rất nhiều Trúc Cơ viên mãn trong hàng đệ tử bộc lộ tài năng, đoạt được một chỗ hay sao?" Cừu Đông Yến khóe miệng hơi cắn câu, lộ ra một nụ cười gằn.

"Đúng đấy Tả sư huynh, Đạo Minh sư điệt khẳng định lợi hại, giả lấy ngày tháng, phải là Trúc Cơ viên mãn trong hàng đệ tử nhất nhân vật siêu quần bạt tụy, chỉ là bây giờ hắn còn trẻ, nghĩ muốn cùng một đám Trúc Cơ viên mãn đệ tử giao đấu, tranh cướp tiêu chuẩn, vẫn là chênh lệch chút." Hình Chiến phụ họa nói.

Rất nhiều trưởng lão nghe nói đều rối rít gật đầu, biểu thị tán thành.

Chỉ có chưởng giáo Nhạc Hoàng, Chấp Pháp Điện điện chủ Tiêu Hồng Nghi còn có La Càn trưởng lão chờ số ít mấy người biểu tình vi diệu.

"Mười năm trước, Đạo Minh mới chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tựu đã đánh bại Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử, bây giờ hắn đã là Trúc Cơ trung kỳ, vì sao tựu không thể tại Trúc Cơ viên mãn trong hàng đệ tử bộc lộ tài năng?" Tả Đông Các thong thả ung dung nói.

"Coi như Đạo Minh sư điệt hôm nay là Trúc Cơ trung kỳ thì lại làm sao? Trúc Cơ hậu kỳ cùng Trúc Cơ viên mãn sự chênh lệch như thế nào Trúc Cơ sơ kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ sự chênh lệch có thể so sánh?" Cừu Đông Yến lộ ra một vệt thẹn quá thành giận vẻ.

Thứ nhất là nàng cân nhắc khiếm khuyết, không có cân nhắc đến qua mười năm, Hạ Đạo Minh tu vi cảnh giới có đột phá; thứ hai nhưng là bởi vì năm đó bị đánh bại Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử Phí Đình Mai chính là đệ tử của nàng.

Chúng trưởng lão nghe nói lại đều rối rít gật đầu.

Cừu Đông Yến nói chính là lẽ thường sự thực.

Nhạc Hoàng chờ mấy người biểu tình càng ngày càng vi diệu.

Đặc biệt là La Càn, gầy gò lão trên mặt nếp nhăn đều run lên.

"Được rồi, này chuyến giao đấu, tất cả trúc cơ đệ tử đều có tư cách báo danh." Nhạc Hoàng không có chờ Tả Đông Các lại mở miệng, đã giành trước vỗ bản.

Nhạc Hoàng lời vừa nói ra, ngoại trừ La Càn, Tiêu Hồng Nghi cùng Tả Đông Các một mặt hiểu rõ, Cừu Đông Yến một mặt xấu hổ, những người còn lại đều trố mắt nhìn nhau.

"Cũng tốt, có chút đệ tử quá mức kiêu căng tự mãn, nhân lúc này cái cơ hội để cho bọn họ ăn chút đau khổ, chưa chắc đã không phải là chuyện tốt." Cừu Đông Yến rất nhanh hít sâu một hơi, một mặt hờ hững nói.

Nói thời gian, Cừu Đông Yến vô tình hay cố ý hướng Tả Đông Các liếc mắt một cái.

Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi thấy thế, liếc nhau một cái, âm thầm lắc đầu cười khổ.

Giao đấu chọn lựa việc nghị định, đám người lại thương nghị cái khác một chuyện hạng, sau đó ai đi đường nấy.

"Đình Cối, sau ngày giao đấu, đối đầu Hạ Đạo Minh, ngươi phải lấy thế lôi đình đánh bại hắn." Truyền công trưởng lão phủ, Cừu Đông Yến vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị đối với Lý Đình Cối chỉ thị nói.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử mười năm trước tựu nghĩ ra tay tốt tốt giáo huấn hắn, chỉ là sư tôn cho rằng có lấy lớn bắt nạt nhỏ, thắng mà không vẻ vang gì ngại, đệ tử này mới coi như thôi.

Bây giờ nếu hắn không biết trời cao đất rộng, dĩ nhiên lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi muốn tranh đoạt đi Niết Diễm Cổ Hoang Khư tiêu chuẩn, cái kia cũng thì không thể trách đệ tử lấy đại lực trấn áp hắn." Thân hình khôi ngô cao lớn Lý Đình Cối âm thanh vang dội.

Tại Cừu Đông Yến chỉ thị Lý Đình Cối thời gian, mặt khác một bên, La Càn nhìn trên mặt ít kiêu căng, nhiều rất nhiều phong sương cương nghị con gái La Mộ, tâm tình phức tạp.

Mười năm trước trận chiến đó, hắn La Càn có thể nói mất hết mặt mũi, đối với Hạ Đạo Minh tự rất là bất mãn ảo não.

Nhưng nhìn thấy con gái nhận cái kia thất bại, biết nhục nhã sau đó dũng, ngăn ngắn mười năm, thực lực tăng mạnh, nhiều một chút Kết Đan hi vọng, La Càn nhưng bao nhiêu lại cảm giác được còn phải cảm tạ Hạ Đạo Minh.

Như không là hắn, nữ nhi của hắn cũng không có khả năng có thành tựu ngày hôm nay.

"Lấy ngươi thực lực hôm nay, như Niết Diễm Cổ Hoang Khư tiêu chuẩn giống như dĩ vãng, có tám cái, ngươi hi vọng rất lớn. Bây giờ chỉ có bốn cái, hi vọng xa vời."

"Lại xa vời tổng cũng muốn một hồi."

"Nói được lắm! Bất quá giao đấu ngoại trừ có không thối lui dũng khí, cũng phải để ý sách lược. Này chuyến giao đấu phân hai tổ, áp dụng tuần hoàn chế. Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương làm công nhận mạnh nhất tuyển thủ hạt giống, sẽ không an bài tại đồng nhất tổ.

Hai người bọn họ đã có có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ sức chiến đấu, ngươi không thể nào là đối thủ của bọn họ, còn có Hạ Đạo Minh, gặp phải ba người bọn họ bên trong bất luận một ai, ngươi đều muốn trực tiếp chịu thua, bảo tồn thực lực."

"Hạ Đạo Minh?"

La Mộ mặt cười khẽ biến.

"Ngươi hiện tại cần phải minh bạch, mười năm trước, hắn có thể hai lần thắng ngươi không là may mắn, cũng không phải ngươi khinh địch! Thiên tài sở dĩ là thiên tài, đó chính là thời gian giống nhau, sự tiến bộ của hắn chỉ có thể so người khác càng lớn."

"Con gái minh bạch!" La Mộ trong mắt toát ra một vệt cô đơn vẻ bất đắc dĩ.

Mười năm trước một chiến, vừa bắt đầu nàng không phục, nhưng theo thời gian chuyển dời, trận chiến đó không ngừng ở trong đầu tua ngược, nàng đã hoàn toàn minh bạch, coi như lại so với, chính mình cũng tuyệt không phải là đối thủ của Hạ Đạo Minh.

"Ngươi minh bạch, mà người khác không minh bạch, đây chính là ngươi cơ hội."

Thiên Kiếm Phong.

"Hậu thiên cuộc chiến, ngươi không cần giấu dốt, cần phải bắt xuống một người tiêu chuẩn."

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh, khó được một mặt nghiêm túc.

"Không cần giấu dốt, như vậy không tốt sao?"

Hạ Đạo Minh khóe miệng đánh đánh.

Mười năm trôi qua, ngày ngày ăn trải qua tinh luyện sau cấp bốn yêu thú huyết nhục còn có cái khác rất nhiều dược liệu trân quý.

Hiện tại, tựu liền Hạ Đạo Minh chính mình cũng không rõ ràng lắm, chính mình luyện thể võ đạo đạt tới thực lực ra sao.

Thật muốn không giấu dốt, vậy còn không được chưởng môn sư bá tự mình hạ tràng mới có thể.

"Niết Diễm Cổ Hoang Khư cất giấu rất nhiều quý giá cơ duyên, cơ hội chỉ có này một lần, không thể sai sót. Lần này ngoại trừ Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương, còn có mấy nhân vật lợi hại, ngươi muốn khóa chặt một chỗ, không lấy ra bản lĩnh thật sự khẳng định không được.

Cho tới ra chút huênh hoang, vấn đề không là rất lớn. Một ngày ngươi không có kết Kim Đan, coi như biểu hiện đột xuất, còn không đến mức gây nên những thế lực khác nhân vật cao tầng cao độ coi trọng. Vi sư trước đây đè lên ngươi, đơn giản là xuất phát từ cẩn thận."

"Được rồi, nếu sư tôn nói như vậy, cái kia đệ tử tựu miễn cưỡng phách lối một chút đi." Hạ Đạo Minh một mặt bất đắc dĩ.

Cho tới nói cái gì không giấu dốt, cái kia nhất định là không được.

Tựu một ít Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà thôi, hắn không giấu dốt, thật muốn một bàn tay vỗ xuống, đó là muốn xảy ra án mạng.

"Lăn về ngươi Xích Diễm Phong!" Tả Đông Các vung tay lên.

Hắn nhất gặp không được tên đệ tử này của mình so với năm đó chính mình còn muốn vẻ muốn ăn đòn.

Đảo mắt, đến rồi giao đấu tuyển chọn tháng ngày.

Tham dự người tổng cộng có mười tám người, phân hai tổ, tổ tiên bên trong thi đấu vòng tròn, tiểu tổ bốn người đứng đầu tiến nhập vòng kế tiếp.

Mười tám người bên trong ngoại trừ Hạ Đạo Minh vị này Trúc Cơ trung kỳ, còn lại cùng một màu đều là Trúc Cơ viên mãn cảnh giới đệ tử.

Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương làm số một số hai tuyển thủ hạt giống, đặc ý bị tách ra hai tổ.

Những người còn lại nhưng là rút thăm quyết định phân tổ.

Rất khéo, Hạ Đạo Minh rút được Lý Đình Cối cái kia một tổ.

Cùng tổ còn có La Mộ.

La Mộ gặp dĩ nhiên rút được bảng tử thần, sắc mặt khó nhìn.

Cùng tổ những người còn lại thì lại mỗi cái mừng tít mắt.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, rõ ràng cho thấy đưa điểm a!

Lý Đình Cối càng là vui vẻ phải xông Hạ Đạo Minh nhếch miệng cười lên.

"Hạ sư đệ, can đảm lắm a. Ngươi yên tâm, ta ra tay sẽ có chừng mực."

"Tựu hướng về phía Lý sư huynh câu nói này, đợi lát nữa khẳng định cho ngươi lưu chút mặt mũi."

"Ha ha! Vậy thì đa tạ sư đệ." Lý Đình Cối chắp tay, mang trên mặt rõ ràng trêu tức.

"Không cần cám ơn, mọi người đều là đồng môn sư huynh đệ, phải." Hạ Đạo Minh mỉm cười xua tay.

Người bên trên thấy thế đều rối rít lắc đầu.

Không biết tự lượng sức mình đến trình độ này, cũng thực tại hiếm thấy.

Đây chính là Lý Đình Cối a, toàn bộ Thanh Nguyên Môn ngoại trừ Thương Nhất Dương dám lời nói một chiến, những người còn lại ai là đối thủ?

Rất nhanh, giao đấu bắt đầu.

"Trận đầu, Hạ Đạo Minh đối với La Mộ."

Có Kim Đan trưởng lão giương giọng điểm danh.

Hạ Đạo Minh phi thân hạ tràng.

"La Mộ những năm này thường thường ở bên ngoài rèn luyện, thực lực tăng cao, Hạ Đạo Minh lần này chắc là phải bị hoàn ngược."

"Đó là khẳng định, cảnh giới bày ở nơi đó, cũng không biết Hạ Đạo Minh từ đâu tới tự tin, lấy cảnh giới của hắn, dĩ nhiên dám đến tranh cướp Niết Diễm Cổ Hoang Khư tiêu chuẩn."

"..."

Đám người nghị luận sôi nổi, chuẩn bị nhìn một hồi trò hay thời gian, trên khán đài La Mộ cắn cắn đôi môi đỏ thắm, đột nhiên đứng lên, quay về phụ trách tranh tài Kim Đan trưởng lão chắp tay: "Này chiến đệ tử chịu thua!"

A

Toàn trường xôn xao.

"La sư đệ, không đánh mà hàng, ngươi nữ nhi này rất không giống ngươi a, huống chi Đạo Minh mới chỉ là Trúc Cơ trung kỳ mà thôi." Cừu Đông Yến xoay đầu nhìn về phía bên cạnh La Càn.

La Càn gầy nhom da mặt run lên một chút, ngoài cười nhưng trong không cười: "Cừu sư tỷ, ta tin tưởng nữ nhi mình lựa chọn."

Này

Cừu Đông Yến nghe nói hơi run run, lập tức liên tục lắc đầu.

Nếu La Mộ chịu thua, Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là trở về quan chiến tịch.

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ trong đó giao đấu vẫn là rất kịch liệt, cũng rất vui tai vui mắt.

Chói mắt hào quang thỉnh thoảng chiếu sáng cả đấu pháp tràng.

Tiếng ầm ầm liên tục không ngừng.

Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương xác thực rất cường đại.

Chỉ cần bọn họ lên sân khấu, giao đấu một loại rất nhanh tựu kết thúc, không có có gì khó tin.

Mà những người khác thì lại đại bộ phận đều là ngang sức ngang tài, đấu được rất là kịch liệt gian nan, một hồi giao đấu hạ xuống, thường thường song phương đều là tốn lực to lớn.

Không bao lâu, Hạ Đạo Minh lại lần nữa bị điểm tên lên sân khấu.

Hạ Đạo Minh cùng đối phương chu toàn hồi lâu, mới đánh bại đối thủ.

Nhưng dù chỉ như thế, cũng là để cho người mở rộng tầm mắt.

Ngoại trừ số ít mấy người, không ai nghĩ đến, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên sẽ thắng được.

Bị thua đệ tử càng là ủ rũ ảo não được rối tinh rối mù.

Cho rằng là của mình bất cẩn, Hạ Đạo Minh may mắn.

Làm sơ nghỉ ngơi, Hạ Đạo Minh lần thứ ba lên sân khấu.

Này một lần, Hạ Đạo Minh như cũ cùng đối phương đọ sức hồi lâu, sau đó đúng lúc chỗ tốt đánh bại đối phương.

"Hắn rốt cuộc lại thắng được!"

Quan chiến tịch, đám người lại lần nữa khiếp sợ.

"Thắng được thì lại làm sao? Xà an tổ cùng Nguyễn hạm thực lực tại trong đám đệ tử bản thân không tính mạnh." Cừu Đông Yến không cho là đúng bĩu môi.

Bất quá, làm Hạ Đạo Minh lần thứ tư lên sân khấu, trải qua một phen khổ chiến, cuối cùng đánh bại Tiêu Hồng Nghi đắc ý môn sinh Đằng Thừa Hàn thời gian, Cừu Đông Yến trên mặt rốt cục nhiều vẻ ngưng trọng.

Bất quá tốt tại Hạ Đạo Minh là trải qua khổ chiến mới đánh bại Đằng Thừa Hàn.

Mà đệ tử của nàng Lý Đình Cối có thể so sánh dứt khoát đánh bại Đằng Thừa Hàn.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

Buổi chiều.

Hạ Đạo Minh lần thứ bảy lên sân khấu, rốt cục đối mặt Lý Đình Cối.

Hai người đối lập mà lập tức, toàn bộ đấu pháp tràng đều một hồi yên tĩnh lại.

Tựa hồ đã không ai đi quan tâm một cái khác võ đài trên, một cái khác tiểu tổ giao đấu.

Lý Đình Cối gặp Hạ Đạo Minh cùng chính mình một dạng không có bại trận, đã sớm kìm nén một luồng kình lực, chuẩn bị lấy thế lôi đình trấn áp Hạ Đạo Minh, như vậy phương có thể hiện ra hắn Lý Đình Cối tiểu tổ người số một năng lực.

Vì lẽ đó vừa ra tay, Lý Đình Cối tựu toàn lực thôi thúc hắn thiên la thạch.

Chỉ trong nháy mắt, từng khối từng khối lóe vàng óng hào quang, làm cho người ta cực kỳ cảm giác dày nặng tảng đá che kín bầu trời, ngăn lại toàn bộ giao đấu võ đài, để Hạ Đạo Minh không chỗ có thể độn.

Màu vàng kim tảng đá như quần tinh cấp trụy, gây nên không gian xao động.

Quan chiến trên chỗ, có đệ tử gặp màu vàng kia tảng đá bầy uy lực như vậy to lớn, sắc mặt phát trắng, này mới biết, vừa nãy Lý Đình Cối vừa nãy cùng hắn đối chiến, căn bản không có xuất toàn lực.

"Đình Cối pháp lực thực sự là hùng hậu, loại này diện tích lớn uy mãnh công kích, coi như ta ứng phó cũng phải tốn chút tâm tư a!" Một vị Kim Đan sơ kỳ trưởng lão hướng Cừu Đông Yến nói.

"Vạn sư đệ quá khen." Cừu Đông Yến trên mặt mang theo vẻ tự đắc vung vung tay.

Cừu Đông Yến tiếng nói còn chưa rơi xuống, một điểm điểm thanh quang phóng lên trời.

Cái kia thanh quang hóa thành từng căn từng căn màu xanh huyền trúc.

Huyền cành trúc lá triển khai, giống như một từng cái từng cái màu xanh dây lụa đem từng khối từng khối cấp tốc hạ xuống tảng đá quấn chặt lấy.

Tảng đá bị cuốn lấy, truỵ xuống tốc độ chậm lại.

Khắp trời kim thạch phủ xuống Hạ Đạo Minh, liền thành thạo điêu luyện tránh thoát từng khối từng khối rơi xuống kim thạch.

Lý Đình Cối hơi thay đổi sắc mặt.

Nhưng rất nhanh hắn liền khẽ cắn răng, càng điên cuồng lên thôi thúc thiên la thạch.

Màu vàng tảng đá càng ngày càng lít nha lít nhít đập xuống mà hạ.

Hạ Đạo Minh thấy thế lắc lắc đầu.

Nguyên bản Lý Đình Cối pháp lực hùng hậu, có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ, mà hắn luyện khí một đạo chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, như Lý Đình Cối chậm rãi cùng hắn đọ sức, chỉ dựa vào luyện khí một đạo, dù cho có thần thức mạnh mẽ giúp đỡ, Hạ Đạo Minh cũng khó đánh bại hắn, bao nhiêu còn phải triển khai một ít luyện thể võ đạo mới được.

Kết quả này Lý Đình Cối thái quá tự tin dũng mãnh, gặp tình thế không đúng, còn khăng khăng làm theo ý mình, phải lấy đại lực trấn áp hắn, mà hắn thần thức cường đại, am hiểu nhất tinh chuẩn triển khai tứ lạng bạt thiên cân phương pháp cùng người chậm rãi đọ sức.

Lý Đình Cối loại này đấu pháp, chẳng mấy chốc sẽ đến tiếp sau vô lực, khi đó Hạ Đạo Minh không cần triển khai luyện thể võ đạo tựu có thể trực tiếp thu thập hắn.

Bất quá quan chiến đài, tuyệt phần lớn mọi người không như thế nghĩ.

Bọn họ đều cho rằng Hạ Đạo Minh căn bản không chịu nổi Lý Đình Cối đánh túi bụi.

Bởi vì khắp trời kim thạch bên dưới, dù cho Hạ Đạo Minh dùng chín chuôi ngàn năm Huyền Trúc Kiếm quấn quanh chậm lại đá vàng tốc độ, nhưng tại thanh thế thật lớn thế tiến công bên dưới, xem ra vẫn là như trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào đều có thuyền hủy người mất hung hiểm.

Chỉ có Tiêu Hồng Nghi chờ số ít mấy người, cho rằng Lý Đình Cối liều lĩnh cho Hạ Đạo Minh chiến thắng cơ hội.

Bất quá, tại phần thắng trên, bọn họ vẫn là càng nghiêng về Lý Đình Cối.

Dù sao, Lý Đình Cối thực lực đã sánh vai Giả Đan tu sĩ.

Lý Đình Cối xác thực rất cường đại.

Pháp lực hùng hậu.

Hắn đối với Hạ Đạo Minh cuồng oanh loạn tạc gần nửa cái canh giờ, vẫn là sinh long hoạt hổ, không thấy được có bao nhiêu mệt mỏi mệt mỏi dấu hiệu.

Đúng là Hạ Đạo Minh, dựa vào Huyền Trúc Kiếm thả ra cành quấn quanh, tranh thủ được thời gian tả hữu tránh né, tóc tai bù xù, tựa hồ có chút chật vật.

"Không thể không nói, Đạo Minh người này né tránh bảo toàn sinh mạng bản lĩnh rất mạnh a, dĩ nhiên có thể chống đỡ nửa cái canh giờ." Cừu Đông Yến nói đặc ý hướng Tả Đông Các mắt liếc.

"Xác thực rất mạnh, bất quá như vậy một vị né tránh cũng chỉ là phí công, cuối cùng vẫn là muốn bị đánh bại, đã như vậy, còn không bằng oanh oanh liệt liệt đối chiến, chí ít cũng giống người đàn ông!" Có Kim Đan trưởng lão lắc đầu nói, khóe miệng nổi lên một tia xem thường.

"Đúng đấy, muốn bại cũng muốn bại được oanh oanh liệt liệt, như vậy cũng quá uất ức." Lại có một vị Kim Đan trưởng lão mở miệng phụ họa.

"Phí lời! Oanh oanh liệt liệt chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, tại sao không uất ức cẩu, tìm tìm cơ hội, chí ít có thắng được cơ hội. Mỗi cái đều là Kim Đan trưởng lão, còn không có ta đệ tử thấy rõ, già đầu cũng không biết sống đi nơi nào." Tả Đông Các mắt trợn trắng, không khách khí chút nào quở trách.

"Tả sư huynh, không thể nói như thế, thật sự là Đạo Minh căn bản không có hy vọng chiến thắng." Hộ Pháp Điện điện chủ Hình Chiến thấy thế đi ra điều đình.

"Ngươi con mắt kia nhìn thấy Đạo Minh không có thắng lợi hi vọng, hắn bây giờ còn chưa phải là tốt tốt? Chỉ cần hắn còn không có chịu thua tựu có thắng lợi hi vọng."

"Được rồi, hình sư đệ, ngươi hiện tại đừng cùng hắn phân cao thấp, chờ Đình Cối thắng được, lại nhìn nhìn hắn có lời nào có thể nói!" Cừu Đông Yến lạnh nhạt khuôn mặt, liếc Tả Đông Các nhìn một chút.

Thời gian tại Lý Đình Cối cuồng oanh loạn tạc cùng Hạ Đạo Minh né tránh bên trong, lại qua nửa cái canh giờ.

Hạ Đạo Minh vẫn là như cũ, tóc tai bù xù, một bộ dáng vẻ chật vật.

Lý Đình Cối thì lại không còn lúc trước khí định thần nhàn dáng vẻ, đầu trán đã bắt đầu đổ mồ hôi, thở dốc có chút ồ ồ.

Bất quá Lý Đình Cối không tin tà.

Pháp lực của hắn có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ, tuyệt không tin còn trấn áp không được một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ!

Lại qua một cái canh giờ.

Thái dương dần dần rơi vào Thanh Nguyên Sơn sau, những người khác thi đấu đều đã kết thúc, tựu còn lại Hạ Đạo Minh cùng Lý Đình Cối còn tại giằng co.

Nhìn trên chiến đài, Cừu Đông Yến sắc mặt khó nhìn.

Rất nhiều Kim Đan trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, tại thanh thế lớn như vậy công kích bên dưới, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên có thể kiên trì thời gian dài như vậy.

Hiện tại, Lý Đình Cối rõ ràng đã có chút nỏ hết đà dấu hiệu, một cái không tốt nói không chắc muốn lật thuyền.

Coi như không lật thuyền, hắn tốn lực như vậy to lớn, phía sau cùng La Mộ một hồi, thua tỷ lệ sẽ rất lớn.

Bởi vì lần tranh tài này, ở giữa chỉ cho ra một khắc đồng hồ nghỉ ngơi.

Thời gian lại qua một khắc chung.

Có phong đột nhiên cuốn lên mây mù bao phủ đấu pháp tràng.

Trong mây mù, bỗng nhiên có một chút sắc bén thanh quang lóe lên, phảng phất ngủ đông tại trong mây mù giao long đột nhiên lộ ra nó dữ tợn lợi trảo.

Đồng thời còn có một đạo mờ mịt hào quang chiếu rọi đi ra, rơi tại quanh quẩn Lý Đình Cối quanh thân pháp khí bên trên.

Lý Đình Cối phòng ngự pháp khí hơi chậm lại, cái kia một điểm sắc bén thanh quang cực kỳ tinh chuẩn từ kẽ hở khe hở nơi đâm vào.

"Đình Cối sư huynh, ngươi thua rồi."

Có một đạo lạnh nhạt âm thanh vang lên.

Mây mù tản đi.

Một thanh sương mù lượn quanh thanh quang phi kiếm chống đỡ tại Lý Đình Cối trên cổ.

Chính là Tả Đông Các trước kia sử dụng Thanh Vân Kiếm.

Đang cùng Lý Đình Cối dây dưa hai cái đã lâu thần phía sau, Hạ Đạo Minh chỉ dựa vào luyện khí một đạo tu vi, thừa dịp hắn mệt mỏi mệt mỏi không chịu nổi thời khắc, rốt cuộc tìm được cơ hội, đồng thời lấy ra Huyền Mông Kính cùng Thanh Vân Kiếm.

Một chiêu chế địch.

Toàn bộ đấu pháp tràng tĩnh mịch một mảnh.

Đừng nói cái khác Kim Đan trưởng lão, tựu liền Tả Đông Các đều ngây người một hồi lâu, chưa hoàn hồn lại.

Người khác không biết, hắn này vị đệ tử còn có luyện thể tu vi võ đạo, hắn vị sư phụ này lại rõ ràng bất quá.

Hắn vốn tưởng rằng Hạ Đạo Minh sau cùng muốn mượn thâm tàng bất lộ luyện thể võ đạo, chuyển bại thành thắng.

Kết quả, cái tên này dĩ nhiên liền luyện thể võ đạo đều không triển khai ra, liền đem Lý Đình Cối đánh bại.

"Ta thua, ta dĩ nhiên thua!" Lý Đình Cối thất thần sa sút, không thể nào tiếp thu được đây là thật.

Cừu Đông Yến sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn, hồi lâu mới khôi phục bình thường, nói ra: "Thắng bại chính là chuyện thường binh gia, ngày mai đem hắn thắng trở về chính là."

"Là sư tôn!" Lý Đình Cối quỳ một chân trên đất.

Thời gian lại qua một cái canh giờ.

Hạ Đạo Minh tổ này kết quả tranh tài rốt cục bụi bặm lắng xuống.

Hạ Đạo Minh tám trận chiến toàn thắng, xếp hạng thứ nhất.

Lý Đình Cối, La Mộ còn có Đằng Thừa Hàn đặt ngang hàng thứ hai, đều là thua hai tràng.

La Mộ xem như là sửa mái nhà dột, sau cùng một hồi đối mặt nỏ hết đà Lý Đình Cối, đánh bại hắn, cuối cùng chỉ bại bởi Hạ Đạo Minh cùng Đằng Thừa Hàn hai người.

Hai tổ tổng cộng có tám người thăng cấp, muốn tại ngày tiếp theo quyết ra sau cùng bốn cái tiêu chuẩn.

Ngày tiếp theo.

Lý Đình Cối thứ nhất chiến đối đầu Thương Nhất Dương.

Lý Đình Cối dĩ nhiên trực tiếp chịu thua, gây nên đám người một trận xôn xao.

Bất quá rất nhanh, đám người liền biết.

Lý Đình Cối là muốn giữ lại thực lực, đánh bại Hạ Đạo Minh, tắm máu ngày hôm qua sỉ nhục.

Tại cuộc chiến thứ ba bên trong, Lý Đình Cối được toại nguyện đối đầu Hạ Đạo Minh.

Này một lần, Lý Đình Cối thay đổi ngày hôm qua một vị cuồng oanh loạn tạc dũng mãnh chiến thuật, mà là phát huy đầy đủ Thổ hệ công pháp phòng ngự ưu thế, cùng Hạ Đạo Minh dây dưa.

Hắn tựu không tin, lấy chính mình hùng hậu pháp lực nội tình, chỉ cần không liều lĩnh, còn mài bất quá nhất giới Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Lý Đình Cối pháp lực nội tình xác thực hùng hậu.

Hạ Đạo Minh luyện khí một đạo cảnh giới chung quy cùng hắn cách biệt quá lớn, mài bất quá hắn.

Bất đắc dĩ bên dưới, nhìn nhìn lên cơ gần đủ rồi, Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là hơi hơi phách lối một chút.

Mượn pháp thuật kiềm chế đối phương, sau đó một bên lấy ra Huyền Long Thương, một bên cả người như đạn pháo lao ra, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, giết vào Lý Đình Cối phòng ngự kẽ hở chỗ.

Nhìn như dày nặng tường đất tại Huyền Long Thương bên dưới, nổ một tiếng, trực tiếp nứt toác.

Mũi thương chống đỡ tại Lý Đình Cối trên cổ.

Quan chiến tịch, hầu như người người theo bản năng mà bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt tràn ngập khiếp sợ.

Tựu liên tâm bên trong đã sớm có chút số La Càn, Tiêu Hồng Nghi chờ Kim Đan trưởng lão cũng không kìm lòng nổi đứng dậy.

Chỉ có Tả Đông Các cái mông hơi mang tới một chút, lại ngồi về vị trí, mang trên mặt một bộ không cho là đúng biểu tình.

"Huyết Hải! Hắn nhất định mở ra Huyết Hải!"

Có Kim Đan trưởng lão không nhịn được kinh ngạc thốt lên.

"Không sai, hắn thể phách cùng lực lượng mạnh mẽ như vậy, tất nhiên đã mở ra Huyết Hải, hơn nữa hắn Huyết Hải đã rất cường đại, nháy mắt bộc phát ra lực lượng đã có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ." Hình Chiến nheo mắt lại, ánh mắt sắc bén.

Tả Đông Các như cũ lão thần tại tại đất ngồi tại chỗ, khóe miệng không cho là đúng phủi phủi, tựa hồ này căn bản tính không được cái gì.

"Đình Cối sư huynh, thật không tiện, ngươi lại thua rồi!" Hạ Đạo Minh hướng Lý Đình Cối chắp tay.

Trong thất thần Lý Đình Cối bỗng nhiên thức tỉnh, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt phức tạp.

"Đa tạ sư đệ chỉ giáo, ta thua được tâm phục khẩu phục." Hồi lâu, Lý Đình Cối phức tạp ánh mắt dần dần khôi phục lại yên lặng, hướng về Hạ Đạo Minh một mặt trịnh trọng chắp tay.

"Đứng được như vậy cao, rơi xuống thời gian còn có thể nhanh như vậy khôi phục tâm cảnh, Đình Cối người này tương lai có hi vọng so với chưởng môn sư huynh đi được càng xa hơn." Tả Đông Các thấy thế đột nhiên ngồi chính bản thân tử, thần sắc nghiêm túc lời bình.

"Tả Đông Các ngươi thật cho là như thế?" Cừu Đông Yến hơi thay đổi sắc mặt, nhìn về phía Tả Đông Các ánh mắt khá là phức tạp.

"Tu hành tu không chỉ là pháp lực, còn có tu tâm.'Vạn Nhạc Quyết' khó tu, tiến độ chầm chậm, nhất thử thách đạo tâm. Đạo tâm bất ổn rung động, tất nhiên vì là núi chín trượng dã tràng xe cát. Người này tâm tính so với ngươi tốt, thua có thể thản nhiên tiếp thu, nhận thức tự thân không đủ. Không giống ngươi, đã nhiều năm như vậy, còn cùng ta so sánh kình lực." Tả Đông Các phủi Cừu Đông Yến nhìn một chút, không nhanh không chậm nói.

Cừu Đông Yến nghe nói sắc mặt biến mấy lần, cuối cùng vẫn là hít sâu một hơi, xoay qua đầu không lại phản ứng Tả Đông Các.

"Ta nhìn Hạ Đạo Minh tiếp theo không cần so, để hắn trực tiếp cầm một chỗ, những người còn lại tiếp tục so với." Tiêu Hồng Nghi đột nhiên mở miệng kiến nghị nói.

"Không sai, hắn đã thái quá chói mắt, muốn thích hợp thu lại một chút hào quang, miễn được quá sớm gây nên những thế lực khác độ cao quan tâm. Thi tuyển phía sau, các vị sư đệ cũng nhớ được cùng môn nhân con cháu căn dặn một chút, có liên quan Hạ Đạo Minh đánh bại Lý Đình Cối việc không nên truyền ra ngoài." Nhạc Hoàng sắc mặt nghiêm túc nói.

"Là, chưởng môn sư huynh." Chúng Kim Đan trưởng lão dồn dập ứng nói.

——

"Từ nhiều lần Niết Diễm Cổ Hoang Khư mở ra đến nhìn, trình độ hung hiểm không tính cao, mà bên trong mặt cất giấu cơ duyên cũng rất lớn. Vì vậy, nhiều lần Niết Diễm Cổ Hoang Khư mở ra, các thế lực lớn đều đổ xô tới, hận không được nhiều cầm mấy cái tiêu chuẩn.

Bất quá với trình độ hung hiểm không tính cao, cũng chỉ là tương đối Cổ Hoang Khư lớn cơ duyên mà nói, mỗi lần đều sẽ có không ít đệ tử xuất sắc chết đi tại bên trong. Vì lẽ đó, dù cho thực lực ngươi xuất chúng, cũng không thể bất cẩn.

Đặc biệt là muốn ghi nhớ kỹ một khi gặp phải Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc Kim Đan tu sĩ, có bao xa liền trốn xa hơn, đừng vội cùng bọn họ tiếp xúc."

Vài ngày sau, Thiên Kiếm Phong, trưởng lão phủ hậu điện, bên bờ ao trên sân cỏ, Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh, thần sắc nghiêm túc dặn dò.

"Không là chỉ có Kim Đan sau đây tu sĩ mới có thể đi vào sao?" Hạ Đạo Minh lông mày hơi nhíu, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Nói nói như vậy, bất quá Huyền Thiên Các cùng Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc Kim Đan tu sĩ có thể mượn giấu thiên linh phù, che lấp Kim Đan khí tức, man thiên quá hải, tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư."

"Giấu thiên linh phù? Lại vẫn có loại này linh phù! Cái kia những thế lực khác chẳng lẽ tựu không có loại này linh phù?"

"Không có, này phù không chỉ có cực khó luyện chế, hơn nữa còn muốn dùng đến một loại đặc thù linh mộc, Man Thiên Mộc. Này mộc chỉ có Thiên Huyền Các Thiên Dân Phong trên dài có một gốc cây, chỉ có Huyền Thiên Các có thể luyện chế.

Mỗi lần Niết Diễm Cổ Hoang Khư mở ra, Huyền Thiên Các sẽ lấy ra mười mặt giấu thiên linh phù, năm mặt để lại cho mình, còn có năm mặt phân biệt phân cho cùng Huyền Thiên Các có rất sâu ngọn nguồn quan hệ Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc.

Cho tới Đại Huyền Vực cái khác sáu nước tu tiên thế lực, không chỉ có không có loại này đãi ngộ, hơn nữa tiến nhập Cổ Hoang Khư tiêu chuẩn cũng có hà khắc quy định.

Ta Thanh Nguyên Môn bởi vì gần hai trăm năm ra chút biến cố, thực lực giảm xuống lợi hại, này chuyến chỉ phân đến bốn cái tiêu chuẩn, mà Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông tuy nhiên cũng phân đến rồi tám cái tiêu chuẩn."

Nói đến phía sau, Tả Đông Các vẻ mặt có chút âm trầm khó nhìn.

"Ta Thanh Nguyên Môn thực lực giảm xuống lợi hại, có hay không cùng sư tôn lần kia bị thương có quan hệ?" Hạ Đạo Minh nhìn Tả Đông Các, đăm chiêu nói.

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh, trên mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc vẻ: "Ngươi rất thông minh. Lần kia không chỉ có ta bị thương, hơn nữa ta Thanh Nguyên Môn hai lớn Nguyên Anh lão tổ một trong, cũng là của ngươi sư tổ, bị yêu ma đánh giết."

"Có phải là cùng Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc có quan hệ?" Hạ Đạo Minh nghe nói cúi đầu trầm mặc chốc lát, ngẩng đầu hỏi.

Tả Đông Các thấp bé thân thể không khỏi khẽ run lên, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn đầy thán phục.

"Tiểu tử ngươi, thực sự là ra ngoài vi sư dự liệu a!"

"Kỳ thực cũng không có gì, sư tôn vừa nãy đặc ý điểm ra muốn đệ tử đề phòng Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc Kim Đan tu sĩ. Hiển nhiên chúng ta cùng năm đại tu tiên gia tộc cần phải có hiềm khích, bằng không đường đường Kim Đan tu sĩ, lại làm sao đến mức cùng Trúc Cơ tu sĩ không qua được?"

"Cùng ta Thanh Nguyên Môn chân chính có hiềm khích chính là Đại Huyền Quốc Kỳ gia, mà cái khác bốn nhà tu tiên gia tộc cũng không vui vẻ ngồi xem chúng ta này chút tu tiên thế lực quật khởi, uy hiếp được địa vị của bọn họ, vì lẽ đó có cơ hội cũng sẽ chèn ép chúng ta.

Bất quá Huyền Thiên Các không nguyện ý Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên nhà thái quá lớn mạnh, vì lẽ đó luận ngọn nguồn quan hệ tuy rằng cùng năm đại tu tiên gia tộc càng thâm hậu, nhưng muốn mượn Đại Lương Quốc, Quảng Quốc sáu nước tu tiên thế lực đến chế hành Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc.

Tóm lại, Đại Huyền Vực bảy quốc tu tiên thế lực rắc rối phức tạp, tuyệt không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy. Này chút chờ sau đó ngươi trải qua hơn nhiều, tự nhiên sẽ từ từ minh bạch lại đây.

Bây giờ ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tiến nhập Cổ Hoang Khư, nhất phải đề phòng chính là Đại Huyền Quốc Kỳ gia, còn có không cần nỗ lực tiến nhập Cổ Hoang Khư nơi sâu xa cấm khu.

Nơi đó có người nói chiếm cứ cấp năm yêu thú, thực lực có thể sánh vai Nguyên Anh lão tổ, coi như Kim Đan tu sĩ đi vào, hơi không chú ý cũng muốn chết đi tại bên trong, vì lẽ đó dù cho ngươi đã có Giả Đan tu sĩ thực lực, đi cấm khu xông đãng cũng là đường chết một cái."

Nói đến phía sau, Tả Đông Các vẻ mặt dị thường nghiêm túc.

"Trong đó có phải hay không có giúp người phá đan thành anh, có Nguyên Anh tu sĩ mong muốn dược liệu? Huyền Thiên Các cùng Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc Kim Đan tu sĩ chân chính mục tiêu chính là cái kia cấm khu?" Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, hỏi.

"Không sai, bất quá cái này cùng ngươi không có quan hệ. Cái kia cấm khu nhập khẩu, có người nói không có Kim Đan thực lực, liền vào cũng không vào được, hơn nữa mỗi lần đi vào Kim Đan tu sĩ đều là tổn hại quá nửa.

Vì lẽ đó, mục tiêu của ngươi là cấm khu ở ngoài cơ duyên. Niết Diễm Cổ Hoang Khư ngoại vi giấu có rất nhiều cơ duyên, như số may một ít, liền đầy đủ ngươi được lợi."

"Đệ tử minh bạch." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, tâm tư lại gấp nhanh chuyển động.

Lấy hắn thực lực, nếu có cơ hội tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư, lại há chịu sai qua trong cấm khu mặt cơ duyên?

Chỉ là bây giờ nhưng còn chưa thích hợp hướng Tả Đông Các tiết lộ.

"Ngươi này chuyến tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, vi sư nơi này có hai loại đồ vật tặng cho ngươi hộ thân. Một cái là minh âm lôi, một khi kích phát nổ ra, có thể so với một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ một đòn toàn lực;

Một cái là Kim Ngô Vệ linh giáp phù, này phù là tàn tạ phẩm, chỉ có thể lại kích phát hai lần, có thể chịu đựng hai lần Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một đòn.

Nguyên bản vi sư nơi này còn có một tấm Tiểu Na Di Phù, có thể giúp ngươi chạy thoát thân tác dụng, bất quá Niết Diễm Cổ Hoang Khư không gian đặc thù, Tiểu Na Di Phù tại bên trong không cách nào sử dụng.

Đáng tiếc ngươi luyện khí cảnh giới quá thấp, pháp lực khó mà chống đỡ được pháp bảo, bằng không lấy ngươi cường đại thần thức, nguyên bản có thể lại tặng ngươi một cái pháp bảo, như vậy cũng có thể nhiều một phần tranh thủ cơ duyên lá bài tẩy."

Tả Đông Các nói, lấy ra một cái đen thui bồ câu trứng giống như lớn nhỏ hạt châu cùng một tấm tản ra ám sắc kim quang, phía trên vẽ ra từng cái từng cái cực kỳ cổ xưa phiền phức phù văn phù lục.

"Đa tạ sư tôn trọng thưởng! Sư tôn yên tâm, đệ tử định không phụ lòng sư tôn kỳ vọng cao." Hạ Đạo Minh hai tay tiếp nhận minh âm lôi cùng Kim Ngô Vệ linh giáp phù, vẻ mặt nghiêm nghị, trong lòng cảm động.

Hắn thực lực cường đại, này hai cái vật phẩm tính không được trân quý bao nhiêu không, nhưng đối với cái khác Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, rất đến Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ mà nói, đều là cực kỳ trân quý bảo toàn sinh mạng đồ vật.

"Tiểu tử ngươi so với một ít lão gia hoả còn muốn gian trá giảo hoạt, nói đến vi sư cũng không có gì đáng lo lắng cùng bàn giao, dù sao cũng hết thảy hành sự cẩn thận chính là. Đi thôi, thừa dịp còn có chút thời gian, mấy ngày nay chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị." Tả Đông Các phất phất tay.

——

Một tháng sau.

Một đầu toàn thân bao trùm miệng bát giống như lớn tối tăm lân phiến, mọc ra một đôi cánh đại mãng xà, cuốn lấy mây mù, từ Thanh Nguyên Sơn phóng lên trời, hướng về phía bắc, Đại Huyền Quốc phương hướng bay đi.

Này đại mãng xà tên Ứng Mãng.

Thượng cổ hung thú phía sau.

Ứng Mãng trên lưng, ngồi xếp bằng bốn nam một nữ.

Theo thứ tự là dẫn đội Chấp Pháp Điện điện chủ Tiêu Hồng Nghi, tham gia Niết Diễm Cổ Hoang Khư hành trình Hạ Đạo Minh, Lý Đình Cối, Thương Nhất Dương cùng đồng ly bốn người.

Đồng Ly là chưởng môn Nhạc Hoàng đệ tử thân truyền.

Tiêu Hồng Nghi đệ tử Đằng Thừa Hàn cùng La Mộ thực lực cuối cùng vẫn là hơi kém một ít, không thể lấy được tiêu chuẩn.

"Phía trước chính là công thu sơn, chúng ta muốn ở nơi đó cùng Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông người hội hợp. Tại Đại Lương Quốc, chúng ta ba đại tông môn trong đó tuy rằng có xung đột phân tranh, nhưng các ngươi nhớ kỹ chúng ta ba đại tông môn, không có một cái tông môn có thể độc lập chống đỡ lấy Đại Lương Quốc, mọi người môi hở răng lạnh.

Vì lẽ đó, tại đối ngoại thời gian, ba đại tông môn xưa nay là đoàn kết nhất trí, sẽ không để nước khác thế lực có cơ hội tiêu diệt từng bộ phận, đồ bá ta Đại Lương Quốc. Lần này Niết Diễm Cổ Hoang Khư hành trình cũng là như thế, tiến vào bên trong, chúng ta ba đại tông môn đệ tử muốn nhất trí đối ngoại, không cần tự giết lẫn nhau.

Đương nhiên nhưng nên có tâm phòng bị người, trừ mình ra đồng môn, những người khác đều không thể tin tưởng, đặc biệt là tại lợi ích trước mặt, càng là muốn nhiều một viên lòng cảnh giác, đừng ngơ ngơ ngác ngác thành người khác thú săn."

Ứng Mãng chính xuyên vân càng sương mù, Tiêu Hồng Nghi đột nhiên chỉ vào hơn mười dặm có hơn một toà khắp núi màu vàng cây cối dãy núi, đối với đám người căn dặn nói.

"Đúng rồi, Đạo Minh, bắt đầu từ bây giờ, ngươi không cần cùng người đề ngươi sư phụ tục danh." Theo Ứng Mãng bay gần công thu sơn, Tiêu Hồng Nghi đột nhiên nghĩ tới một chuyện, đặc ý căn dặn Hạ Đạo Minh.

"Chẳng lẽ ta sư tôn ở bên ngoài có rất nhiều kẻ thù?" Hạ Đạo Minh buột miệng nói.

"Rất nhiều kẻ thù còn không thể nói được, nhưng ngươi sư phụ huênh hoang quá thịnh, đắc tội người vẫn là rất nhiều."

"Ai, nhà ta sư tôn quá thích ra huênh hoang a! Hại được ta cái này làm đệ tử, không chỉ có tại sơn môn bên trong khắp nơi bị nhân châm đối với bắt nạt, hơn nữa ra khỏi sơn môn, còn phải bị nhân châm đối với bắt nạt." Hạ Đạo Minh một mặt không thể làm gì khác hơn liên tục lắc đầu thở dài.

Đứng sau lưng Hạ Đạo Minh ba người nghe nói da mặt không kìm lòng nổi đánh động.

Đặc biệt là Lý Đình Cối càng là muốn khóc không lệ.

Rõ ràng là ngươi bắt nạt chúng ta tốt hay không?

"Ho ho, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân. Bên ngoài nhưng bất đồng sơn môn bên trong, tiểu tử ngươi vẫn là kiềm chế một chút, tốt nhất vẫn là không cần đề cập ngươi sư phụ tục danh." Tiêu Hồng Nghi một mặt bất đắc dĩ nhắc nhở.

Hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới, tiểu tử này dĩ nhiên có thể so với Tả Đông Các lúc còn trẻ huênh hoang còn muốn thịnh.

"Sư thúc yên tâm, đệ tử mới Trúc Cơ trung kỳ đây, nào dám tùy tiện đi trêu chọc người khác." Hạ Đạo Minh một mặt khiêm tốn.

Đám người nghe nói đều yên lặng ngửa đầu nhìn trời.

Ứng Mãng tốc độ rất nhanh, đảo mắt bay tới công thu sơn trên.

Công thu sơn đỉnh núi, lúc này đã tụ tập chín người cùng một Thanh Vũ kim đồng cự điêu.

Đứng tại Ứng Mãng trên lưng, lanh mắt Hạ Đạo Minh xuyên thấu qua mây mù, rất sớm thấy được một bộ rộng rãi màu trắng tiên y cũng không che lấp được đẹp đẽ tư thái quen thuộc thân ảnh.

Chính là vị kia cùng hắn tại Long Ngư Hải trước sau có ba mặt duyên phong vận nữ tử.

"Tiêu huynh nhiều năm không gặp, gần đây tốt không?" Theo Ứng Mãng cuốn lên cát bay đá chạy, chậm rãi hạ xuống đỉnh núi, có một đạo mang theo thanh âm the thé vang lên.

"Làm phiền Tiền huynh mong nhớ, Tiêu mỗ rất tốt." Tiêu Hồng Nghi mang theo Hạ Đạo Minh bốn người đi hạ Ứng Mãng, hướng về đứng ở Tinh Nguyệt Tông trước mọi người mặt, một vị y phục trên thêu đầy trời tinh thần, thân cao gầy, mọc ra một đôi phất tang lông mày nam tử chắp tay hành lễ.

"Này bốn vị chính là Thanh Nguyên Môn lựa ra đệ tử kiệt xuất đi, ồ, các ngươi làm sao còn chọn một vị Trúc Cơ trung kỳ đệ tử? Chẳng lẽ hắn là Hoàng Phủ tiền bối hậu duệ?" Tinh Nguyệt Tông tiền họ Kim đan trưởng lão ánh mắt đảo qua Lý Đình Cối bốn người, cuối cùng rơi trên người Hạ Đạo Minh, trên mặt toát ra vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Tiền trưởng lão trong miệng Hoàng Phủ tiền bối chính là Thanh Nguyên Môn sau khi trải qua sàng lọc còn sót lại một vị Nguyên Anh lão tổ.

Cái cũng khó trách Tiền trưởng lão có suy đoán này.

Niết Diễm Cổ Hoang Khư tiêu chuẩn chuyện quan môn phái hưng thịnh, như không là Hạ Đạo Minh có thân phận đặc thù, như thế nào có thể sẽ đem trọng yếu như vậy tiêu chuẩn cho một vị Trúc Cơ trung kỳ đệ tử.

"Ha ha, Tiền huynh cả nghĩ quá rồi, danh ngạch này việc, Hoàng Phủ sư thúc lại làm sao làm việc thiên tư hỏi đến? Người này cảnh giới mặc dù chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, bất quá năng lực ứng biến rất mạnh, vì vậy cho hắn một chỗ." Tiêu Hồng Nghi mỉm cười giải thích.

"Thì ra là như vậy." Tiền trưởng lão không cho là đúng cười cười, khóe miệng phủi một chút.

Tiền trưởng lão cùng Tiêu Hồng Nghi đang khi nói chuyện, đứng ở sau lưng hắn cái kia bạch y phong vận nữ tử, cũng chính là Vũ Văn Phượng liên tục nhìn chằm chằm vào Hạ Đạo Minh nhìn, trong tròng mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Nàng nhớ rất rõ ràng, cùng Hạ Đạo Minh lần thứ nhất gặp mặt thời gian, hắn chỉ là luyện khí chín tầng tu sĩ, còn một thân một mình thâm nhập Long Ngư Hải phía bắc nơi sâu xa.

Kết quả này mới qua hơn mười năm, Hạ Đạo Minh không chỉ có đã là Trúc Cơ trung kỳ, lại vẫn được vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư tư cách.

Nhớ tới hai người sau cùng một lần đụng mặt, Hạ Đạo Minh cái tên này một mặt khổ bức bất đắc dĩ nói là trong nhà nghèo, không thể không vào Long Ngư Hải mạo hiểm, Vũ Văn Phượng trong lòng thậm chí không nhịn được lên một tia xấu hổ.

Đều có tư cách vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư người, sẽ là trong nhà nghèo khổ bức?

Cái tên này năm đó rõ ràng cho thấy trêu chọc lừa gạt nàng!

Buồn cười năm đó nàng còn mơ hồ động một tia lòng trắc ẩn.

Tại Vũ Văn Phượng nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh nhìn lên, Thương Nhất Dương cùng Lý Đình Cối còn có Tinh Nguyệt Tông một ít nam đệ tử đều ánh mắt cực nóng bên trong mang theo một tia kính sợ nhìn Vũ Văn Phượng.

"Các ngươi giữa đồng bối tự hành nhận thức giao lưu đi thôi." Tiền trưởng lão hướng Vũ Văn Phượng đám người vung tay lên, sau đó xông Tiêu Hồng Nghi gật đầu ra hiệu một chút, hai người sóng vai đi đến một bên hàn huyên ôn chuyện đi.

Hai người vừa đi, Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương vừa muốn lên trước cùng Vũ Văn Phượng chào hỏi, Vũ Văn Phượng chạy tới Hạ Đạo Minh trước mặt, đôi môi hé mở: "Đạo hữu cũng thật là thâm tàng bất lộ a!"

"Sư tỷ quá khen, ta tựu nhất giới Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, tại sư tỷ trước mặt, nào dám nói chuyện gì thâm tàng bất lộ!" Hạ Đạo Minh một mặt khiêm tốn mỉm cười.

Lý Đình Cối ba người nghe nói khóe miệng không tự chủ được khẽ động một chút, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt rất vi diệu, dĩ nhiên nhữu hợp bội phục cùng khinh bỉ ở đồng thời.

Bội phục là kẻ này dĩ nhiên nhận thức đại danh đỉnh đỉnh Vũ Văn Phượng.

Khinh bỉ là, kẻ này lại bắt đầu giả heo.

"Hừ, ngươi sẽ không dám?" Vũ Văn Phượng trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

"Sư muội, ngươi biết người này?" Một vị khí vũ hiên ngang nam tử mặc áo trắng đi tới, ánh mắt xem thường bên trong mang theo vẻ địch ý liếc mắt một cái Hạ Đạo Minh.

"Ta biết ai, không cần ngươi quan tâm!" Vũ Văn Phượng lạnh lùng trả lời một câu, sau đó nhìn Hạ Đạo Minh nói: "Vị đạo hữu này  có thể hay không mượn một bước nói chuyện."

"Như vậy không tốt đâu, chúng ta cũng không phải rất quen, hơn nữa ta là người có vợ. Có lời gì, ngươi liền ở ngay đây nói xong rồi." Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi, bật thốt lên.

Hai đại tông môn nam đệ tử, mỗi cái đều nhìn chằm chằm nàng nhìn, hận không được đem nàng thu vào trong phòng.

Nữ nhân này rõ ràng chính là kẻ gây họa cấp hồng nhan.

Hạ Đạo Minh mới không nguyện ý vì nàng, gây rắc rối trên nước thân.

"Ngươi!" Vũ Văn Phượng nhìn Hạ Đạo Minh, tức đến trước ngực đều lên sóng lớn.

"Này!" Mà Lý Đình Cối đám người nhưng là một trận há hốc mồm, quả thực không dám tin tưởng có người dĩ nhiên sẽ cự tuyệt Vũ Văn Phượng chủ động mời.

Ném đi khí chất khuôn mặt đẹp không nói, nữ tử này không chỉ có thực lực được công nhận ba đại tông môn trúc cơ trong hàng đệ tử người số một, hơn nữa còn là xích phượng linh thể, là trong truyền thuyết tốt nhất song tu linh thể một trong.

Tục truyền, Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc thậm chí Huyền Thiên Các đều có trọng yếu nhân vật vì là nữ tử này sai người đến Tinh Nguyệt Tông làm mối.

Chỉ là Vũ Văn Phượng không đồng ý, Tinh Nguyệt Tông cũng không nghĩ mập nước ở ngoài lưu, vì vậy vẫn luôn kéo đè lên.

Kết quả hiện tại, Hạ Đạo Minh kẻ này không chỉ có nhận thức Vũ Văn Phượng, còn trực tiếp cự tuyệt nàng đơn độc mời hẹn, để Lý Đình Cối đám người làm sao có thể không khiếp sợ bất ngờ?

"Vị sư đệ này vẫn là rất có tự biết rõ, không sai, không sai!" Khí vũ hiên ngang nam tử hướng Hạ Đạo Minh gật đầu tán thưởng, chỉ là dù là ai đều có thể nghe được, hắn trong giọng nói kiêu ngạo cùng đối với Hạ Đạo Minh xem thường.

"Ta xưa nay là có tự biết rõ, không giống như sư huynh, một điểm tự mình biết mình đều không có." Hạ Đạo Minh nhún nhún vai, liếc khí vũ hiên ngang nam tử nhìn một chút, sau đó lắc người một cái, nhanh chóng tránh đến Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương phía sau.

Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương nhìn đầy mặt lửa giận nam tử, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn trốn tại phía sau bọn họ Hạ Đạo Minh, không còn gì để nói.

"Lý huynh, Thương huynh, các ngươi tránh ra, ta muốn giáo huấn một chút tiểu tử này, để hắn biết một chút trời cao đất rộng." Khí vũ hiên ngang nam tử trên mặt mang theo một tia tức giận, trên người có cường đại khí thế tóe thể mà ra, làm cho bốn phía đều nổi lên gió lớn.

Hắn Ô An nhân vật cỡ nào, lại há dung một vị chỉ là Trúc Cơ trung kỳ đệ tử trước mặt khiêu khích?

Đang theo Tiền trưởng lão hàn huyên Tiêu Hồng Nghi cảm nhận được động tĩnh bên kia, hơi thay đổi sắc mặt, xoay đầu nhìn lại.

"Tiêu huynh, bọn tiểu bối thích quậy tựu để cho bọn họ náo đi, chúng ta này làm trưởng bối tựu đừng nhúng vào. Năm đó chúng ta lúc còn trẻ, cũng không như vậy lại đây mà." Tiền trưởng lão xoay đầu liếc mắt nhìn, liền một mặt mỉm cười nói với Tiêu Hồng Nghi.

Tiêu Hồng Nghi sắc mặt thay đổi mấy lần, lại cố ý hướng Hạ Đạo Minh xa xa liếc mắt một cái, sau đó bất đắc dĩ gật gật đầu: "Tiền huynh nói cũng phải."

"Lý sư huynh, Thương sư huynh, Tinh Nguyệt Tông vị sư huynh này muốn lấy lớn bắt nạt nhỏ, các ngươi có thể phải giúp ta cản." Mặt khác một bên, Hạ Đạo Minh tiếp tục trốn tại hai vị sư huynh phía sau.

Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ.

Ô An thực lực cũng là cùng hai người bọn họ sàn sàn với nhau.

Hắn còn có thể bắt nạt đạt được Hạ Đạo Minh?

Nếu đánh thật, không bị Hạ Đạo Minh bắt nạt thế là tốt rồi.

"Ô An, ngươi muốn giáo huấn nhà ta sư đệ cũng được, bất quá ngươi muốn trước tiên đánh bại ta Lý Đình Cối." Tuy rằng bất đắc dĩ, Lý Đình Cối vẫn là bước lên trước một bước, cao lớn thân thể khôi ngô hiên ngang đối mặt Ô An, giống như một toà núi cao nguy nga, mặc nó cuồng phong gào thét, sừng sững bất động.

Ô An nhìn Lý Đình Cối, sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng lạnh lùng nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn: "Sau đó thả thông minh một ít, không là mỗi một lần đều có người che chở ngươi!"

"Vị sư tỷ này, ngươi vừa nãy đến tột cùng có lời gì muốn nói với ta a?" Hạ Đạo Minh tựa hồ ép căn không nghe Ô An cảnh cáo, từ Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương phía sau đi ra, nhìn Vũ Văn Phượng, một mặt tò mò hỏi.

"Không có!" Vũ Văn Phượng tức giận nói.

"Nữ nhân chính là giỏi thay đổi, mới vừa rồi còn nói có chuyện nói với ta." Hạ Đạo Minh nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Vũ Văn Phượng khẽ cắn hàm răng, đột nhiên có chút tiếc nuối, vừa nãy Ô An dĩ nhiên không có thể dạy huấn tiểu tử này một trận.

Đại khái đã qua hơn nửa cái canh giờ.

Trường Hà Tông người cưỡi một chiếc toàn thân ngân quang thuyền lớn phá không bay tới.

Trường Hà Tông giống như Tinh Nguyệt Tông, cũng là chín người.

Một vị Kim Đan hậu kỳ cảnh giới trưởng lão, tám vị Trúc Cơ viên mãn đệ tử.

Thanh Nguyên Môn lần này chỉ có bốn cái tiêu chuẩn, hơn nữa một vị trong đó vẫn chỉ là Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, ba phương nhân viên tụ tập cùng nhau, Thanh Nguyên Môn rõ ràng hiện ra được khó coi rất nhiều.

Vũ Văn Phượng quả nhiên là kẻ gây họa cấp hồng nhan.

Trường Hà Tông người một đến, tựu có hai vị kiệt xuất đệ tử vây quanh Vũ Văn Phượng lấy lòng, trêu chọc được Ô An thật là đố kị, lớn có bị cắm sừng cảm giác. Rất nhanh tựu cùng hai vị kia kiệt xuất đệ tử lên tranh chấp, thậm chí tại chỗ tựu so tài lên.

"Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, hai vị sư huynh tại sao không đi tranh một chuyến? Lấy hai vị sư huynh thực lực cùng anh tuấn hình tượng, cơ hội vẫn phải có." Hạ Đạo Minh một bên khoanh tay thưởng thức Ô An cùng Trường Hà Tông đệ tử đời hai người số một Thẩm Tự Long tại đấu pháp, một bên thuận miệng hỏi bên cạnh Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương.

Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương nghe nói cái mặt già này hơi đỏ lên, không có lên tiếng.

"Bọn họ nha, đã sớm tranh qua!" Bên cạnh Đồng Ly bĩu môi, nói.

"Nói như vậy là thất bại! Thất bại không quan hệ a, nghĩ muốn ôm mỹ nhân về, khẳng định muốn có bền lòng, muốn bại mà không yếu ngã, càng tỏa càng dũng mới được a! Hai vị sư huynh, cố lên, ta xem trọng các ngươi!" Hạ Đạo Minh hướng Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương nắm tay làm một cổ vũ động tác, một mặt chân thành.

Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương nghe nói đầu tiên là cái mặt già này đỏ hơn, đón lấy tựa hồ tâm có xúc động, giương mắt nhìn hướng Vũ Văn Phượng, ánh mắt lấp lóe, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đồng Ly thấy thế tức giận liếc Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương, sau đó chuyển hướng Hạ Đạo Minh: "Sư đệ khả năng không biết, cái kia Vũ Văn Phượng không chỉ có người đẹp vóc người đẹp, thực lực vượt lên chúng trúc cơ đệ tử bên trên, hơn nữa nàng vẫn là xích phượng linh thể, cho nàng kết làm song tu đạo lữ, đối với tu hành rất có ích lợi. Ta nhìn nàng đối với ngươi tựa hồ có hơi ý tứ, chính ngươi làm sao không đi tranh thủ một chút?"

"Ta đã có hai vị kiều thê, kiếp này đã không tiếc!" Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt nghiêm túc nghiêm nghị nói.

"Sư đệ thật là quân tử, Liễu sư muội cùng Cơ sư muội có thể cùng ngươi kết làm đạo lữ, thật sự là chuyện may mắn." Đồng Ly nghe nói nổi lòng tôn kính.

"Nơi nào nơi nào, phải nói là ta không biết cái nào đời đã tu luyện phúc khí, có thể lấy được các nàng hai người." Hạ Đạo Minh vội vã xua tay khiêm tốn.

Tại hai người trong khi nói chuyện, Ô An dần dần rơi xuống hạ phong.

Tiền trưởng lão đầu lông mày hơi nhíu một chút, nói: "Tiêu huynh, Đào huynh, ta nhìn thời gian cũng không còn nhiều lắm, hiện tại lên đường đi."

"Cũng tốt!" Tiêu Hồng Nghi cùng Trường Hà Tông đào trưởng lão khẽ vuốt cằm.

Rất nhanh, Ô An cùng Thẩm Tự Long trong đó giao đấu bị ép gián đoạn.

Một giao long một cự điêu, còn có một chiếc ngân quang thuyền lớn bay lên trời, hướng về Đại Huyền Quốc phương hướng phá không bay đi.

Sau mười lăm ngày.

Đại Huyền Quốc, Hỏa Vân Châu, phía nam trong một cái hồ lớn trung tâm bầu trời.

Có một mảnh liên miên hơn trăm dặm ngọn lửa đang cháy hừng hực, hình dạng như một giương cánh bay lượn lớn đại thượng cổ Thần cầm, hỏa phượng.

Thỉnh thoảng có quả cầu lửa từ không trung đập xuống tại hồ lớn trên, mặt hồ sôi trào, mây mù bốc hơi.

Liệt diễm làm nổi bật mặt hồ cùng mây mù, tạo thành một bộ tuyệt đẹp như tiên cảnh cảnh tượng.

Biển lửa nơi khu vực bốn phía, giữa không trung huyền lập hàng trăm hàng ngàn người.

Này chút người thấp nhất đều là trúc cơ tu vi.

Trong đó cũng không thiếu Kim Đan tu sĩ, thậm chí cách biển lửa gần nhất năm người, rõ ràng là Nguyên Anh tu sĩ.

Này năm cái Nguyên Anh tu sĩ, tay áo tung bay, trên người tản ra cực kỳ kinh người khí tức.

Hạ Đạo Minh cùng Lý Đình Cối chờ ba vị Thanh Nguyên Môn đệ tử vây quanh Tiêu Hồng Nghi đứng ở trong đám người, ngửa đầu nhìn cái kia năm vị Nguyên Anh tu sĩ, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Năm vị Nguyên Anh tu sĩ đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, nhưng bất kỳ một vị đều mang cho Hạ Đạo Minh một loại cực kỳ nồng nặc cảm giác nguy hiểm.

"Ta tự từ mở ra vô biên Huyết Hải, đối mặt Kim Đan tu sĩ đã không có có bao nhiêu áp lực, bây giờ dù cho đối mặt Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng không thể nói là bao nhiêu áp lực.

Nhưng cái kia năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đứng xa xa, trên người khí tức tựu cho ta to lớn áp lực, xem ra Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ trong đó tất nhiên có to lớn thực lực chênh lệch.

Mà ta Huyết Hải lợi hại đến đâu, luận cảnh giới chung quy còn là ở vào tương tự luyện khí một đạo trúc cơ cảnh giới, có thể càng một cấp đánh giết Kim Đan tu sĩ, nhưng trước mắt vẫn là không cách nào vượt qua Nguyên Anh đạo này như hồng câu giống như chênh lệch cảnh giới."

Hạ Đạo Minh ngước nhìn năm đại Nguyên Anh lão tổ, âm thầm suy nghĩ suy đoán.

"Tốt tại Nguyên Anh tu sĩ không cách nào tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư, hơn nữa phẩm chất tốt nhất giấu thiên linh phù có thể che giấu cực hạn cũng là Kim Đan trung kỳ tu sĩ khí tức. Lấy thực lực của ta, tiến vào bên trong, chỉ phải cẩn thận một chút, đúng là không sợ bọn họ."

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đem ánh mắt từ năm đại Nguyên Anh tu sĩ trên người thu hồi, như có điều suy nghĩ nhìn phía đứng tại năm đại Nguyên Anh tu sĩ sau lưng mười vị Kim Đan tu sĩ.

Bảy vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, ba vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Làm Hạ Đạo Minh nhìn phía Kim Đan tu sĩ bầy thời gian, một vị tóc đỏ cưu mặt ông lão chính hướng hắn bên này trông lại, hai mắt lộ ra một vẻ sát cơ, khóe miệng thì lại làm nổi lên vẻ khinh miệt cười gằn.

Này lão tên Kỳ Thế Hâm, Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc Kỳ gia Kim Đan tộc lão một trong.

Ngày hôm qua, Tiêu Hồng Nghi mang theo bốn người một đến, này lão cùng Kỳ gia người tựu không hề che giấu chút nào đối với bọn họ toát ra sát cơ.

Vì là này, Tiêu Hồng Nghi riêng tư lại cố ý căn dặn bốn người, để cho bọn họ nhất định muốn cảnh giác Kỳ gia người.

Ngoại trừ Kỳ gia con cháu, còn có Quảng Quốc Hắc Sát Điện con cháu cùng Đại Yên quốc Thất Sát cửa đệ tử, cũng đối với Thanh Nguyên Môn ôm có rất lớn địch ý.

Căn cứ Tiêu Hồng Nghi nói, hai nhà này trong lịch sử cùng Thanh Nguyên Môn đều có qua xung đột lớn.

Bất quá hai nhà này thực lực cùng Kỳ gia không cách nào so sánh được, tiêu chuẩn cũng chỉ có bảy cái, lợi hại nhất cũng là Lý Đình Cối cái này cấp bậc, tiến vào bên trong, thật muốn không thể buông tha, hươu chết vào tay ai không nhất định, Tiêu Hồng Nghi chỉ là nhắc nhở bốn người bọn họ cẩn thận, cũng sẽ không quá để trong lòng.

Dù sao, tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, điểm ấy chuẩn bị tâm lý vẫn phải có.

"Tiến nhập Cổ Hoang Khư phía sau, có cơ hội nhất định muốn trước hết giết này tóc đỏ lão quái, bằng không một khi Lý sư huynh đám người gặp gỡ hắn, chắc chắn phải chết." Hạ Đạo Minh đối đầu Kỳ Thế Hâm ánh mắt, xông hắn khẽ mỉm cười, mang theo một tia quỷ dị.

Kỳ Thế Hâm gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên có can đảm xông chính mình cười, trong lòng không khỏi sửng sốt một chút.

Bất quá rất nhanh Kỳ Thế Hâm tựu cái mặt già này âm trầm, đã đem Hạ Đạo Minh nhan dung nhớ kỹ trong lòng.

Một già một trẻ, đều mang sát cơ thời khắc, bầu trời biển lửa đột nhiên tối lại.

"Ra tay!"

Năm vị Nguyên Anh tu sĩ thấy thế vẻ mặt trở nên nghiêm túc, khẽ quát một tiếng, năm người trên người riêng phần mình lao ra một đạo kiếm quang.

Năm đạo kiếm quang tụ hợp lại một nơi, hình thành một kiếm quang móng to, thăm dò vào trong biển lửa, đột nhiên khuấy lên lôi kéo.

Một đạo tối tăm không gian khe nứt xuất hiện, cùng bốn phía đỏ ngầu biển lửa hình thành cực kỳ rõ ràng so sánh..