Chương 255: Giết ngược lại 【 tết Trung thu vui vẻ 】 

Chương 255: Giết ngược lại 【 tết Trung thu vui vẻ 】 

"Huyền Thiên Các đệ tử mau chóng đi vào." Một vị tóc bạc Nguyên Anh tu sĩ lớn tiếng quát nói.

Tóc bạc Nguyên Anh tu sĩ vừa dứt lời, liền có một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ mang theo mười vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ nhảy vào không gian khe nứt thông đạo.

Kim Đan trung kỳ tu sĩ người còn chưa bước vào khe nứt thông đạo, trên người đã có một tầng nhàn nhạt huyền diệu hào quang sáng lên, đem cả người hắn bọc lại.

Cái kia huyền diệu hào quang chính là giấu thiên linh phù sở kích phát, muốn che lấp Kim Đan khí tức, man thiên quá hải.

Bất quá dù cho như vậy, Kim Đan trung kỳ tu sĩ vừa bước vào không gian khe nứt thông đạo, đưa tới kịch liệt gợn sóng vẫn là vượt xa cùng hắn cùng nhau Trúc Cơ tu sĩ.

Không gian khe nứt kịch liệt gợn sóng vặn vẹo.

Kiếm quang móng to bị không gian lực lượng cắn nát.

Rất nhanh khe nứt thông đạo hợp lại, mười một người đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Rất nhanh, năm vị Nguyên Anh tu sĩ thừa dịp biển lửa ánh lửa ảm đạm, lại ra tay, lôi kéo mở không gian khe nứt, xây dựng thông đạo.

Lại là Huyền Thiên Các một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, mang theo mười vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ nhảy vào không gian khe nứt thông đạo.

Ba vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ trước sau mang theo mười vị Trúc Cơ tu sĩ tiến nhập không gian khe nứt thông đạo phía sau, đến phiên Kim Đan sơ kỳ tu sĩ mang Trúc Cơ tu sĩ tiến vào thông đạo.

Kim Đan sơ kỳ tu sĩ một lần có thể mang mười lăm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Năm đại tu tiên gia tộc tiên phong đều là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, mang vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư gia tộc con cháu cũng vừa hay mười lăm vị.

Mà Huyền Thiên Các ngoại trừ năm vị Kim Đan tu sĩ, đi vào đệ tử đạt tới sáu mươi người.

Thẳng đến năm vị Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ cùng Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc năm vị Kim Đan tu sĩ đều mang theo nhà mình Trúc Cơ tu sĩ tiến nhập thông đạo, mới đến phiên Đại Huyền Vực cái khác sáu nước tu sĩ.

Không có Kim Đan tu sĩ khuấy lên không gian khí tức, thông đạo có thể chống đỡ hai mươi tên Trúc Cơ tu sĩ một lần tiến nhập.

"Vừa tiến vào Cổ Hoang Khư, lập tức ly khai, không cần tại tại chỗ dừng lại. Còn có ghi nhớ kỹ hai mươi ngày phía sau, Cổ Hoang Khư hoang mạc sẽ lại lần nữa xuất hiện không gian khe nứt thông đạo, không quản có nhiều lớn cơ duyên, đều phải từ bỏ, bước vào thông đạo. Ngưng lại tại bên trong, chắc chắn phải chết!" Tại nhanh đến phiên Thanh Nguyên Môn thời gian, Tiêu Hồng Nghi lại một lần trịnh trọng căn dặn.

Rất nhanh, đến phiên Đại Lương Quốc.

Hai mươi người ít phân trước sau bước vào thông đạo.

Vặn vẹo vẻ vang thông đạo ở trước mắt kéo dài vô hạn, tựa hồ không nhìn thấy tận đầu.

Nhưng tại một trận trời đất quay cuồng phía sau, Hạ Đạo Minh không ngờ phát hiện, chính mình đã làm đến nơi đến chốn đạp tại một mảnh có chút nóng bỏng hoang mạc trên đất cát, xung quanh ngoại trừ một mảnh hoang vu sa địa, không có người nào.

Có khoảnh khắc như thế, Hạ Đạo Minh sinh ra một tia về tới Mãng Châu Bắc Địa hoang mạc ảo giác.

Mênh mông vô bờ đất cát, không gặp cây cối cùng bóng người.

Bất quá, bàn chân truyền tới từng trận nóng bỏng cảm giác, bốn phía nóng phải để người gần như hít thở không thông khí ôn, phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt hoả hồng bầu trời, còn có tại bầu trời bay lượn, tìm kiếm con mồi to lớn hung cầm, này hết thảy đều tại nói cho Hạ Đạo Minh, nơi này không là Mãng Châu Bắc Địa hoang mạc.

Cùng nơi này ác liệt hoàn cảnh so với, Mãng Châu Bắc Địa hoang mạc có thể nói là nhân gian Tiên cảnh.

Đối với nơi này hết thảy, Hạ Đạo Minh cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Niết Diễm Cổ Hoang Khư đã bị phát hiện gần ba ngàn năm, mỗi hai trăm năm mở ra một lần.

Nhiều lần mở ra, các tông cửa gia tộc thế lực trở về người lưu lại rất nhiều có liên quan Niết Diễm Cổ Hoang Khư ghi chép.

Tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư trước, Thanh Nguyên Môn đã sớm cho Hạ Đạo Minh bốn người thông dụng Thanh Nguyên Môn biết có liên quan Cổ Hoang Khư tư liệu.

Vừa bị truyền tống vào đến, đám người sẽ tùy cơ xuất hiện tại một mảnh tương đối mà nói không có gì đại hung hiểm, đại khái có hai, ba trăm dặm chu vi hoang mạc bất kỳ một chỗ địa phương.

Mảnh sa mạc hoang vu này lớn nhất hung hiểm tựu là đồng dạng bị truyền tống đến khu vực này Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc Kim Đan tu sĩ.

Bọn họ thực lực cường đại, như gặp phải Đại Huyền Vực cái khác sáu nước Trúc Cơ tu sĩ, tất nhiên là không ngại đến cái giết người cướp của.

Đúng là Huyền Thiên Các, thân là Đại Huyền Vực chi chủ, vượt lên chúng thế lực bên trên, bọn họ Kim Đan tu sĩ, một loại xem thường ở đối với phía dưới thế lực Trúc Cơ tu sĩ tiến hành giết người cướp của.

Mục tiêu của bọn họ là cấm khu, có trợ phá đan thành anh cùng đối với Nguyên Anh tu sĩ có công lớn hiệu linh dược quý giá.

Tiêu Hồng Nghi lần nữa căn dặn, Hạ Đạo Minh bốn người vừa tiến vào Cổ Hoang Khư lập tức rời đi, không cần tại tại chỗ ngưng lại, chủ phải phòng bị đúng là Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc Kim Đan tu sĩ.

Hạ Đạo Minh tài cao người lớn mật, không có nghe từ Tiêu Hồng Nghi căn dặn, đi lập tức người, mà là dừng chân tại chỗ, đưa mắt nhìn xung quanh, tuyệt không kém Kim Đan hậu kỳ thần thức mạnh mẽ cũng bị hắn thả đi ra ngoài.

Bất quá Niết Diễm Cổ Hoang Khư khắp nơi đầy rẫy sinh động bạo loạn Hỏa nguyên lực, thần thức của hắn nhận được rất lớn quấy rầy, chỉ có thể bao trùm ba, bốn dặm phạm vi.

Ở đây không có gì che chắn vật hoang mạc, còn không bằng hai mắt đến hay lắm dùng.

Thế là, Hạ Đạo Minh thu liễm thần thức, chỉ quanh quẩn quanh thân, làm đề phòng tác dụng.

"Đáng tiếc, không có cái kia Kỳ gia hồng Mao lão quái hình bóng." Hạ Đạo Minh dừng chân nhìn xung quanh nhìn xa, chỉ mơ hồ nhìn thấy một vệt bóng đen nhanh chóng biến mất ở phía xa, lại cũng không thấy một người.

"Bất kể, trước tiên nhận định cấm khu phương tiến về phía trước đi." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh mũi chân tại đất trên một điểm, hướng về ngay phía trước nhảy vọt, động tác mau lẹ, nhanh chóng tại chỗ biến mất.

Cổ Hoang Khư bầu trời có hung cầm bay lượn xoay quanh, những hung cầm kia không thiếu cấp bốn yêu thú, vững vàng nắm trong tay chế không quyền.

Tại Cổ Hoang Khư giá bảo phi hành, thái quá rõ ràng, rất dễ dàng đưa tới hung cầm vây công săn giết.

Hơn nữa ở tại đây phi hành sẽ phải chịu một luồng huyền diệu từ trường lực áp chế, phi hành càng cao, áp chế lực càng lớn, tương đối với ngoại giới, ở tại đây phi hành tốn lực càng lớn.

Vì lẽ đó, như không tất yếu, tại Cổ Hoang Khư tốt nhất đi mặt đất.

Hạ Đạo Minh nhảy vọt ngay phía trước, xa xôi nơi, có thể thấy được một toà toàn thân tản ra hồng quang núi to.

Cái kia núi đứng sừng sững bên trong đất trời, xa xa nhìn tới, phảng phất chống đỡ lấy toàn bộ Cổ Hoang Khư hoả hồng bầu trời.

Mà cái kia hồng quang thì lại như một to lớn Hỏa Phượng Hoàng, tại núi to bốn phía quay quanh bay bay liệng

Cái kia núi chính là Niết Diễm Cổ Hoang Khư cấm địa, được gọi là hỏa phượng cấm khu.

Tục truyền tại viễn cổ Hồng Hoang thời đại, rất có thể là phượng hoàng nghỉ lại qua địa phương.

Tự Niết Diễm Cổ Hoang Khư mở ra tới nay, có số ít trúc cơ thiên tài may mắn xông vào, nhưng không một người may mắn còn.

Coi như Kim Đan tu sĩ, tiến nhập cấm khu, cho tới bây giờ còn sống suất cũng chưa từng vượt qua một nửa, hơn nữa phạm vi hoạt động của bọn họ cũng chưa từng chân chính tiến nhập hỏa phượng cấm khu vùng đất trung tâm.

Tại Hạ Đạo Minh thâm nhập hoang mạc thời khắc, Cổ Hoang Khư ở ngoài, trong hồ lớn bầu trời hỏa diễm biến mất không còn tăm hơi, phảng phất từ trước đến nay không có từng xuất hiện.

Năm vị Nguyên Anh tu sĩ mặt lộ vẻ một tia mệt mỏi, cuốn lên một đạo hồng quang, phá không mà đi.

Năm vị Nguyên Anh tu sĩ ly khai phía sau, thế lực khắp nơi tới Kim Đan tu sĩ do dự chốc lát, cũng đều rối rít rời đi, chuẩn bị chờ hai mươi ngày sau đó mới tới tiếp ứng.

——

Cực nóng hoang mạc nói là không có hung hiểm gì, chỉ là tương đối mà nói.

Đi ngang qua mảnh sa mạc hoang vu này thời gian, Hạ Đạo Minh gặp hai cỗ to lớn cát vàng gió xoáy.

Cái kia gió cuốn lên cát vàng, già thiên tế nhật, giống như một cái Hoàng Long ở trong thiên địa tàn phá.

Gió không là thông thường gió, mà là như đao gió xoáy.

Cát cũng không phải thông thường cát, mỗi một hạt cát vàng đều là trải qua địa hỏa luyện đốt qua còn dư lại tinh túy, cứng rắn như sắt.

Hạ Đạo Minh tận mắt nhìn một vị Trúc Cơ tu sĩ né tránh không kịp, bị hút cuốn vào này gió, biến mất không còn tăm hơi.

Ngoài ra, hoang mạc bên dưới còn sinh hoạt Xích Hỏa Cự Tích.

Con thú này người mặc dày giáp, trảo phong lực lớn, hơn nữa còn có thể phun nôn liệt diễm, là cấp ba đỉnh cấp yêu thú, sánh vai Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Có tư cách tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư tu sĩ, một loại đều là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ bên trong người tài ba, ngược lại không sợ hãi Xích Hỏa Cự Tích.

Chỉ là như vận khí không tốt bị ba năm đầu Xích Hỏa Cự Tích cho quấn lấy, vậy thì có bị thương cùng mất mạng hung hiểm.

Hạ Đạo Minh trên đường gặp một đầu Xích Hỏa Cự Tích.

Cái kia thằn lằn lớn mở ra bồn máu miệng lớn, còn chưa kịp phun nôn liệt diễm, tựu bị Hạ Đạo Minh cách không một quyền, trực tiếp cho đánh nổ.

Cũng không lâu lắm, Hạ Đạo Minh đi ngang qua qua hoang mạc, đi tới một mảnh mặt đất gồ ghề nhấp nhô, khắp nơi là liên miên không ngừng thấp bé gò núi khu vực.

Này chút trên gò núi mọc ra hình dạng khác nhau hoả hồng bụi cây tạp thảo, còn có rất nhiều thân cây dường như đồng thau đúc ra, cành lá nhưng như hỏa diễm thiêu đốt đại thụ che trời.

Này đại thụ che trời tên hỏa đồng cây, là luyện đan sư yêu thích dùng lò luyện đan củi lửa, cây thân cây có thể trở thành luyện chế kim hỏa hệ pháp khí vật liệu.

Nói đến, này đầy khắp núi đồi hỏa đồng rừng cây, số lượng to lớn, thả tại ngoại giới, đây tuyệt đối là các môn phái muốn tranh cướp tài nguyên.

Chỉ là ở tại đây, thế lực khắp nơi tu sĩ nhưng sẽ không động chặt cây thu lấy tâm tư.

Vừa đến, cây này cực kỳ cứng rắn, rất khó chặt cây; thứ hai, cây này thể tích lớn, mang đi mấy cây nhưng cũng đáng không được bao nhiêu linh thạch.

Những tu sĩ này tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, mỗi cái cũng là vì lớn cơ duyên, tự sẽ không nhặt lấy chọn cái nhỏ, bỏ cái lớn.

"Nơi này cần phải chính là Niết Diễm Cổ Hoang Khư cái thứ nhất cơ duyên nơi hỏa đồng lĩnh. Ấn tông môn ghi chép, dãy núi này hung hiểm độ tương đối thấp một ít, bên trong dãy núi sinh trưởng có hỏa tầm thảo, tước rồng chu thảo, đèn diễm quả chờ có trợ Kết Đan dược liệu trân quý, là thích hợp nhất Trúc Cơ tu sĩ tốt tốt tìm kiếm cơ duyên địa phương.

Ra hỏa đồng lĩnh chính là nấu chảy Nham Uyên, hung hiểm độ đem gia tăng thật lớn, Trúc Cơ tu sĩ như xông đãng, chết đi tỷ lệ cực lớn, là Trúc Cơ tu sĩ tìm kiếm cơ duyên cực hạn nơi. Lại hướng về bên trong, chính là hỏa phượng cấm khu ngoại vi, Trúc Cơ tu sĩ khó có thể đặt chân, coi như may mắn đi vào cũng là có đi không về.

Tiêu sư thúc căn dặn chúng ta, như tại hỏa đồng lĩnh tìm được đầy đủ cơ duyên, liền thấy tốt thì thôi, không cần lại đi nấu chảy Nham Uyên vượt hiểm. Chỉ là đối với ta còn có những Kim Đan kia tu sĩ mà nói, hỏa tầm thảo chờ dược liệu tính không được cái gì lớn cơ duyên, không cần thiết đem thời gian lãng phí ở tại đây."

Hạ Đạo Minh một bên đưa mắt nhìn liếc mắt một cái nhìn không tới đầu hỏa đồng lĩnh, một bên tâm tư chuyển động.

Rất nhanh, hắn liền có quyết định, nhún người nhảy lên, qua lại qua từng cây từng cây chọc trời hỏa đồng cây, vượt qua qua từng toà từng toà gò núi, kiên định hướng về cấm khu phương tiến về phía trước.

Gần phân nửa canh giờ phía sau.

Làm Hạ Đạo Minh xuyên qua một mảnh hỏa đồng rừng cây thời gian, có một gốc cây cao lớn hỏa đồng cây đột nhiên rầm một tiếng, chung quanh sụp đổ ra, hóa thành một mảnh kim đồng sắc dày mây.

Kim đồng sắc dày mây mang theo ông ông tiếng vang, hướng về Hạ Đạo Minh cấp tốc tầng trời thấp bay lượn mà tới.

Hạ Đạo Minh tầm mắt nhạy bén, lập tức liền phát hiện cái kia kim đồng sắc dày mây dĩ nhiên là từng cái ngón út đầu giống như lớn, mọc ra một đôi cánh Kiến Bay tụ tập mà thành.

Kiến Bay lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn.

"Hỏa Đồng Phi Nghĩ!"

Tuy là Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, nhìn thấy lít nha lít nhít dường như dày mây già thiên tế nhật mà đến cấp hai yêu thú Hỏa Đồng Phi Nghĩ, cũng đành phải có chút sởn cả tóc gáy.

Bất quá nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh.

Mắt nhìn hàng ngàn hàng vạn Hỏa Đồng Phi Nghĩ bay nhào mà đến, muốn đem Hạ Đạo Minh nuốt hết thời khắc, có mười triệu đạo tơ hồng quang từ trên thân Hạ Đạo Minh bắn nhanh ra.

Mười triệu đạo tơ hồng quang cùng cái kia dày mây đụng vào đụng, liền nghe được một trận chít chít kêu loạn tiếng, có hàng ngàn hàng vạn Hỏa Đồng Phi Nghĩ phảng phất Lưu Tinh Hỏa Vũ giống như vậy, dồn dập rơi hạ đến.

Bất quá trong nháy mắt, cái kia che khuất bầu trời Kiến Bay dày mây biến mất không còn tăm hơi, trên đất nhiều một tầng Hỏa Đồng Phi Nghĩ thi thể, phảng phất cho mặt đất dát lên một tầng thật dầy đồng mảnh.

Cái kia đồng mảnh phía trên, che kín từng cái từng cái động nhỏ.

Hạ Đạo Minh nhìn lướt qua đầy đất Kiến Bay thi thể, trong lòng lẫm liệt.

Này Hỏa Đồng Phi Nghĩ mặc dù chỉ là cấp hai yêu thú, nhưng hàng ngàn hàng vạn, già thiên tế nhật mà đến, còn là cực kỳ đáng sợ, coi như Lý Đình Cối loại kia cấp bậc Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, như bỏ chạy không kịp, bị bao vây, e sợ không chết cũng tàn tật.

Hắn như không là có vô biên Huyết Hải kề bên người, lại thần thức cường đại, trong nháy mắt kích thích ra vạn ngàn đạo kình lực, hóa thành châm nhỏ, diệt sạch Kiến Bay, mà là chỉ bằng vào luyện khí một đạo tu vi, e sợ đã liền xương cốt không còn sót lại một chút cặn hạ một chút.

"Sư tôn nói không sai, cái gọi là hung hiểm không tính cao, cũng chỉ là tương đối với nơi này cơ duyên mà nói. Vẻn vẹn hỏa đồng lĩnh liền có loại này hung hiểm, cái kia cấm địa tất nhiên cực kỳ hung hiểm, ta nhất định muốn nổi lên một trăm hai chục ngàn phân cẩn thận, tuyệt đối không thể bất cẩn."

Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, tiện tay vung lên, đem hàng ngàn hàng vạn Hỏa Đồng Phi Nghĩ thi thể thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Này Hỏa Đồng Phi Nghĩ lấy hỏa đồng cây làm thức ăn, thân thể dường như tinh luyện qua hỏa đồng cây, là thượng hạng luyện chế kim hỏa hệ pháp khí vật liệu.

Như thế nhiều Hỏa Đồng Phi Nghĩ đúng là giá trị không ít linh thạch.

Thu rồi Hỏa Đồng Phi Nghĩ, Hạ Đạo Minh tiếp tục tiến lên.

Cũng không biết vượt qua qua bao nhiêu toà gò núi, vừa bắt đầu Hạ Đạo Minh tình cờ còn có thể xa xa nhìn tới một hai bóng người trong núi rừng nhảy vọt.

Nhưng dần dần mà Hạ Đạo Minh tựu lại cũng không nhìn thấy bóng người.

Hiển nhiên, tuyệt phần lớn mọi người cũng bắt đầu tại hỏa đồng lĩnh tìm kiếm cơ duyên, mà không giống Hạ Đạo Minh một đường hướng về cấm khu phương tiến về phía trước.

Hạ Đạo Minh chính đi tới thời khắc, nhìn thấy phía trước một toà nhỏ trên gò núi, có một mảnh kim đồng sắc dày mây quay về một chỗ sườn núi lao xuống mà hạ.

Cái kia trên sườn núi, đứng thẳng ba người, trong đó một ông lão tóc đỏ cưu mặt, thình lình chính là Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc một trong Kỳ gia Kim Đan tộc lão Kỳ Thế Hâm, Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc Kỳ gia Kim Đan tộc lão một trong.

Mà hai người khác, một nam một nữ, Hạ Đạo Minh dựa vào ký ức, nhận phải là Kỳ gia trúc cơ con cháu.

Nhìn Hỏa Đồng Phi Nghĩ già thiên tế nhật lao xuống mà đến, toàn bộ trời cũng tối rồi hạ xuống, phảng phất muốn đem chính mình nuốt hết, một nam một nữ kia đều mặt lộ vẻ vẻ sốt sắng, trong tay khấu chặt pháp khí, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

Bất quá hai người còn không có ra tay, liền thấy Kỳ Thế Hâm tay giương lên, một tấm hàn khí bắn ra bốn phía, dịch thấu trong suốt lưới từ từ bay ra.

Cái kia lưới theo gió mà phồng, trong nháy mắt liền bao trùm gần trăm trượng khu vực, quay về cái kia bay tới Hỏa Đồng Phi Nghĩ bao trùm.

Trong nháy mắt, có chút điểm hàn quang sáng lên, phảng phất khắp trời hàn tinh lấp loé.

Hỏa Đồng Phi Nghĩ trên người diễm quang cùng hàn quang đụng vào đụng, đầu tiên là có sương mù khí từ trên người bốc hơi mà lên, đón lấy trong nháy mắt tựu bị đóng băng lên, dồn dập rơi rụng trong lưới.

Xa xa, Hạ Đạo Minh thấy thế hai con mắt không khỏi hơi híp lại, trong lòng thán phục: "Xem ra năm gia tộc lớn có tư cách bị chọn trúng Kim Đan sơ kỳ tu sĩ cũng đều là Kim Đan sơ kỳ bên trong người tài ba, loại này nhẹ nhẹ nhàng nhàng đem như vậy nhiều Hỏa Đồng Phi Nghĩ một lưới bắt hết thủ đoạn, Thanh Nguyên Môn Kim Đan sơ kỳ trưởng lão bên trong e sợ không người có thể so sánh."

"Thúc tổ thực sự là bản lĩnh giỏi!" Gò núi bên kia, một nam một nữ thấy thế thật lớn thở phào nhẹ nhõm, vội vã mở miệng khen tặng.

Kỳ Thế Hâm không để ý đến hai người, mà là vừa đem Hỏa Đồng Phi Nghĩ thu vào nhẫn chứa đồ, một bên tâm có cảm giác hướng Hạ Đạo Minh nơi phương vị nhìn tới.

Một nam một nữ kia thấy thế, theo bản năng theo Kỳ Thế Hâm ánh mắt nhìn tới.

"Ồ, đó không phải là Thanh Nguyên Môn đệ tử sao?" Nữ tử lông mày một chọn, mặt lộ vẻ một tia thấy cái mình thích là thèm vẻ.

"Người này tu vi không cao, tâm tư nhưng cao được rất a, dĩ nhiên không có tại hỏa đồng lĩnh ngoại vi ngưng lại, thẳng đến nơi sâu xa mà tới." Kỳ Thế Hâm nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn.

"Cái kia không vừa vặn, cháu trai đi trước lấy hắn chó mệnh, phát điểm tiền nhỏ." Nam tử mặt lộ vẻ một tia cười gằn đạo.

Nói xong, nam tử liền nhún người hướng Hạ Đạo Minh ép tới.

"Có thể đi vào này Cổ Hoang Khư sẽ không có đơn giản như vậy, kỳ mạt, ngươi cũng cùng đi." Kỳ Thế Hâm trong lòng hơi động, nhàn nhạt đạo.

Cho tới chính hắn thì lại đứng tại chỗ bất động.

Hạ Đạo Minh như thế nào đi nữa lợi hại, cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, hắn để hai vị Trúc Cơ viên mãn hậu bối đồng loạt ra tay, nói đến đã cẩn thận được có chút hơi quá.

Cái nào còn cần chính mình lại tự mình ra tay.

"Là, thúc tổ!" Nữ tử hơi run run, lập tức theo sát phía sau nam tử mà đi.

Hạ Đạo Minh nhìn thấy một nam một nữ hướng về hắn nhún người mà đến, tựa hồ có hơi bị sợ choáng váng, dĩ nhiên nhanh chân hướng về Kỳ Thế Hâm đứng phương hướng chạy vội mà đi.

"Này... Ha ha!" Một nam một nữ đầu tiên là một trận há hốc mồm, đón lấy liền không nhịn được lên tiếng bắt đầu cười lớn.

"Có ý tứ!" Kỳ Thế Hâm thấy thế cũng không nhịn được trên mặt mang theo trêu tức ý cười lắc đầu.

Bất quá theo Hạ Đạo Minh áp sát, Kỳ Thế Hâm bỗng nhiên tâm sinh bất an.

Tuy rằng này bất an để Kỳ Thế Hâm cảm giác được khó mà tin nổi, hắn vẫn là tay giương lên, khắp nơi óng ánh hàn quang lấp lóe.

Vừa nãy đóng băng hàng ngàn hàng vạn Hỏa Đồng Phi Nghĩ hàn băng huyền lưới rách không bay lên, hướng về Hạ Đạo Minh phủ đầu trùm tới.

Hàn khí bao phủ, toàn bộ không gian phảng phất đều phải bị đóng băng.

Chạy vội bên trong Hạ Đạo Minh thể nội Huyết Hải mãnh liệt, nhiệt huyết sôi trào, phảng phất có hỏa diễm tại thể nội thiêu đốt, đem ăn mòn mà đến hàn khí bài xích tại bên ngoài cơ thể.

Gần như cùng lúc đó, Huyền Mông Kính phóng lên trời, lơ lửng ở đỉnh đầu, quay về phá không bay tới, phủ đầu che phủ hạ hàn băng huyền lưới chiếu rọi đi một đạo mờ mịt sáng hào quang.

Kỳ Thế Hâm thấy thế trên mặt hơi xẹt qua một tia kinh ngạc, đón lấy khóe miệng liền làm nổi lên vẻ khinh thường cười gằn.

Hắn chính là Kỳ gia Kim Đan tu sĩ bên trong kiệt xuất, nhãn lực độc đáo.

Huyền Mông Kính một phóng lên trời, hắn liền phán đoán ra được này kính là cái kia loại có đặc thù chức năng cực kỳ thưa thớt pháp khí.

Chỉ là pháp khí chung quy là pháp khí, thì lại làm sao có thể ngăn trở được hắn dựa vào thành danh pháp bảo?

Huống chi, đối phương vẫn chỉ là một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại có thể phát huy ra loại này pháp khí bao nhiêu uy lực đến!

Trên thực tế, Huyền Mông Kính cũng xác thực không ngăn cản được hàn băng huyền lưới.

Cái kia mờ mịt ánh sáng rơi tại hàn băng huyền trên mạng, chỉ là để hàn băng huyền lưới ở không trung hơi ngưng trệ một chút, cứ như vậy một sát na công phu, hàn băng huyền lưới liền đã xông ra đạo kia mờ mịt ánh sáng.

Có thể nói, mấy không ảnh hưởng.

Bất quá Kỳ Thế Hâm nhưng là hoàn toàn biến sắc, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì này kính dĩ nhiên có thể đối với hắn hàn băng huyền lưới tạo thành một chút ảnh hưởng.

Không chỉ có như vậy, dựa vào như thế một sát na công phu, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên đột nhiên gia tốc, giống như một đạo thiểm điện, không có chờ hàn băng huyền võng lạc hạ, đã tránh được hàn băng huyền lưới bao phủ khu vực, hướng về hắn cấp tốc áp sát.

Bất quá Kỳ Thế Hâm trong nháy mắt đã khôi phục bình tĩnh.

Hai tay liền kết pháp quyết, có cuồn cuộn pháp lực từ thể nội xông chạy mà ra, dĩ nhiên hình thành từng mảng từng mảng hoa sen cánh hoa, đoàn đoàn vờn quanh quanh thân, cấp tốc chuyển động.

Cái kia hoa sen cánh hoa không chỉ có hàn khí bắn ra bốn phía, hơn nữa cánh hoa biên giới sắc bén như đao phong, xoay tròn cấp tốc, thủ hộ được Kỳ Thế Hâm không lộ chút tin tức, công phòng đều chuẩn bị.

Gặp hộ thể bí thuật đã hình thành, Kỳ Thế Hâm nhếch miệng lên một nụ cười gằn.

Này bí thuật là Kỳ gia độc môn, công phòng đều chuẩn bị, triển khai nhanh chóng, so với thôi thúc pháp bảo còn nhanh hơn, mà uy lực không thua gì phòng ngự pháp bảo.

Duy nhất khuyết điểm, chính là trong nháy mắt tiêu hao pháp lực quá nhiều, không cách nào kéo dài.

Bất quá Hạ Đạo Minh đột nhiên gia tốc, kịch liệt áp sát, hơn nữa trên người tỏa ra khủng bố khí huyết khí tức, để Kỳ Thế Hâm tâm sinh bất an, phản xạ có điều kiện bên dưới, chiếu cố không được tế phóng phòng ngự pháp bảo, mà là trước tiên triển khai bí thuật.

Bây giờ bí thuật đã thành, Kỳ Thế Hâm triệt để an tâm.

Thân là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ bên trong kiệt xuất, Kỳ Thế Hâm tin tưởng có hoa sen hộ thể bí thuật hộ thân, không chỉ có đã đứng ở thế bất bại, hơn nữa Hạ Đạo Minh một khi gần người công kích, nhất định bị bí thuật phản kích tiêu diệt.

Hạ Đạo Minh gặp Kỳ Thế Hâm phản ứng nhanh như vậy, hơn nữa chút nào không có khinh địch tâm ý, trong lòng đầu không khỏi âm thầm lấy làm kinh hãi, lòng nghĩ quả nhiên không hổ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ bên trong kiệt xuất!

Tâm tư chuyển động, Hạ Đạo Minh năm chỉ bắt, đã kết thành phục hổ đại thủ ấn.

Thủ ấn một thành, có cuồn cuộn khí huyết kình lực xông thể mà ra, ở trong hư không hình thành một phảng phất kim đồng đúc thành đại thủ ấn.

Đại thủ ấn tản ra khủng bố mà cường đại lực lượng khí tức.

Hạ Đạo Minh cách không quay về Kỳ Thế Hâm ngay ngực nhẹ nhàng một in dấu tay.

Phục hổ đại thủ ấn liền đối với Kỳ Thế Hâm ngay ngực ấn hạ.

Kỳ Thế Hâm nhìn đại thủ ấn đập ấn mà đến, trong lòng lại lần nữa bỗng nhiên bay lên một sự bất an.

Chỉ là lúc này làm tiếp phòng ngự đã tới không kịp, hơn nữa thân là Kim Đan tu sĩ, Kỳ Thế Hâm cũng không tin mình hộ thể bí thuật còn đỡ không được đối phương một cái thủ ấn.

Dù chỉ như thế, Kỳ Thế Hâm vẫn là cấp tốc về cho đòi hàn băng huyền lưới.

Chuẩn bị một đòn phía sau, liền lấy hàn băng huyền lưới đem Hạ Đạo Minh bắt.

Phục hổ đại thủ ấn đảo mắt ấn tại cấp tốc vờn quanh Kỳ Thế Hâm quanh thân hoa sen trên mặt cánh hoa.

"Oành! Oành! Oành!"

Cánh hoa dồn dập nổ ra.

Mà phục hổ đại thủ ấn chỉ là hào quang lấp lóe, ngoại trừ bề ngoài bị suy yếu một điểm, ảm đạm một ít hạ xuống, chủ thể bị hao tổn có hạn, liên tiếp ấn bạo nổ tầng tầng cánh hoa, trong nháy mắt liền chặt chẽ vững vàng đè ở Kỳ Thế Hâm trên ngực.

Kỳ Thế Hâm cả người hướng phía sau ngã bay.

Người ở không trung, lồng ngực hơn một nửa cái nổ ra, lưu lại một thủ ấn lỗ máu, xem ra vô cùng nhìn thấy mà giật mình.

"Thúc tổ! Tại sao lại như vậy?"

Hạ Đạo Minh phía sau, đang nhanh chóng đuổi theo tới một nam một nữ nhìn thấy tình cảnh này, hầu như sợ được hồn phi phách tán.

Vội xông thân ảnh theo bản năng gấp bỗng nhiên, ngừng tại tại chỗ.

Bất quá đảo mắt, hai cái đã chiếu cố không được đi nghĩ tại sao sẽ phát sinh kinh khủng như vậy mà quỷ dị sự tình.

Thậm chí, hai người đều hồn nhiên đã quên trên dãy núi không có to lớn hung cầm tại xoay quanh.

Hai đạo hào quang sáng lên, hai người phân biệt điều động pháp khí phóng lên trời.

Chỉ tiếc đã muộn.

Hai người vừa mới điều động pháp bảo phóng lên trời, Hạ Đạo Minh đã cách không quay về hai người giương trảo.

Cuồng phong nổi lên.

Không trung bỗng nhiên xuất hiện hai cái che lấp vảy long trảo, xuyên qua hư không, phân biệt quay về hai người chụp bắt mà hạ.

Nam tử nhìn thấy long trảo như điện chụp bắt mà đến, đầu ngón tay lập loè lạnh như băng ánh kim loại, sắc mặt tái mét, há mồm phun ra một đạo hàn khí bắn ra bốn phía phi kiếm.

Coong

Một tiếng kim thiết giao kích vẻ, phi kiếm trực tiếp bị long trảo đánh bay.

Đón lấy long trảo từ thân thể xuyên thấu mà qua.

Nam tử toi mạng, từ không trung rơi xuống.

Cùng thời khắc đó, nữ tử nhưng phải trấn định không ít.

Tay giương lên, một viên đen thui, bồ câu trứng giống như lớn hạt châu quay về xuyên thấu hư không mà đến long trảo bắn nhanh mà đi.

"Minh âm lôi!"

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

Này lôi, hắn sư tôn đã từng ban cho hắn một viên, uy lực có thể sánh vai Kim Đan trung kỳ tu sĩ một đòn toàn lực.

Oanh

Hạ Đạo Minh còn không có còn kịp thao túng long trảo né tránh, minh âm lôi đụng vào đến long trảo tản mát ra kình phong, liền đột nhiên nổ ra.

Lấy minh âm lôi làm trung tâm, có từng đạo băng hàn màu đen đao gió bắn mạnh mà ra, hình thành to lớn đao gió vòng xoáy, cắn giết long trảo.

Long trảo tại vòng xoáy bên trong xung phong, hào quang không ngừng bị suy yếu, cũng không có xoắn một cái bên dưới tựu bị phá hủy.

Nữ tử gặp chính mình bảo toàn sinh mạng đồ vật, dĩ nhiên không thể như bẻ cành khô phá hủy Hạ Đạo Minh không biết lấy bí pháp gì tiện tay thi triển ra long trảo, sắc mặt không khỏi đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Này minh âm lôi nhưng là tương đương với Kim Đan trung kỳ một đòn toàn lực!

Đối phương tiện tay một trảo, có thể chống đối này sấm nổ nổ oai lực, chẳng phải là mang ý nghĩa, thực lực đối phương đã đi đến Kim Đan hậu kỳ cấp bậc?

Cũng là đến giờ phút này, nữ tử này mới minh bạch, vừa nãy Hạ Đạo Minh một đòn giết chết nàng thúc tổ, cố nhiên có nàng thúc tổ khinh thường duyên cớ, chân chính nguyên nhân, vẫn là song phương thực lực cách biệt to lớn.

"Trốn! Trốn! Trốn!"

Nữ tử trong đầu chỉ còn một cái ý nghĩ, yểu điệu đẹp mắt sau lưng đột nhiên có huyết mang điện thiểm, đón lấy cái kia huyết mang ngưng tụ thành một đôi, điện quang lượn lờ, khinh bạc sáng long lanh cánh chim màu đỏ ngòm.

Cũng trong lúc đó, nữ tử nguyên bản êm dịu bóng loáng khuôn mặt kịch liệt khô quắt già nua đi xuống, tóc đen thui cũng quỷ dị mà đã biến thành màu xám trắng, phảng phất tuế nguyệt ở trên người nàng kịch liệt trôi qua.

Điện quang lượn quanh cánh chim màu đỏ ngòm khẽ vỗ động.

Trong nháy mắt, nữ tử phảng phất biến thành một đạo huyết sắc thiểm điện, lấy cực kì khủng bố tốc độ phá không vạch tới.

Hạ Đạo Minh thấy thế hơi thay đổi sắc mặt.

Hắn không nghĩ tới, nữ tử này không chỉ có bên người mang theo minh âm lôi, hơn nữa còn có tốc độ kinh người phi hành pháp bảo.

Bất quá, Hạ Đạo Minh không có chút gì do dự.

Mấy chuôi ngàn năm Huyền Trúc Kiếm bắn nhanh ra, nhô ra ra từng đạo màu xanh cành trúc, đem Kỳ Thế Hâm cùng Kỳ gia trúc cơ nam tử, còn có rơi xuống pháp bảo một quyển, một bên thu vào nhẫn chứa đồ, một bên mũi chân chạm trên mặt đất một cái, cả người phóng lên trời.

Người tại giữa không trung, sau lưng mọc ra một đôi to lớn màu xanh cánh vai, cuốn lên từng trận gió lớn, phảng phất một to lớn xanh ưng tại ngự phong bay nhanh.

Thanh Ưng Ngự Phong Thuật!

Hạ Đạo Minh tại Thanh Nguyên Môn tìm được hai loại luyện thể thần thông một trong.

Kỳ gia là Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc một trong, thực lực vượt qua Thanh Nguyên Môn rất nhiều, thậm chí vượt qua Đại Lương Quốc ba đại tông môn thực lực cùng.

Như nữ tử này đem tin tức truyền đi, để Kỳ gia biết hắn giết Kỳ gia Kim Đan tộc lão cùng con cháu, dù cho hắn thực lực cường đại, e sợ cũng khó thoát Kỳ gia tập giết.

Ngoài ra, nữ tử này cái kia điện quang lượn quanh cánh chim màu đỏ ngòm, rõ ràng cho thấy một cái rất là quý hiếm phi hành pháp bảo, lấy Hạ Đạo Minh Thanh Ưng Ngự Phong Thuật, như lại thêm pháp bảo này, hai cái tốc độ chồng chất, sau đó gặp phải Nguyên Anh lão tổ, coi như đánh không nổi, chạy trốn cũng còn là không thành vấn đề.

Nữ tử này đem bảo vật này một tế phóng ra đến, Hạ Đạo Minh liền động thế tại nhất định được chi tâm.

Vì lẽ đó, dù cho biết tại hỏa đồng lĩnh bầu trời cấp tốc phi hành, rất dễ dàng đưa tới cường đại yêu cầm vây giết, là chuyến này cấm kỵ, Hạ Đạo Minh cũng đã chiếu cố không được.

"Đáng chết! Tốc độ của hắn làm sao nhanh như vậy!" Nữ tử cấp tốc bay trốn bên trong, mạnh mẽ vừa quay đầu, gặp Hạ Đạo Minh phảng phất một to lớn xanh ưng, chính như hình với bóng đuổi theo, sắc mặt không khỏi đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Tia điện huyết cánh là một cái cực kỳ trân quý phi hành pháp bảo, là tổ phụ nàng tại một lần thám hiểm bên trong, trả giá nặng nề mới may mắn đạt được.

Vì là này tổ phụ nàng trở về gia tộc, không có qua hai mươi năm liền buông tay mà đi.

Nàng là nàng này một chi mạch bên trong kiệt xuất nhất con cháu, bị gia tộc đặt vào kỳ vọng cao, này tia điện huyết cánh mới truyền đến tay nàng.

Lấy tu vi của nàng, một khi triển khai pháp bảo này, chính là phổ thông Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều không cách nào đuổi theo.

Nhưng pháp bảo này có một cái khuyết điểm, triển khai thời gian tiêu hao pháp lực không nhiều, nhưng cũng sẽ hút cuốn đi đại lượng khí huyết.

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ khí huyết tuy rằng xa so với người bình thường dâng trào mạnh mẽ, nhưng cũng chỉ có thể trong thời gian ngắn ủng hộ pháp bảo này khí huyết tiêu hao, không cách nào kéo dài.

Bất quá lấy tia điện huyết cánh tốc độ kinh người, một khi triển khai, trong thời gian ngắn bên trong liền đầy đủ để nàng thoát khỏi hung hiểm, đúng là đừng lo khí huyết không cách nào chống đỡ bảo vật này triển khai.

Vì vậy lần này vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, gia tộc đối với nàng mơ ước kỳ vọng cao, bởi vì nàng thực lực cường đại, lại có tia điện huyết cánh bảo toàn sinh mạng, tất nhiên có thể bình yên thắng lợi trở về.

Kết quả, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới mới tiến nhập cổ đất hoang không bao lâu, dĩ nhiên tựu gặp Hạ Đạo Minh như thế một vị siêu cấp tên biến thái.

Khí huyết không ngừng bị hút cuốn vào tia điện huyết cánh.

Huyết cánh tỏa ra kinh người màu máu, bên trong tia điện lấp loé, xẹt qua bầu trời, rất là kinh diễm.

Chỉ là tia điện huyết quang bên trong, cô gái kia sắc mặt nhưng càng ngày càng già nua, êm dịu thân thể cũng không ngừng khô quắt đi xuống, thành da bọc xương đầu.

Bỗng nhiên, một trận kịch liệt suy yếu cảm giác hôn mê tập kích trên đại não.

Tia điện huyết cánh hào quang một hồi ảm đạm xuống.

Nữ tử mang theo một đôi cánh vai, dường như lưu tinh rơi rụng.

"Ha ha, pháp bảo đối với với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, vẫn là quá cao cấp a, nữ tử này không cách nào kéo dài. Bằng không đổi thành Kim Đan tu sĩ, ta tất nhiên không cách nào đuổi kịp."

Gặp nữ tử hết sạch sức lực, trực tiếp một đầu ngã hạ không trung, Hạ Đạo Minh trong lòng đại hỉ, theo sát phía sau hạ xuống mặt đất.

Này

Thấy trên nằm một vị gầy trơ cả xương, hai tay như móng gà, tóc trắng bệch, yếu ớt một hơi thở, phảng phất không biết đói bụng bao nhiêu ngày nạn dân, Hạ Đạo Minh đầy mặt ngạc nhiên.

Như không là nữ tử này không có rời khỏi tầm mắt của hắn phạm vi, hắn tất nhiên cho rằng đuổi sai người.

"Ngươi rốt cuộc ai?" Nữ tử mặt như tro tàn giống như nhìn Hạ Đạo Minh, âm thanh khàn giọng vô lực.

"Ngươi không là đã sớm biết sao? Ta là Thanh Nguyên Môn đệ tử." Hạ Đạo Minh trả lời, ánh mắt đánh giá nữ tử.

"Không có khả năng! Thực lực của ngươi đều đã có thể sánh vai Kim Đan hậu kỳ, nếu như Thanh Nguyên Môn đệ tử, tuyệt không khả năng như vậy lộn xộn vô danh, hơn nữa lấy thực lực của ngươi, thì lại làm sao có thể man thiên quá hải, tiến nhập này Niết Diễm Cổ Hoang Khư?" Nữ tử hai mắt nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, một mặt không cam lòng.

"Vậy ngươi nói cho ta biết trước, tại sao ngươi sẽ biến thành bộ dáng này? Chẳng lẽ triển khai pháp bảo này còn có cái gì cấm kỵ hay sao?"

Hạ Đạo Minh tay cách không hướng về nữ tử một chỉ, nhất điểm hồng quang phá không mà lên, rơi ở trong tay của hắn, hiện ra một cái nửa cái bàn tay lớn, phía trên khắc đầy rất nhiều phiền phức phù văn cổ xưa, óng ánh trong suốt, khinh bạc như không màu son cánh chim.

"Không tính cấm kỵ, chỉ là pháp bảo này một khi triển khai tựu sẽ không ngừng đại lượng hút quyển khí huyết. Thời gian bay càng dài, hút cuốn khí huyết lại càng nhiều, đúng là tiêu hao pháp lực không tính nhiều, là một cái ra từ Ma Môn pháp bảo." Nữ tử cũng không có cùng Hạ Đạo Minh thừa nước đục thả câu, mà là rõ ràng mười mươi trả lời.

Dù sao thì coi như nàng không nói, Hạ Đạo Minh tế luyện pháp bảo này, cũng rất nhanh có thể lấy ra manh mối thành tựu đến.

Nhưng nàng như không trả lời, Hạ Đạo Minh tất nhiên không thể báo cho nàng, vì sao thực lực của hắn như vậy cường đại còn có thể đi vào Cổ Hoang Khư.

Cái kia nàng chết cũng không nhắm mắt!

"Ngươi nói pháp bảo này triển khai thời gian đại lượng hút quyển khí huyết, tiêu hao pháp lực nhưng không tính nhiều! Nói như vậy, chỉ phải có đầy đủ cường đại khí huyết, pháp bảo này tựu có thể phát huy ra uy lực thật sự!" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi mừng rỡ.

Hắn pháp lực không rất hùng hậu, nhưng muốn nói khí huyết.

Hắn có vô biên Huyết Hải, đừng nói Kim Đan tu sĩ, chính là Nguyên Anh tu sĩ đều phải kém hơn hắn không ít.

Có thể nói, đây quả thực là vì là hắn lượng thân làm riêng pháp bảo!

Có pháp bảo này, cái kia hắn tiến nhập cấm địa, hung hiểm đem giảm mạnh.

Bằng không, coi như lấy hắn thực lực tiến nhập cấm địa, cũng là có không nhỏ nguy hiểm.

Dù sao, cái kia trong cấm địa, tục truyền chiếm cứ có thể so với Nguyên Anh tu sĩ cấp năm yêu thú.

"Có lẽ vậy!" Gặp Hạ Đạo Minh mặt như sắc mặt vui mừng, nữ tử càng ngày càng khốn hoặc nhìn chằm chằm hắn.

"Ta là thiên chân vạn xác Thanh Nguyên Môn đệ tử, ta cũng chính xác trăm phần trăm là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhưng ta chân chính chủ tu là luyện thể võ đạo." Tâm tình thật tốt Hạ Đạo Minh, nhìn nữ tử, mặt mỉm cười, chậm rãi nói.

"Luyện thể võ đạo không là đã sớm sa sút sao? Làm sao có thể sẽ như vậy cường đại!" Nữ tử một mặt khó mà tin nổi.

"Này tựu không thể trả lời. Hiện tại, ngươi có thể an tâm đi rồi!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, cách không quay về nữ tử đầu trán một chỉ.

Một đạo kình lực như kiếm, xuyên thủng nữ tử mi tâm.

Nữ tử nghiêng đầu một cái, khí tức bỗng nhiên tuyệt.

Hạ Đạo Minh trước tiên thông thạo mò thân, tuốt hạ chứa đồ vòng tay.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh lại từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra hai cỗ thi thể.

Này hai cỗ thi thể trên ngón tay mang nhẫn chứa đồ sớm đã bị hắn ngay lập tức cách chức, sở dĩ đem thi thể thu vào nhẫn chứa đồ, là vì phòng ngừa có cá lọt lưới.

Đặc biệt là Kim Đan tu sĩ, có lúc sẽ đem pháp bảo thiếp thân đeo, thậm chí sẽ còn đem bản mệnh pháp bảo thu vào đan điền ngày đêm ôn dưỡng, cần khác làm soát người.

Quả nhiên, cái kia trúc cơ nam tu sĩ trên người không có gì giá trị linh thạch vật, nhưng Kỳ Thế Hâm vùng đan điền không chỉ có rơi ra một màu bạc vòng tròn pháp bảo, hơn nữa trên cổ còn thiếp thân mang theo một khối ngọc bội.

Ngọc bội kia phía trên phù văn lưu chuyển, nội hàm sương khói mông lung, bên trong ẩn hiện một cái Băng Ly Long.

Hạ Đạo Minh thần thức tìm tòi, liền cảm thấy một luồng cường đại lạnh như băng khí tức bao phủ tới, không nhịn được rùng mình.

"Ngọc bội này rõ ràng không là pháp bảo, lại có không chút nào thua kém pháp bảo khí tức, Kỳ Thế Hâm là cao quý Kim Đan tu sĩ, còn đặc ý thiếp thân đeo, tất nhiên phi phàm, chẳng lẽ là cổ ngọc phù hay sao?" Hạ Đạo Minh lông mày giương lên, mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

Cổ ngọc phù là thượng cổ lưu truyền xuống phù lục, bên trong phong ấn cường đại pháp thuật.

Những pháp thuật kia một khi bị kích phát, uy lực không kém Kim Đan sĩ triển khai pháp bảo, thậm chí số ít ngọc phù uy lực có thể so với pháp bảo lợi hại.

Không chỉ có như vậy, triển khai cổ ngọc phù, chỉ cần tiêu hao rất ít ỏi pháp lực, dù cho một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều có thể nhẹ nhõm sử dụng.

Đương nhiên cổ ngọc phù có sử dụng số lần hạn định, một khi bên trong phong ấn cường đại pháp thuật tiêu hao hầu như không còn, ngọc phù cũng đã thành một khối vô dụng ngoan thạch.

Nhưng coi như như vậy, cổ ngọc phù quý giá trình độ cũng là có thể so với pháp bảo.

Trong lòng nghĩ, Hạ Đạo Minh đã nhỏ máu ở đây vô chủ ngọc phù bên trên, biến thành của mình.

Máu tươi một nhỏ lên đi, hắn liền cùng ngọc phù sản sinh vừa sâu xa vừa khó hiểu liên hệ, đầu óc bên trong nhiều hơn một chút đến từ cổ ngọc phù tin tức.

"Băng Ly ngọc phù, có thể cách hỏa!"

"Thứ tốt a, có này ngọc phù tại thân, muốn qua cái kia nấu chảy Nham Uyên có thể nhẹ nhõm rất nhiều, có thể tiết kiệm rất nhiều khí huyết kình lực."

Hạ Đạo Minh trong lòng đại hỉ, rất nhanh hắn lại đầy mặt vui vẻ cầm lấy cái kia màu bạc vòng tròn pháp bảo, còn có hàn băng huyền lưới cẩn thận chu đáo một phen.

Pháp bảo cực kỳ quý giá.

Đừng nói Trúc Cơ tu sĩ, Giả Đan tu sĩ, chính là Kim Đan tu sĩ, cũng phải hao phí rất lớn tâm tư khí lực, mới có khả năng kiếm được một cái.

Lớn như vậy Thanh Nguyên Môn, Kim Đan sau đây tu sĩ, cũng là Thương Nhất Dương gặp may đúng dịp bên dưới, có một cái pháp bảo.

Những người còn lại dùng đều là pháp khí.

Hạ Đạo Minh cũng không ngoại lệ.

Kết quả, hắn không nghĩ tới mới mới vừa gia nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư, như tính cả tia điện huyết cánh, liền một hồi tới tay ba kiện pháp bảo.

Này ba kiện pháp bảo hôm nay là vật vô chủ, cũng dễ dàng tế luyện.

Bất quá lấy Hạ Đạo Minh bây giờ luyện khí một đạo tu vi cảnh giới, coi như tế luyện, cũng chỉ có thể nhẹ nhõm triển khai tia điện huyết cánh, còn lại hai cái, canh vòng bạc cùng hàn băng huyền lưới, đối với hắn mà nói, tốn lực quá lớn, nhận định thời gian ngắn ngủi tựu có thể đem pháp lực của hắn móc sạch, dưới tình huống bình thường, không tới sơn cùng thủy tận trình độ, không hẳn sẽ thả ra ngăn địch.

Nhưng bảo nhiều không đè người.

Hạ Đạo Minh mới không quản như vậy nhiều, có thứ tốt tại tay, lập tức trước tiên hoa một chút thời gian, đem ba kiện pháp bảo đều cho tế luyện, chính thức thu làm mình có.

Tế luyện tia điện huyết cánh, canh vòng bạc cùng hàn băng huyền lưới phía sau, Hạ Đạo Minh bắt đầu kiểm kê trong nhẫn chứa đồ vật.

Kỳ gia hai vị trúc cơ con em trong nhẫn chứa đồ cất giấu vật phân loại rất rõ ràng đơn giản, đều là vì là Niết Diễm Cổ Hoang Khư thám hiểm mà chuẩn bị vật.

Một loại là uy lực không ít cao giai phù lục, một loại là dùng đến khôi phục nhanh chóng pháp lực linh đan cùng thượng phẩm linh thạch, còn có một loại là dùng đến chữa thương thượng hảo linh đan linh dược.

Những thứ đồ này mỗi một cái giá trị cũng không vừa, số lượng cũng khá là khả quan, đổi thành cái khác Trúc Cơ tu sĩ, sợ là sớm đã vui nở hoa rồi.

Bất quá đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, này chút vẫn còn không tính là cái gì.

Hắn rất nhanh tựu đem sự chú ý chuyển đến Kỳ Thế Hâm nhẫn chứa đồ.

Này nhất chuyển di, Hạ Đạo Minh lập tức hai mắt đột nhiên sáng.

Trong nhẫn chứa đồ thu gom vật rất đơn giản, chỉ có ba khối cực phẩm linh thạch, ba viên minh âm lôi, một tấm tàn tạ ố vàng phù lục cùng hai bình đan dược.

Ba viên minh âm lôi uy lực, Hạ Đạo Minh tự nhiên rõ ràng, chỉ mỗi mình cất giấu một viên, hơn nữa trước đây không lâu còn vừa cứng rắn chống đỡ một viên.

Giá trị tuyệt đối đắt giá.

Lấy Tả Đông Các gia sản, cũng chỉ lấy được ra một viên cho hắn bảo toàn sinh mạng dùng.

Ba viên cực phẩm linh thạch càng không cần nói.

Cực phẩm linh thạch, trên lý thuyết giảng, cùng hạ phẩm linh thạch hối đoái tỉ lệ là 1-100 vạn.

Nhưng trên thực tế, bây giờ Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới, cực phẩm linh thạch là có tiền cũng không thể mua được.

Không ai sẽ đồng ý cầm một khối cực phẩm linh thạch đi hối đoái một triệu hạ phẩm linh thạch.

Thậm chí tục truyền, có một lần buổi đấu giá trên, một khối cực phẩm linh thạch đánh ra mười triệu hạ phẩm linh thạch giá cao.

Bởi vì cực phẩm linh thạch bên trong không chỉ có ẩn chứa cực kỳ tinh khiết linh khí, có thể lấy cực kỳ nhanh chóng bổ sung pháp lực tiêu hao, hơn nữa đại môn phái loại cỡ lớn hộ phái trận pháp, một ít cấm chế lợi hại, nghĩ muốn phát huy uy lực thật sự, đều cần dùng đến cực phẩm linh thạch.

Mà cực phẩm linh thạch theo không ngừng bị tiêu hao, bây giờ số lượng càng ngày càng ít ỏi, đã thành các đại tông môn chiến lược dự trữ, dưới tình huống bình thường, chắc chắn sẽ không đi vận dụng.

Hai bình đan dược, một bình là khôi phục pháp lực, một bình là chữa thương, đều là so với hai vị Kỳ gia con cháu cất giữ còn trân quý hơn cao cấp một đoạn dài đan dược.

Cái kia trương tàn tạ ố vàng phù lục, phía trên vẽ ra rất nhiều phiền phức phù văn cổ xưa.

Phù văn cổ xưa tổ hợp lại với nhau, mơ hồ hiện ra một thanh kiếm dáng dấp.

Kiếm mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng, nhưng lộ ra một loại để Hạ Đạo Minh đều cảm thấy một tia tóc gáy sợ hãi kiếm ý sát khí.

Gặp này tàn tạ phù lục rõ ràng uy lực rất là to lớn, Hạ Đạo Minh đầu tiên là vui mừng, đón lấy không khỏi trong lòng nghiêm túc.

"Này phù lục một khi kích phát, uy lực e sợ có thể so với Kim Đan hậu kỳ công kích! Xem ra lần này năm đại tu tiên gia tộc, vì là Niết Diễm Cổ Hoang Khư hạ rất lớn vốn gốc!

Năm đại tu tiên gia tộc còn như vậy, cái kia Huyền Thiên Các là cao quý Đại Huyền Vực tôn sư, phái ra năm vị Kim Đan tu sĩ, không chỉ có tu vi càng cao thâm hơn, hơn nữa mang theo người bảo bối khẳng định càng thêm kinh người, nói không chắc tựu có thể bùng nổ ra có thể so với Nguyên Anh công kích uy lực bảo bối.

Lấy thực lực của ta, không sợ Kim Đan tu sĩ, nhưng một khi gặp phải Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là chỉ có chạy trốn một đường. Này chuyến tuyệt không có thể tự đại, bằng không nhất định hối tiếc không kịp."

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đem vật từng cái phân loại thu cẩn thận, đưa mắt nhìn xung quanh, lại lần nữa khởi hành..