Chương 257: Dung Nham Uyên, Tam Nguyên Linh Quả

Chương 257: Dung Nham Uyên, Tam Nguyên Linh Quả

Này vừa nhìn xung quanh, Hạ Đạo Minh không khỏi hơi nhíu mày đầu.

Nguyên lai, lúc trước cái kia Kỳ gia nữ tử mượn Điện Mang Huyết Sí phi hành, giống như nhanh như chớp, tốc độ cực nhanh, thời gian ngắn ngủi, dĩ nhiên đã vãng lai đường phương hướng bay nhảy qua mấy chục toà núi nhỏ đầu.

Bây giờ không thiếu được phải hao phí chút thời gian lại đi lai lịch.

"Vẫn là phi hành tới cũng nhanh a, bất quá cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, dù sao cũng có hai mươi ngày thời gian, vẫn cẩn thận một ít, chậm rãi dọc theo mặt đất đi tới đi."

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn ngó trầm thấp bầu trời cùng phía trên quanh quẩn chim lớn, lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó nhún mũi chân, động tác mau lẹ, trong nháy mắt biến mất trong núi rừng.

——

Hỏa Đồng Lĩnh.

Cách Hạ Đạo Minh vừa nãy giết chết Kỳ Thế Hâm hơn ba mươi dặm một chỗ thung lũng, tụ tập mười ba vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Này mười ba người thỉnh thoảng đưa mắt nhìn chung quanh, thậm chí có người còn đặc ý đăng cao nhìn xa.

"Kỳ quái, vào Cổ Hoang Khư trước, tộc trưởng cùng trong tộc trưởng lão không là nói cẩn thận muốn tại sơn cốc này hội hợp, sau đó đồng thời tiến về phía trước Dung Nham Uyên sao? Chúng ta mười ba người đều đã trước sau chạy tới, vì sao tộc lão, Kỳ Mạt còn có Kỳ Tường Vũ ba người còn chậm chạp không có đến? Sẽ không có chuyện gì chứ?" Một vị trọc đầu mập tai, cẩm y nam tử vuốt đầu trọc, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Nói mò gì? Coi như xảy ra chuyện cũng không có khả năng ba người gặp chuyện không may tình." Một vị mặt trái xoan, cung trang nữ tử bật thốt lên.

"Không sai, Hỏa Đồng Lĩnh chân chính hung hiểm địa phương là tới gần Dung Nham Uyên mảnh núi rừng kia. Mà căn cứ gia tộc để cho chúng ta nhớ kỹ trên bản đồ sở tiêu nhớ, sơn cốc này cách mảnh núi rừng kia còn chí ít có hơn nửa ngày lộ trình.

Coi như vận khí không tốt, nhiều nhất cũng là Kỳ Tường Vũ sẽ xảy ra chuyện, tộc lão là Kim Đan tu sĩ, Kỳ Mạt thực lực là trong chúng ta số một số hai, hơn nữa còn có Điện Mang Huyết Sí tại tay, đoạn không có khả năng có chuyện. Nhận định trên đường có chuyện gì trì hoãn, chúng ta lại kiên trì chờ chút chính là." Một vị khí độ uy mãnh trung niên áo đen nam tử trầm giọng nói.

"Chúng ta đều đã đến một lúc, lấy ba người bọn họ tu vi, sẽ có trùng hợp như vậy đều bị sự tình trì hoãn?" Trọc đầu mập tai cẩm y nam tử không cho là đúng lẩm bẩm một câu.

Đám người nghe nói đều trừng cẩm y nam tử nhìn một chút, trong lòng nhưng đều có chút trầm trọng.

"Bên kia có một người tựa hồ chính hướng chúng ta bên này tới rồi!" Nhai thạch một gốc cây chọc trời hỏa đồng cây trên tán cây, một vị hai mắt nhỏ bé được giống như một cái khe, thân thể như khỉ ốm giống như nam tử đột nhiên đề tỉnh nói.

Người này hai mắt trời sinh dị bẩm.

"Há, là người của chúng ta sao?" Khí độ uy mãnh người đàn ông trung niên lông mày giương lên, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Nhìn thân hình, hẳn không phải là tiến nhập Cổ Hoang Khư mười vị Kim Đan lão tổ, cũng không phải Kỳ Mạt cùng Kỳ Tường Vũ." Khỉ ốm giống như nam tử con mắt mị được càng thêm nhỏ bé, lộ ra một vệt phảng phất lưỡi đao giống như sắc bén hào quang.

"Không là bọn họ!" Mọi người sắc mặt hơi âm trầm.

"Nếu không là bọn họ, lại là một thân một mình, dù sao cũng nhàn rỗi vô sự, không bằng phát một bút nhỏ tiền của phi nghĩa." Trọc đầu mập tai nam tử rất nhanh trên mặt thịt mỡ đã run một cái, mắt lộ ra vẻ tham lam.

"Hiện tại mọi người mới tiến nhập Cổ Hoang Khư không bao lâu, sẽ không có thu hoạch gì, vẫn chưa tới săn thú thời điểm, hơn nữa tộc lão bọn họ còn chưa tới, không cần ngày càng rắc rối!" Khí độ uy nghiêm người đàn ông trung niên lập tức phủ quyết.

"Hình như là Thanh Nguyên Môn đệ tử." Nam tử gầy nhỏ híp mắt, nói.

"Ồ!" Người đàn ông trung niên nghe nói sờ soạng hạ cằm, "Nếu là Thanh Nguyên Môn đệ tử, vậy thì thuận lợi giết chết, phát bút tiền nhỏ đi!"

Người đàn ông trung niên lời vừa nói ra, tất cả mọi người mắt lộ ra hưng phấn, cũng không cần người đàn ông trung niên nói cái gì nữa, đã thân thể lóe lên, mỗi cái giống như quỷ mị biến mất ở trong sơn cốc.

Chính ở tại trong rừng nhảy lên nhảy Hạ Đạo Minh đột nhiên con ngươi hơi co rụt lại, hướng về xa xa thung lũng một chỗ vách núi liếc mắt một cái, khóe miệng bên gợi lên một nụ cười gằn, bước chân nhưng không dùng lại chút nào tiếp tục tiến lên.

Đồng thời, tay run một cái, chín chuôi nghìn năm Huyền Trúc Kiếm cùng một cây Vạn Xà Âm Hồn Phiên hóa thành chín điểm thanh mang cùng một vệt u quang biến mất ở tại trong rừng.

"Có thể đi vào Cổ Hoang Khư người, đều là các môn phái kiệt xuất, trong tay thường thường đều có sư môn ban thưởng bảo toàn sinh mạng đồ vật. Đợi lát nữa đừng nói nhảm, chờ hắn vừa tiến vào vòng vây, mọi người lập tức đồng thời hạ sát chiêu, không nên để hắn có phản kích cơ hội." Tại Hạ Đạo Minh đường phải đi qua trên, đám người phân tán ẩn nấp thời khắc, uy mãnh nam tử truyền âm cho đám người.

"Khà khà, Vũ Miểu ca, không cần thận trọng như thế, ta đã thấy rõ, tiểu tử kia chính là Thanh Nguyên Môn bên trong lót đáy gia hỏa!" Một vệt bóng đen lóe lên, khỉ ốm giống như nam tử phi thân rơi tại uy mãnh nam tử bên cạnh.

"Ha ha, nguyên lai là cái kia Trúc Cơ trung kỳ rác rưởi a!" Trọc đầu nam tử nghe nói vuốt đầu trọc, đầy mặt khinh bỉ.

Những người còn lại nghe nói cũng đa số lộ ra khinh bỉ hời hợt vẻ.

Tựu liền trầm ổn uy mãnh nam tử, lúc này cũng là mặt lộ vẻ một tia nhẹ nhõm ý cười: "Nguyên lai là tiểu tử kia, chúng ta nhiều người như vậy, có chút hưng sư động chúng nữa à!"

"Bất quá tiểu tử kia mới Trúc Cơ trung kỳ tựu cướp một chỗ, chỉ sợ không phải bối cảnh thâm hậu, chính là có cái gì chạy trối chết tuyệt chiêu, vẫn cẩn thận một ít, trước tiên phân mấy người đi đánh bọc đường lui của hắn. Bằng không chúng ta nhiều người như vậy ra tay, vẫn là để hắn chạy ra sinh thiên, thật muốn truyền đi, chúng ta Kỳ gia mặt nhưng là mất hết." Cái kia mặt trái xoan cung trang nữ tử đăm chiêu nói.

"Thất muội nói có đạo lý." Uy mãnh nam tử khẽ vuốt cằm, môi giật giật.

Rất nhanh, có năm bóng người phân tả hữu bay lượn vào rừng cây, lượn quanh một cái lớn hơn vòng, đem Hạ Đạo Minh đường lui triệt để phong chết.

Hạ Đạo Minh tựa hồ đối với sắp đi vào vòng vây, không cảm giác chút nào, như cũ vẫn duy trì mới vừa tốc độ ở tại trong rừng qua lại.

"Cái gì người?"

Bỗng nhiên, Hạ Đạo Minh "Trong lòng sinh ra cảnh giác" bỗng nhiên giậm chân, ánh mắt nhìn chòng chọc phía trước.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi này cũng không miễn biết quá muộn cảm thấy!" Phía trước, tám người từ rừng cây bên trong bay nhảy ra, đối với Hạ Đạo Minh tạo thành một cái nửa vòng vây.

"Là các ngươi, Kỳ gia con cháu!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ kinh sắc, thân thể theo bản năng hướng phía sau bay ngược.

Hắn vừa lùi, phía sau tựu có tay áo phần phật âm thanh vang lên.

Năm bóng người bay lượn mà ra, cùng trước mặt tám người, vừa vặn đối với Hạ Đạo Minh tạo thành một vòng vây.

Vòng vây không ngừng thu nạp.

"Tiểu tử, không có đường lui, là chính ngươi cắt cổ, vẫn là đại gia ta tự mình ra tay lấy mạng chó ngươi!" Trọc đầu nam tử vuốt đầu trọc, nhếch miệng lộ ra hai hàng có chút ố vàng hàm răng.

"Ít nói nhảm!" Trọc đầu nam tử tiếng nói còn chưa rơi xuống, cái kia uy mãnh nam tử đã quát lạnh một tiếng, một thanh phi kiếm xuất hiện giữa trời, hóa thành một cái màu xanh giao long, cuốn lên bão gió hướng về Hạ Đạo Minh giương nanh múa vuốt mà đi.

Cái kia màu xanh giao long bao trùm tiền đồng giống như lớn lân phiến, tại lửa đỏ bầu trời bên dưới, khúc xạ điểm điểm kim loại hàn mang, làm cho người ta cực kỳ cứng rắn có lực cảm giác.

Màu xanh giao long cuốn lấy bão gió, phảng phất thật sự giao long bay lên không giống như vậy, mang theo cực lớn uy áp, tốc độ cực nhanh.

Rõ ràng là một cái phi kiếm pháp bảo.

Những người còn lại thấy thế trong mắt đều toát ra một vệt kính nể cùng vẻ hâm mộ.

Dù cho bọn họ đều là Kỳ gia trúc cơ trong con em kiệt xuất, nghĩ muốn nắm giữ một cái pháp bảo, còn là cực kỳ khốn khó.

"Lại một cái pháp bảo!"

Hạ Đạo Minh hai mắt hơi híp lại, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Kinh sợ đến mức là, Kỳ gia cũng thật là giàu có.

Trước có một trúc cơ nữ tử nắm giữ trân quý phi hành pháp bảo, bây giờ lại có một trúc cơ nam tử nắm giữ một cái phi kiếm pháp bảo.

Vui chính là, đây là đưa tới cửa của cải a!

"Lại một cái pháp bảo?" Uy mãnh nam tử nghe được Hạ Đạo Minh bật thốt lên lời, trong lòng không tên bay lên một tia cảm giác không ổn.

Lúc này sớm có một chiếc gương từ trời mà lên, lơ lửng ở Hạ Đạo Minh đỉnh đầu, quay về phi kiếm bắn xuyên qua một đạo mờ mịt hào quang.

Đồng thời, Hạ Đạo Minh tay trái tay phải không biết khi nào nhiều một thanh đại đao cùng trường thương.

Đại đao rời khỏi tay, cách không quay về nam tử vừa bổ.

Một luồng cực kỳ kinh người khí tức tùy theo lao ra, mơ hồ có một tiếng hổ gầm ở trong thiên địa vang lên.

Đón lấy một Hắc Hổ phóng qua hư không, hướng về uy mãnh nam tử vồ giết mà đi.

Uy mãnh nam tử không tên cảm thấy một luồng không nói ra được khiếp đảm.

Vội vã thôi thúc phi kiếm pháp bảo, nghĩ muốn ngăn trở cái kia Hắc Hổ.

Chỉ là lúc này mờ mịt hào quang vừa vặn rơi tại phi kiếm pháp bảo bên trên, uy mãnh nam tử nhất thời cảm thấy phảng phất bị cái gì đồ vật trói buộc chặt giống như vậy, phi kiếm ở không trung đình trệ.

Uy mãnh nam tử trong lòng kinh hãi, vội vã đột nhiên vận chuyển công pháp, thể nội pháp lực như lũ quét cuốn tới.

Phi kiếm kia một hồi tựu tránh thoát ràng buộc.

Nhưng cứ như vậy trong giây lát đó công phu, Hắc Hổ đã vồ giết mà đến.

Sắc bén hổ trảo hầu như đã nhô ra đến lồng ngực của hắn.

Uy mãnh nam tử phản ứng cũng nhanh, biết lúc này tế phóng pháp khí đã tới không kịp, tay giương lên, số nói trân quý bảo mệnh phù lục trực tiếp bị kích phát, hoặc hóa thành đao kiếm, hoặc hóa thành lá chắn, đi chống đối Hắc Hổ.

"Ngươi dám!"

Những người còn lại không nghĩ tới Hạ Đạo Minh lợi hại như vậy, dồn dập nghiêm quát, cuống quít thả ra trong tay pháp khí, hoặc công kích Hạ Đạo Minh, hoặc nỗ lực đi ngăn cản Hắc Hổ.

Chỉ là Hạ Đạo Minh tu vi bực nào.

Như này mười ba người vừa bắt đầu tựu tích trữ sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực tâm tư, có lẽ còn có thể cho hắn tạo thành một chút phiền toái.

Chí ít, Hạ Đạo Minh nghĩ muốn đưa bọn họ toàn bộ lưu lại vẫn là điểm khốn khó.

Chỉ là vừa mới đám người đối với Hạ Đạo Minh đều mang trong lòng xem thường, thậm chí gặp uy mãnh nam tử vừa ra tay chính là phi kiếm pháp bảo, mỗi cái đều cho rằng thắng bại đã định, thẳng thắn khoanh tay đứng nhìn lên.

Coi như hiện tại ý thức lại đây không ổn, cuống quít ra tay, cũng là giống cái kia Kỳ Thế Hâm một dạng, cũng không có chân chính ý thức được tình thế tính chất nghiêm trọng, ra tay vẫn còn có chút bảo lưu.

Không ai đem chân chính dùng đến bảo toàn sinh mạng liều mạng, tương tự Minh Âm Lôi lá bài tẩy thả ra.

Mắc thêm lỗi lầm nữa, sớm liền bỏ mất chạy thoát thân cơ hội tốt.

Chỉ thấy Hạ Đạo Minh cười lạnh.

Trong tay Huyền Long Thương khẽ múa.

Khắp trời hàn mang sáng lên, rõ ràng là từng cái che lấp chất sừng lân giáp sắc bén năm chỉ long trảo.

"Làm! Làm! Làm!"

Công kích về phía Hạ Đạo Minh bản thể pháp khí, không là trực tiếp bị năm chỉ long trảo chụp bắt lấy, trong long trảo hào quang co duỗi giãy dụa, chính là trực tiếp bị năm chỉ long trảo một trảo đánh bay, xoay tròn rơi xuống đất, mà điều khiển người, càng là như bị đánh mạnh, cả người miệng phun máu tươi, hướng phía sau hạ bay.

Gần như cùng lúc đó.

"Oành! Oành! Oành!"

Uy mãnh nam tử vội vàng kích phát bảo mệnh phù lục dồn dập bị Hắc Hổ đánh tan.

Bất quá những bảo mệnh phù lục kia uy lực cũng lớn, Hắc Hổ liên tiếp đánh tan phía sau, hào quang dĩ nhiên ảm đạm rồi rất nhiều.

Nhưng dù chỉ như thế, hổ trảo vẫn là xuyên thấu uy mãnh nam tử lồng ngực, lộ ra một cái đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình hang lớn đến.

"Chạy mau!"

Uy mãnh nam tử ngửa đầu ngã xuống, trong mắt tràn đầy kinh hãi, trong miệng nhưng còn không quên rống to nhắc nhở tộc nhân.

Chỉ là lúc này sớm đã muộn.

Tại uy mãnh nam tử ngửa lên trời ngã xuống thời gian, hắn nhìn thấy treo ở không trung màu đen đại đao, liên tiếp cách không đánh giết, giống như một từng đạo màu đen thiểm điện xẹt qua hư không.

Chỗ đi qua, đứng ở phía trước Kỳ gia con cháu toàn bộ thân thể lập tức chia ra làm hai, liên tiếp bị giết ba người.

Còn có một cái màu đen giao long ở không trung tàn phá, long trảo lên xuống, liền có đầu người rơi xuống đất, liên tiếp giết bốn người.

Có một vị tộc nhân thì bị một cái đại pháp ấn bắn trúng, cả người đều nổ ra, huyết nhục bay tán loạn, phòng hộ pháp khí dường như giấy mỏng, thùng rỗng kêu to.

Còn lại cách được xa hơn một chút bốn người, đã sớm doạ được hồn phi phách tán, liều mạng mệnh, cuốn lên bảo quang chạy trốn tứ phía.

Nhưng lúc này rừng cây bên trong có chín nói phi kiếm màu xanh phóng lên trời, hóa thành chín khỏa chọc trời lớn trúc, căn căn cành không ngừng duỗi dài, đan xen vào nhau, phảng phất bày ra thiên la địa võng, đưa bọn họ nơi khu vực đều cho chụp vào trong.

Trong rừng trúc, sột sột soạt soạt, hắc khí bao phủ, rõ ràng là từng cái từng cái tối tăm rắn cuộn lượn quanh tại trúc cành lá trên, phun ra lưỡi, lít nha lít nhít, cũng không biết có bao nhiêu cái, đem rừng trúc trong đó khe hở đều cho lấp kín được kín kẽ không một lỗ hổng.

"Kiếm trận! Âm Xà!"

Uy mãnh nam tử trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn có thể thấy, cái kia rừng trúc kiếm trận uy lực cũng không lớn, cái kia số lượng to lớn Âm Xà uy lực cũng coi như không được cái gì, khẳng định không chịu nổi còn lại bốn vị tộc nhân xung phong.

Vốn lấy Thanh Nguyên Môn này thần bí đệ tử thực lực khủng bố, chỉ cần một điểm thời gian ngắn ngủi ràng buộc, tựu đầy đủ để hắn đối với còn dư lại bốn người tiến hành vòng kế tiếp giết chóc.

Quả nhiên, tại uy mãnh nam tử thân thể ngã xuống đất, ý thức không ngừng rơi vào vô biên hắc ám thời khắc, hắn thấy được một vệt mang theo tia điện màu máu thân ảnh tại kiếm trận nội thiểm động.

Mỗi lần lấp lóe, tựa như một đạo huyết sắc thiểm điện bắn trúng một vị Kỳ gia con cháu.

Tốc độ nhanh vô cùng.

"Điện Mang Huyết Sí! Hắn đã giết Kỳ Mạt!"

Uy mãnh nam tử ý thức tại triệt để rơi vào hắc ám thời khắc cuối cùng, đột nhiên nghĩ tới trong tộc một cái phi thường thưa thớt phi hành pháp bảo.

Một đạo huyết sắc thiểm điện xẹt qua.

Vị cuối cùng Kỳ gia con cháu, cung trang nữ tử ngã xuống đất, mi tâm nhiều một cái lỗ máu.

Này cung trang nữ tử trong tay còn nắm bắt một cái đen thui, đến không kịp ném ra Minh Âm Lôi.

Tại cung trang nữ tử tám mươi trượng có hơn, nằm ngang một cỗ mi tâm có một cái lỗ máu ông lão.

Lòng bàn tay của hắn thả một tấm tàn tạ ố vàng, không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo thành phù lục.

Phù lục bốn phía là từng cái từng cái phù văn cổ xưa, ở giữa thì lại vẽ ra một mọc ra giống quá mặt người, nhiều chuyện răng nanh, thân thể như hổ dữ tợn hung thú.

Màu máu tia điện thu liễm, hiện ra Hạ Đạo Minh thân ảnh.

Hạ Đạo Minh nhấc tay một cái, Minh Âm Lôi cùng cái kia trương tàn tạ phù lục bay lên rơi tại hắn tay.

Hạ Đạo Minh trực tiếp đem Minh Âm Lôi thu vào nhẫn chứa đồ, ánh mắt thì lại rơi tại tàn tạ trên bùa chú.

Một chút hung hãn khát máu khí tức từ tàn tạ trên bùa chú tản mát ra, dĩ nhiên ép thẳng tới Hạ Đạo Minh trong Long Ngư Hải gặp phải cấp bốn trung giai Long Ngư yêu khí tức.

"Thượng cổ hung thú Đào Ngột!"

Hạ Đạo Minh con mắt tại hơi co rụt lại.

"May là có Điện Mang Huyết Sí tại tay, thi triển ra so với ta Thanh Ưng Ngự Phong Thuật còn tiện lợi hơn cấp tốc, này mới có thể lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh giết bọn họ, để cho bọn họ tới không kịp thả ra Minh Âm Lôi cùng này phù lục.

Bằng không một khi bọn họ ra tay, cố nhiên cuối cùng đi không được bọn họ, vốn lấy Minh Âm Lôi cùng này uy lực của phù lục, không chỉ có ta kiếm trận lập tức sụp đổ, hơn nữa Vạn Xà Âm Hồn Phiên nhận định đều muốn trực tiếp chi trả."

Hạ Đạo Minh một bên thu hồi sau lưng Điện Mang Huyết Sí, cầm trong tay lăn qua lộn lại nhìn, một bên trong bóng tối vui mừng.

Vừa mới phát hiện ra có hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ nỗ lực phục kích hắn thời gian, Hạ Đạo Minh đầu óc liền vội nhanh chuyển động.

Chỉ là đối phương người nhiều, muốn đem bọn họ toàn bộ lưu lại, để tránh khỏi để lộ tin tức, Hạ Đạo Minh bao nhiêu đã tích trữ tổn thất cái kia cái Vạn Xà Âm Hồn Phiên chuẩn bị tâm lý.

Thậm chí chín chuôi nghìn năm Huyền Trúc Kiếm bị hao tổn, cũng tại hắn tâm lý mong muốn bên trong.

Dù sao mỗi một vị tiến vào Cổ Hoang Khư tu sĩ, trong tay một loại đều có lợi hại bảo toàn sinh mạng bảo vật, một khi thả ra ngoài, coi như không so sánh được được Kim Đan tu sĩ, cũng có thể so với Giả Đan tu sĩ.

Một mình hắn đối mặt mười ba người, lại nghĩ đem bọn họ toàn bộ lưu lại, không đi một người, không trả giá một chút rất khó.

Kết quả, Điện Mang Huyết Sí so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn tốt sử dụng, pháp lực một kích phát, khí huyết bay vọt vào, tựu phảng phất sau lưng của hắn vốn là trời sinh mọc ra một đôi cánh, vận dụng, như cánh tay dùng chỉ.

Khí huyết tiêu hao ngược lại thật sự là như Kỳ gia nữ tử nói, không là người bình thường có thể chịu đựng được.

Chỉ là tương đối với hắn vô biên Huyết Hải mà nói, cái kia điểm tiêu hao nhưng tính không được cái gì.

Trừ phi dài thời gian triển khai.

Hạ Đạo Minh rất nhanh quét dọn chiến trường, cũng kiểm lại thu hoạch.

Này một lần không hẹn mà gặp cuộc chiến, thu hoạch tốt đồ vật không bằng trước một lần.

Đáng giá nhất tự nhiên là cái này phi kiếm pháp bảo, Thanh Giao kiếm.

Thứ hai chính là ba cái Minh Âm Lôi cùng hai tấm giá trị cùng Minh Âm Lôi tương đối cũ nát phù lục.

Nhưng lần này thu hoạch từ về số lượng giảng, nhưng so với một lần trước nhiều.

Đặc biệt là các loại cao giai phù lục, thu tập có vài điệt.

Này chút cao giai phù lục tuy rằng kém xa Kỳ Thế Hâm cất giữ cái kia trương tàn tạ phù lục, nhưng một khi kích phát, mỗi một tấm uy lực chí ít cũng là tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ hoặc là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ công kích, thậm chí có chút có thể so với Giả Đan tu sĩ công kích.

Như vậy phù lục, thật muốn một lần ném ra mấy mươi trương, coi như trong Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đều được tạm thời tránh mũi nhọn.

Loại này phù lục, thả tại ngoại giới phường thị, bất kỳ một tấm cũng có thể bán ra giá cao.

Kỳ gia đối với này chuyến Niết Diễm Cổ Hoang Khư mang nhiều kỳ vọng, này mới trách của cải khổng lồ cho mỗi vị trí đệ chuẩn bị rất nhiều trương cao giai phù lục, những con cháu kia chính mình cũng không tiếc đánh đổi, mua sắm một ít.

Bởi vì như vậy, mỗi người trong nhẫn chứa đồ mới có nhiều trương cao giai phù lục, bằng không đổi vào lúc khác, ai không có chuyện gì sẽ trong nhẫn chứa đồ dự sẵn như vậy nhiều giá trị linh thạch phù lục, thật có bỏ không linh thạch đã sớm nghĩ biện pháp đi mua có thể tăng trưởng tu vi linh đan linh dược đi.

Chỉ có thể thương, Kỳ gia này chút người không tiếc huyết vốn chuẩn bị tốt đồ vật quay đầu lại tất cả đều trắng trắng tiện nghi Hạ Đạo Minh.

"Vận khí còn thực là không tồi, không sai!" Sờ sờ trên đầu ngón tay mang nhẫn chứa đồ, Hạ Đạo Minh hài lòng.

Cũng là, tiến vào Cổ Hoang Khư mới không tới một ngày, không chỉ có tiêu diệt hết Thanh Nguyên Môn lớn nhất kẻ thù, hơn nữa còn lớn đại phát một phen phát tài, chỉ bằng vào bút này tiền của phi nghĩa, nói đến chuyến này Cổ Hoang Khư kỳ thực tựu đã kiếm lật trời, Hạ Đạo Minh có thể không hài lòng sao?

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh rời đi chém giết nơi, tiếp tục hướng về Dung Nham Uyên đi tới.

Niết Diễm Cổ Hoang Khư không có ngày đêm phân, bầu trời thủy chung là hoả hồng một mảnh, phảng phất có vô tận liệt hỏa tại bầu trời phía sau thiêu đốt.

Bất quá hắn trong nhẫn chứa đồ đặt vào một cái chuyên môn đồng hồ, có thể tính toán canh giờ.

Này một ngày, là hắn tiến nhập Cổ Hoang Khư thứ hai ngày. Mà hắn cũng rốt cục đi ngang qua hơn phân nửa Hỏa Đồng Lĩnh, đến Hỏa Đồng Lĩnh tới gần Dung Nham Uyên cái kia phiến khu vực.

Hỏa Đồng Lĩnh cùng Dung Nham Uyên giáp giới thành xen kẽ như răng lược hình.

Đứng ở mảnh này khu vực một toà trên gò núi, quan sát phía trước.

Lửa đỏ dung nham tựu giống Địa Ngục hỏa từ trong vực sâu trút xuống dâng trào mà ra, tại đất mặt lao ra từng cái từng cái bốc lên dâng trào sông nham thạch.

Sông nham thạch chỗ đi qua, cây cỏ hóa thành tro tàn, bùn đất núi đá nóng chảy, đem đại địa phá hoại được tàn tạ khắp nơi, thẳng đến sông nham thạch khủng bố nhiệt lượng tiêu hao hết, mới cuối cùng đông lại không tiến lên.

Tại từng cái từng cái sông nham thạch mặt khác một đầu, là một đạo vắt ngang tại Hỏa Đồng Lĩnh cùng hỏa phượng cấm khu trong đó, phảng phất lạch trời một loại to lớn vực sâu.

Vực sâu phảng phất thông hướng Địa Ngục.

Bên trong là lăn đỏ dung nham tại cuồn cuộn sôi trào, phóng tầm mắt nhìn, đập vào mi mắt là một mảnh nhức mắt đỏ đậm, cũng không biết có bao nhiêu dặm.

Có lửa đỏ dung nham như sóng lớn nhấc lên, đạt đến mấy chục thậm chí mấy trăm trượng.

Dung nham sóng lớn rơi xuống, cái kia hoả hồng ngưng trù còn bốc khói khí dịch thể rủ xuống mà xuống, tản ra mùi lưu hoàng, quả thực dường như ngày tận thế giáng lâm.

Tuy là Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, nhìn thấy xa xa vực sâu một màn, cũng là trong lòng lẫm liệt.

Loại này sóng lớn, chính là nước biển đánh rơi xuống, cũng đã đầy đủ kinh người.

Bây giờ này sóng lớn nhưng là có thể đem mỏm đá Thạch Thiết khối đều có thể nóng chảy, nhiệt độ cao mật độ cao dung nham, thật muốn bị một cái sóng đầu bắn trúng, nghĩ nghĩ đều để người sởn cả tóc gáy.

Ngoại trừ kinh người dung nham sóng lớn, tại dung nham uyên mặt bên trên, lại vẫn lẩn quẩn một ít yêu cầm.

Những yêu cầm kia đều dài hỏa diễm giống như cánh chim, khẩu có thể phun lửa.

Bỗng nhiên, có một đầu yêu cầm lao xuống mà xuống, bay lượn qua uyên mặt.

Uyên mặt nhấc lên dung nham bọt nước, yêu cầm đỏ đậm như móc sắt lợi trảo hạ thình lình nhiều một cái dài mấy trượng, cả người che lấp hoả hồng vảy đại xà.

Thú săn tới tay, yêu cầm hai cánh khẽ vỗ, muốn phóng lên trời.

Vừa lúc đó, uyên mặt rầm vang vọng, dung nham hướng hai bên lăn lộn, một cái phía trên hiện đầy đỏ đậm móc câu to lớn lưỡi thò đầu ra uyên mặt, một hồi đem yêu cầm kể cả nó trảo hạ hỏa xà đều cho cuốn đi.

Yêu cầm phát sinh thê thảm lịch tiếng, không ngừng đập thình thịch giãy dụa, nhưng là uổng công, móc câu lớn lưỡi cuối cùng vẫn là đưa nó kể cả hỏa xà toàn bộ chặt chẽ cuốn lại.

"Ào ào ào!"

Dung nham càng ngày càng sôi trào, một cả người che lấp từng cái từng cái đỏ đậm sắc bén như cự kiếm giống như đột thứ dày giáp, cái đầu lớn như núi nhỏ, giống như cóc yêu thú chui ra dung nham.

Lửa đỏ dung nham từ trên người nó rủ xuống chảy xuôi mà xuống, rơi vào dung nham uyên, bắn lên đoàn đoàn dung nham bọt nước.

Móc câu lớn lưỡi thu vào lớn thiềm dường như núi lửa động giống như miệng lớn.

Lớn thiềm tạp ba hai lần, trong lỗ mũi phun ra hai đạo khói lửa, sau đó mới hài lòng chậm rãi chìm vào uyên mặt.

Xa xa Hạ Đạo Minh nhìn cái kia một màn kinh người, ở đây nóng bức nhiệt độ địa phương, sau lưng cũng không nhịn được bốc lên một luồng hơi lạnh.

"Chẳng thể trách Tiêu sư thúc nghiêm nghiêm căn dặn chúng ta, như tại Hỏa Đồng Lĩnh tìm được đầy đủ cơ duyên, nhất định phải gặp tốt tựu thu, tuyệt đối không nên lại đi Dung Nham Uyên vượt hiểm.

Này Dung Nham Uyên bên trong chỉ riêng kinh khủng nhiệt độ cao cùng dung nham sóng lớn, đối với Kim Đan trở xuống tu sĩ cũng đã là rất lớn hung hiểm, càng đừng nói bên trong còn sinh hoạt các loại cường đại yêu thú.

Vừa nãy cái kia đầu lớn thiềm, tuyệt đối đã đạt đến cấp bốn. Dù cho chỉ là cấp bốn sơ giai yêu thú, ỷ vào địa thế lợi, coi như Kim Đan trung kỳ tu sĩ, sơ ý một chút đều muốn trở thành nó bữa điểm tâm.

Dung Nham Uyên còn như vậy, cái kia hỏa phượng cấm địa tất nhiên càng thêm hung hiểm khó lường!" Hạ Đạo Minh trong lòng sợ hãi, nhưng cũng không có một chút nào lùi sợ hãi tâm ý.

Đi tới Đại Huyền Quốc phía sau, tiếp xúc thế lực khắp nơi kiệt xuất, hắn nghe được càng nhiều có liên quan Niết Diễm Cổ Hoang Khư cấm khu nghe đồn.

Trong đó có hai cái nghe đồn, đưa tới Hạ Đạo Minh cực kỳ hưng thịnh thú.

Một cái nghe đồn là liên quan với Niết Bàn Trọng Sinh Quả, còn có một cái nghe đồn là liên quan với hỏa phượng giọt máu.

Này hai cái nghe đồn, cái trước việc liên quan hắn sư tôn phá đan trọng kết, quay lại huy hoàng, người sau thì lại việc liên quan hắn rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung.

Rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung cực phẩm phương pháp, chính là lấy tự thân tinh huyết trong trấn trung tâm, lấy tứ phương thần thú chi tinh huyết trấn tứ phương.

Thông thường mà nói, tứ phương thần thú là chỉ Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ.

Bất quá tại viễn cổ thời đại, còn có mấy loại thần thú cùng tứ phương thần thú nổi danh, hỏa phượng liền là một cái trong số đó.

Như có thể được hỏa phượng giọt máu, cùng được Chu Tước giọt máu cũng không khác biệt.

Chính là này hai cái nghe đồn, kiên định Hạ Đạo Minh vào cấm khu thăm dò quyết tâm.

Đương nhiên, trong cấm khu còn có cái khác rất nhiều nghe đồn, không một không để người động tâm, cũng để Hạ Đạo Minh động tâm.

Vốn lấy Hạ Đạo Minh chững chạc tính cách, như không là bởi vì Niết Bàn Trọng Sinh Quả cùng hỏa phượng giọt máu, nhìn thấy Dung Nham Uyên loại này hung hiểm cảnh tượng, mười có tám chín sẽ chọn dừng lại Dung Nham Uyên, mà không vào cấm khu mạo hung hiểm.

Dù sao hắn còn trẻ, không cần thiết vì là chút cơ duyên tựu vội vã đi mạo đại hung hiểm.

Hơn nữa lấy hắn thực lực, coi như bảo thủ một ít, không thể làm gì khác hơn là tốt tại Dung Nham Uyên tìm tòi một phen, thu hoạch cũng tất nhiên đầy đủ kinh người.

Nhưng mà, Niết Bàn Trọng Sinh Quả có thể gặp không thể cầu.

Ấn Kim Đan tu sĩ bình thường tuổi thọ đến tính toán, hắn sư phụ tuổi thọ đã qua hơn nửa, chỉ còn hơn trăm năm, hơn nữa lấy hắn nghiêm trọng thương thế, tuổi thọ khẳng định còn muốn rút ngắn, nhận định còn dư lại cũng là mấy chục năm quang cảnh.

Lần này bất ngờ nghe được Niết Bàn Trọng Sinh Quả tin tức, như bất nhất vật lộn, nhận định hắn sư tôn tựu lại cũng không có toái đan trọng kết cơ hội.

Cho tới cái gì Nguyên Anh cảnh giới, thì càng không cần suy nghĩ.

Mà bốn thần thú giọt máu, tuy rằng không so sánh được được Niết Bàn Trọng Sinh Quả, nhưng muốn tập hợp, cũng là cần vận may lớn.

Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa.

Lần này đạt được hỏa phượng giọt máu tin tức, như có thể lấy được, bốn thần thú giọt máu liền gộp đủ khác biệt, đã như thế, hắn lấy tứ phương máu của thần thú rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung có hi vọng.

Vô biên Huyết Hải đều đã mở mang, Hạ Đạo Minh tuyệt không cam lòng lãng phí tốt như vậy căn cơ, tùy tiện làm điểm linh thú máu rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung.

"Nhân tâm đều là không vừa lòng a!"

Hạ Đạo Minh tự giễu lắc lắc đầu, hướng về dưới núi mà đi, muốn chân chính tiến vào nơi nhằng nhịt khắp nơi, chảy xuôi dung nham sông Hỏa Đồng Lĩnh khu vực.

Cái này cũng là Hỏa Đồng Lĩnh hung hiểm nhất khu vực.

Tại Hạ Đạo Minh hướng về dưới núi mà đi thời gian, có bốn bóng người từ một hướng khác leo lên hắn vừa nãy đứng gò núi đỉnh chóp.

Hai nam hai nữ.

Một vị trong đó nữ tử, một bộ bạch y, chính là Tinh Nguyệt Tông Vũ Văn Phượng.

Ba người khác cũng đều là Tinh Nguyệt Tông đệ tử, vị kia đã từng muốn giáo huấn Hạ Đạo Minh, dài được khí vũ hiên ngang Ô An cũng tại.

Chỉ là bây giờ bốn người búi tóc y phục đều có chút ngổn ngang, xem ra bao nhiêu đều có chút chật vật.

"Làm sao bây giờ? Không nghĩ tới cái kia Tam Nguyên Linh Quả dĩ nhiên có hai đầu Xích Tông Tê bảo vệ, trong đó một đầu thình lình đã tiến hóa đến cấp bốn. Nếu chúng ta có thể liên thủ bố hạ ngũ hành phục yêu kiếm trận, có lẽ còn có một chút cơ hội.

Nhưng bây giờ chúng ta chỉ có bốn người, liền ngũ hành phục yêu kiếm trận đều không cách nào bố trí, lại nào có cái gì cơ hội vào thung lũng kia hái Tam Nguyên Linh Quả." Một vị mặt trái xoan, vóc người xin xắn cô gái mặc áo lam một mặt khổ não nói.

"Hừ, như không là Thư Vạn Trung Hòa Viên Đạo Phủ bất cẩn liều lĩnh, cũng không đến nỗi biến thành bộ dáng bây giờ. Bây giờ ngược lại tốt, rõ ràng đã tìm được Tam Nguyên Linh Quả, nhưng không có cách nào hái." Ô An mặt lộ vẻ oán giận không cam lòng nói.

"Được rồi, Thư sư tỷ cùng Viên sư đệ đã vì này trả giá tính mạng, ngươi bây giờ còn nói nói bọn họ, thật là quá phận. Lại nói, việc này chúng ta cũng đều có trách nhiệm, cho rằng tông môn cho tin tức là một đầu Xích Tông Tê, tựu chắc hẳn phải vậy, rơi ở bất cẩn." Vũ Văn Phượng sắc mặt lạnh lẽo nói.

"Hừ, nói tới nói lui, vẫn là Sài gia Sài Nga lão yêu bà đáng hận nhất. Như không là nàng nửa đường cướp giết Kim sư huynh cùng Chu sư muội, tình huống của chúng ta nhất định sẽ so với hiện tại tốt rất nhiều." Một vị khác nam tu sĩ mắt lộ ra sự thù hận nói.

"Tại ngoại giới, Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc bao nhiêu muốn chú ý đến Huyền Thiên Các quyết định quy củ, không dám tùy ý đánh giết ta Tinh Nguyệt Tông đệ tử. Nhưng ở đây Cổ Hoang Khư bên trong, bọn họ không còn cố kỵ nữa.

Một khi gặp phải chúng ta, chắc chắn sẽ ra tay. Điểm ấy chúng ta lúc đi vào sớm có chuẩn bị tâm lý, lần này gặp Sài gia, hơn nữa còn là Sài Nga lão yêu bà, là chúng ta vận khí không tốt, bây giờ nhiều lời vô ích.

Việc cấp bách là nhìn nhìn có biện pháp nào hay không tìm được Thanh Nguyên Môn hoặc là Trường Hà Tông đệ tử, như có thể tìm được bọn họ, cùng bọn họ liên thủ, vẫn là có cơ hội hái..." Vũ Văn Phượng tiếng nói đột nhiên dừng lại, hai mắt có chút không dám tin nhìn giữa sườn núi một bóng người.

"Hình như là Thanh Nguyên Môn Hạ Đạo Minh, hắn nhất giới Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, làm sao dám vào sâu như vậy Hỏa Đồng Lĩnh?" Mặt trái xoan nữ tu sĩ theo Vũ Văn Phượng ánh mắt nhìn tới, mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Không sai, là hắn." Vũ Văn Phượng trong mắt lóe lên một vệt vi diệu vẻ, nhưng rất nhanh liền chạy vội mà hạ.

Ô An ba người gặp Vũ Văn Phượng chạy vội mà xuống, muốn đuổi theo Hạ Đạo Minh, không khỏi đều hơi hơi nhíu mày đầu, đón lấy cũng là chạy vội mà hạ.

Đang ở hướng về dưới núi đi nhanh Hạ Đạo Minh lúc này cũng hơi hơi nhíu mày đầu.

Hắn thần thức cường đại.

Dù cho nhận Cổ Hoang Khư hoàn cảnh áp chế ảnh hưởng, cảm ứng nhạy bén cũng như cũ xa không là Vũ Văn Phượng bốn người có thể so sánh.

Vừa nãy Vũ Văn Phượng từ trên cao nhìn xuống phát hiện hắn thời gian, hắn sớm liền cảm ứng được bốn người bọn họ.

Trong lòng mặc dù có chút ngạc nhiên, Tinh Nguyệt Tông bốn người tại sao xuất hiện tại Hỏa Đồng Lĩnh mảnh này tới gần Dung Nham Uyên hung hiểm khu vực, nhưng chút nào không có tìm tòi hư thực ý nghĩ.

Mục tiêu của hắn tại cấm khu, cũng không muốn cùng Tinh Nguyệt Tông người có qua lại gì.

Vì lẽ đó tại cảm ứng được bốn người thời gian, hắn không có quay đầu lại, mà là một đường hướng về dưới núi mà đi.

Kết quả không nghĩ tới Vũ Văn Phượng nhanh như vậy phát hiện hắn, đồng thời còn mang người hướng hắn đuổi theo.

Bất quá, Hạ Đạo Minh giả vờ không có phát hiện, như cũ cũng không quay đầu lại hướng về dưới núi bôn ba.

"Sư muội, ngươi sẽ không chuẩn bị kéo hắn nhập bọn chứ? Tựu tu vi của hắn, chúng ta nhiều người như vậy sau lưng hắn truy đuổi, đều không cảm ứng được, kéo lên hắn thì có ích lợi gì?" Ô An đuổi theo Vũ Văn Phượng, trên mặt mang theo một tia vẻ khinh thường nói.

Vũ Văn Phượng nghe nói trong con ngươi nổi lên vẻ nghi hoặc cùng dao động vẻ, nhưng biến mất trong nháy mắt, đồng thời còn tăng nhanh bay nhanh tốc độ.

"Hạ sư đệ xin dừng bước!" Vũ Văn Phượng giương giọng gọi nói.

Gặp Vũ Văn Phượng lên tiếng kêu to, Hạ Đạo Minh do dự hạ, cuối cùng vẫn là dừng lại xoay người.

Thứ nhất là bị vướng bởi mọi người đều là Đại Lương Quốc ba đại tông môn chân truyền đệ tử; thứ hai cũng là nghĩ nhìn nàng một cái gọi mình lại đến tột cùng có chuyện gì.

Bốn bóng người rất nhanh phi thân rơi tại Hạ Đạo Minh mấy trượng có hơn.

"Sư tỷ gọi ta lại, không biết có chuyện gì?" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà hỏi nói.

"Ngươi lá gan rất lớn, dĩ nhiên một người thâm nhập đến này nơi nguy hiểm." Vũ Văn Phượng một đôi mắt mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh, tựa hồ muốn đem hắn mổ ra nhìn thấu.

"Ai, ta cũng không nguyện ý a, nhưng tu vi thấp, trong nhà nghèo, nghĩ phải nhanh chóng tăng cao tu vi, không mạo hung hiểm không được a!" Hạ Đạo Minh than thở, một mặt bất đắc dĩ.

Ô An bĩu môi, lộ ra vẻ khinh miệt vẻ: "Hừ, tựu ngươi tu vi này, thâm nhập hơn nữa chỗ này căn bản cũng không phải là mạo hiểm, mà là đưa chết!"

Bất quá Vũ Văn Phượng nhưng biểu tình vi diệu.

Nàng luôn cảm giác Hạ Đạo Minh lời này nghe lên rất quen tai.

Sau đó rất nhanh nàng nhớ tới, năm đó tại Long Ngư Hải, tiểu tử này cũng là như vậy nói với nàng.

Lúc đó nàng dĩ nhiên tin là thật.

Bất quá, hiện tại nàng tin hắn cái quỷ.

Nàng lần thứ nhất gặp tiểu tử này thời gian, là tại Long Ngư Hải nguy hiểm nhất phía bắc hải vực, khi đó hắn mới luyện khí chín tầng.

Lúc đó, nàng cho rằng hắn chắc chắn phải chết.

Kết quả không chết.

Không chỉ có như vậy, mười năm trước, nàng lần thứ ba tại Long Ngư Hải gặp hắn.

Hắn đã lắc mình biến hóa trở thành Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Mà khi đó khoảng cách lần thứ nhất gặp gỡ, mới qua hai năm mà thôi.

Này một lần Đại Huyền Quốc gặp gỡ, càng là khuếch đại.

Hắn không chỉ có đột phá tu vi đến Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa còn lấy được vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư tiêu chuẩn.

Hiện tại, hắn cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, không tại Hỏa Đồng Lĩnh cái khác khu vực tìm kiếm cơ duyên, ngược lại là thâm nhập bên này duyên hung hiểm khu vực, Vũ Văn Phượng đem việc này cùng dĩ vãng loại loại dị thường một liên hệ, như thế nào khả năng còn sẽ tin tưởng Hạ Đạo Minh chuyện ma quỷ.

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, nếu như không có gì những chuyện khác, vậy thì cáo từ trước." Hạ Đạo Minh gặp Ô An trào phúng hắn, cũng không giận, nhếch miệng hướng hắn chắp tay, xoay người chuẩn bị rời đi.

"Hạ sư đệ chậm đã." Vũ Văn Phượng vội vã gọi lại.

"Sư tỷ có việc xin nói thẳng, ta còn chuẩn bị đi tìm lớn cơ duyên đây!" Hạ Đạo Minh giậm chân nói.

"Lớn cơ duyên!"

Ô An ba người thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được ra nói trào phúng, bất quá bị Vũ Văn Phượng liếc mắt ra hiệu, lời đến khóe miệng không thể làm gì khác hơn là lại nuốt trở vào.

"Hạ sư đệ không cần sốt ruột, chúng ta biết nơi nào có lớn cơ duyên, chỉ là bây giờ thiếu nhân thủ, muốn mời ngươi gia nhập." Vũ Văn Phượng nói.

"Sư muội!"

"Sư tỷ!"

Ô An ba người gặp Vũ Văn Phượng quả thực muốn kéo Hạ Đạo Minh nhập bọn, cũng không khỏi cau mày.

"Các ngươi không cần nói nhiều." Vũ Văn Phượng hướng ba người khoát tay áo một cái, ánh mắt nhưng rơi trên người Hạ Đạo Minh: "Chỉ cần Hạ sư đệ chịu gia nhập, thu hoạch nhất định tính ngươi một phần."

"Các ngươi trước tiên nói là cái gì lớn cơ duyên? Các ngươi lại là làm sao mà biết được?" Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, hỏi nói.

"Tam Nguyên Linh Quả! Này quả công hiệu gì tựu không cần ta nhiều lời. 200 năm trước, chúng ta Tinh Nguyệt Tông có một vị tiền bối trong lúc vô tình phát hiện này quả sinh trưởng nơi. Nhưng làm sao có một đầu Xích Tông Tê bảo vệ, hắn bị cái kia tê yêu kích thương, không cách nào hái, lại thêm thông đạo một lần nữa mở ra thời gian tới gần, hắn không thể làm gì khác hơn là ghi nhớ vị trí, vội vã trở về.

Chúng ta Tinh Nguyệt Tông đệ tử lần này vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, mục tiêu lớn nhất chính là Tam Nguyên Linh Quả. Chỉ là, chúng ta vận khí không tốt, tại đụng đầu nơi gặp Sài gia Sài Nga lão yêu bà, bị nàng giết hai vị đồng môn. Sau đến đến Tam Nguyên Linh Quả sinh trưởng nơi thời gian, vừa vội ở hái trái cây, lơ là sơ suất, bị một đầu đột nhiên xung phong đi ra Xích Tông Tê giết hai vị đồng môn.

Bây giờ chúng ta chỉ còn bốn người, còn kém một người mới có thể bố hạ ngũ hành phục yêu kiếm trận. Ta biết Hạ sư đệ có thể lấy được tiến vào Cổ Hoang Khư tiêu chuẩn, không chỉ chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đơn giản như vậy, khẳng định có lợi hại bản lĩnh kề bên người, vì lẽ đó muốn mời ngươi gia nhập, cùng đi hái Tam Nguyên Linh Quả."

Hạ Đạo Minh nghe nói này mới minh bạch tại sao Tinh Nguyệt Tông đệ tử hội tụ tập cùng nhau, còn đặc ý tới lôi kéo chính mình.

Thanh Nguyên Môn lần này không có gì cụ thể mục tiêu, hơn nữa tiến vào Cổ Hoang Khư cũng mới chỉ có bốn người, vì lẽ đó Tiêu Hồng Nghi vẫn chưa để bốn người vừa tiến đến tựu tìm địa phương đụng đầu, chỉ để bọn họ bốn người trước tiên riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên, chờ trước khi rời đi lại tập hợp.

"Một đầu đột nhiên xung phong đi ra Xích Tông Tê có thể giết quý tông hai vị đồng môn, hơn nữa còn có thể để cho các ngươi chạy trối chết, cũng tìm tìm nhân thủ bày kiếm trận, e sợ cái kia đầu Xích Tông Tê đã đạt đến cấp bốn đi!

Cấp bốn yêu thú, dù cho chỉ là sơ giai, cũng là Kim Đan cấp bậc. Huống chi còn có mặt khác một đầu Xích Tông Tê, cái kia đầu Xích Tông Tê nghĩ đến thực lực coi như thua kém một ít, khẳng định cũng có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ..." Hiểu được phía sau, Hạ Đạo Minh một bên sờ lên cằm, một bên lắc đầu, mặt lộ vẻ một tia khó xử khiếp ý.

"Ngươi nói không sai, bất quá yêu thú linh trí chung quy xa không thể theo chúng ta Nhân tộc tu sĩ so với. Hơn nữa mục tiêu của chúng ta không là đánh giết yêu thú, chỉ là nhốt lại bọn họ, cũng hái Tam Nguyên Linh Quả. Lấy tu vi của chúng ta, một khi bố hạ kiếm trận, việc này vẫn là đại hữu khả vi.

Lúc trước sở dĩ hao tổn hai vị đồng môn, chủ nếu như bởi vì chúng ta bất cẩn rồi, cho rằng cái kia trong rừng cây ăn quả cũng chỉ có một đầu Xích Tông Tê, bị giết cái ứng phó không kịp, bằng không cũng không đến nỗi cầu Hạ sư đệ hỗ trợ." Vũ Văn Phượng gặp Hạ Đạo Minh lắc đầu, mặt lộ vẻ khó xử khiếp ý, do dự hạ, giải thích nói.

"Sư tỷ quá khen, ta nhất giới Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, tu vi có hạn, coi như miễn cưỡng với các ngươi bố hạ ngũ hành phục yêu kiếm trận, cũng chỉ làm liên lụy các ngươi. Các ngươi vẫn là khác tìm những người khác đi." Hạ Đạo Minh nhìn Vũ Văn Phượng, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn là mở miệng cự tuyệt.

Tam Nguyên Linh Quả tự nhiên là tốt đồ vật, không cần làm thuốc luyện đan, trực tiếp dùng tựu có thể tăng lên một ít Kết Đan tỷ lệ.

Nếu như Hạ Đạo Minh một thân một mình phát hiện, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua loại này tốt đồ vật.

Nhưng cùng Tinh Nguyệt Tông người liên thủ, vây nhốt đi đến cấp bốn yêu thú cấp bậc Xích Tông Tê, một khi ra chút ngoài ý muốn, không chỉ có có tiết lộ chính mình luyện thể võ nói bản lãnh thật sự nguy hiểm, hơn nữa coi như có thể đắc thủ, chia cho mình Tam Nguyên Linh Quả lại có thể có bao nhiêu?

Tam Nguyên Linh Quả cố nhiên quý giá, nhưng tương đối với hỏa phượng giọt máu, Niết Bàn Trọng Sinh Quả chờ trong cấm khu bảo vật vẫn là kém xa.

Hạ Đạo Minh lười được ngày càng rắc rối.

Hơn nữa còn có một chút, Hạ Đạo Minh không thích Ô An ba người không lọt mắt hắn, phảng phất trắng trắng đưa cho hắn một cái ngày đại tiện nghi biểu tình.

Không phải Tam Nguyên Linh Quả à?

Hạ gia ta mới không hiếm lạ!

"Hạ sư đệ vẫn là suy nghĩ một chút nữa đi, giống Tam Nguyên Linh Quả loại này trực tiếp dùng tăng lên Kết Đan tỷ lệ linh quả rất ít, hơn nữa chỗ kia, Tam Nguyên Linh Quả ít nói cũng có tám chín cái có thể hái, như có thể hái, chí ít phân hai ngươi." Vũ Văn Phượng gặp Hạ Đạo Minh cự tuyệt, không biết tại sao, ngược lại là kiên định hơn kéo hắn nhập bọn quyết tâm.

Hạ Đạo Minh nghe nói nhìn về phía Vũ Văn Phượng ánh mắt xẹt qua vẻ ngoài ý muốn vẻ.

"Không được! Chỉ có thể một cái!"

Mà Ô An ba người nghe nói thì lại toàn bộ đều đổi sắc mặt, bật thốt lên.

Đùa giỡn, địa chỉ là bọn họ tông môn cung cấp, kiếm trận cũng là bọn hắn tông môn, hơn nữa luận thực lực tu vi, Hạ Đạo Minh vẫn là lót đáy, chỉ là đến tập hợp số lượng, có thể phân hắn một cái đã coi như là rất khá, như thế nào khả năng ngược lại là phân hắn hai cái.

"Kim sư huynh đã chết đi, này chuyến Cổ Hoang Khư hành trình, ấn trước đó tông môn quy định, ta chính là chủ sự tiên phong, ta nói hai cái tựu hai cái." Vũ Văn Phượng trầm giọng nói.

Nói xong, một đôi đôi mắt đẹp nóng bỏng nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt cái kia Trương Đoan trong trang mang theo một tia kiều mỵ khuôn mặt, vừa muốn nhẫn tâm lại lần nữa cự tuyệt, đột nhiên cái kia mặt trái xoan nữ tử chỉ vào dưới chân núi: "Nhìn, đó không phải là Trường Hà Tông Thẩm Tự Long cùng Uông Thục Chân sao?"

"Không sai, đúng là bọn họ hai người. Sư muội, lần này không có gì tốt suy tính, chỉ cần có Thẩm Tự Long cùng Uông Thục Chân gia nhập, khẳng định có thể hái được Tam Nguyên Linh Quả." Ô An lập tức nói, tựa hồ đã hồn nhiên đã quên đến thời gian trên đường cùng Thẩm Tự Long tranh đấu việc.

Nói xong, Ô An trên mặt mang theo một ít khinh thường nhìn về phía Hạ Đạo Minh: "Nếu hạ đạo hữu không muốn tham dự, vậy chúng ta cũng không miễn cưỡng ngươi, hiện tại ngươi có thể đi."

Hạ Đạo Minh không để ý đến Ô An, mà là nhìn về phía Vũ Văn Phượng, hơi chắp tay nói: "Vũ Văn sư tỷ, chúc ngươi nhiều may mắn, từ biệt tại đây."

"Hạ sư đệ tạm dừng bước. Bây giờ lại thêm hai người, đắc thủ hi vọng tăng nhiều, Hạ sư đệ không ngại lại từ đầu cân nhắc một chút." Vũ Văn Phượng nhìn Hạ Đạo Minh xoay người bóng lưng rời đi, do dự hạ, đôi môi hé mở.

"Đa tạ Vũ Văn sư tỷ hảo ý, đi rồi." Hạ Đạo Minh cũng không quay đầu lại phất tay một cái, cùng phát hiện đám người bọn họ, chính chạy vội mà lên Thẩm Tự Long hai người gặp thoáng qua.

Thẩm Tự Long cùng Uông Thục Chân chỉ là liếc Hạ Đạo Minh nhìn một chút, liền tiếp tục hướng Vũ Văn Phượng bốn người chạy vội mà đi..