Chương 258: Xích Viêm Toàn Quy, Sơn Thần Hốt

Chương 258: Xích Viêm Toàn Quy, Sơn Thần Hốt

Ly khai Vũ Văn Phượng đoàn người sau, Hạ Đạo Minh một đường thẳng đến Dung Nham Uyên.

Trên đường, thỉnh thoảng có dung nham từ lòng đất phun ra, cũng có lăn đỏ dung nham như vỡ đê hồng thủy đột nhiên xông để lộ mà xuống, đương nhiên còn có các loại hung thú qua lại.

Băng Ly ngọc phù quả nhiên không hổ là cổ ngọc phù.

Cất bước tại trải rộng sông nham thạch Hỏa Đồng Lĩnh biên giới khu vực, có từng trận hàn khí từ Băng Ly ngọc phù phía trên tản mát ra, quanh quẩn quanh thân, để Hạ Đạo Minh đặt mình trong trong đó, cả người mát mẻ, không cảm giác được chút nào nóng bức.

Ngẫu có dung nham đột nhiên phun trào, hoặc là xông để lộ mà xuống, Băng Ly ngọc phù thì sẽ có hàn mang sáng lên, trong mơ hồ có một cái Ly Long lao ra, quay chung quanh Hạ Đạo Minh du động, đem dung nham hỏa khí bài xích chống đối tại thân thể hơn trượng có hơn, làm cho hắn hầu như không cần tiêu hao cái gì pháp lực, liền có thể tại Hỏa Đồng Lĩnh biên giới khu vực cất bước như thường, co hồ không bị quấy rầy.

Cho tới Hỏa Đồng Lĩnh biên giới giải đất các loại hung thú, tuy rằng hung mãnh, nhưng mở ra vô biên Huyết Hải Hạ Đạo Minh, tương đối với chúng mà nói tựu dường như Hồng Hoang thuần huyết dị chủng thần thú ấu thú một dạng, càng thêm hung mãnh!

Vì lẽ đó không gặp nhau, hoặc là xa xa trốn tránh cũng còn tốt, như chủ động công kích, vậy căn bản chính là tìm chết.

Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh rốt cục đứng ở Dung Nham Uyên bên.

Nhìn phía trước dung nham như sóng lớn mãnh liệt chập trùng, phóng tầm mắt nhìn phảng phất một mảnh đỏ đậm mãnh liệt đại dương, cũng không biết vắt ngang bao nhiêu dặm.

Tại một mảnh kia đỏ đậm đại dương ở giữa, đứng sừng sững một toà hỏa phượng quanh quẩn nguy nga núi to.

Cái kia núi, đứng tại hoang mạc nhìn tới, tuy rằng xa xôi cực kỳ, mông lung mơ hồ, nhưng cũng đã cho người cực kỳ hùng vĩ, phảng phất chống lên mảnh này Cổ Hoang Khư thiên địa cảm giác, bây giờ đứng tại Dung Nham Uyên bên cạnh, càng gần hơn khoảng cách quan sát, càng lộ vẻ bàng bạc rộng rãi.

Đặc biệt là cái kia xoay quanh núi to hỏa phượng, dù cho cách Dung Nham Uyên cũng có thể cảm giác được một loại phảng phất đến từ viễn cổ Hồng Hoang hung hãn cường đại khí tức.

"Chẳng lẽ nghe đồn là thật, này Niết Diễm Cổ Hoang Khư thực sự là viễn cổ chân phượng nghỉ lại quá đáng đến chỗ biến mất. Bằng không cái kia vẻn vẹn chỉ là Hỏa nguyên lực ngưng tụ mà thành hỏa phượng, làm sao sẽ mang có kinh khủng như vậy Hồng Hoang khí tức?"

Hạ Đạo Minh hơi nheo mắt lại, trong lòng nghĩ, chân đã giơ lên, bước lên dung nham lăn lộn vực sâu.

Chân vừa mới bước lên Dung Nham Uyên, dưới chân liền nhiều một cái Băng Ly Long nâng đỡ hắn.

Lại có màn nước hiện ra gợn sóng, đem cả người hắn vờn quanh, đem bốn mặt nhảy đè mà đến hơi nóng, còn có thỉnh thoảng tung toé mà đến nóng bỏng dung nham chống đối ở bên ngoài.

Hạ Đạo Minh chân đạp Băng Ly Long, tại dung nham trên vực sâu bay lượn, cũng hào hiệp phiêu dật.

Đương nhiên như có dung nham sóng lớn đập đánh xuống, Hạ Đạo Minh chắc chắn sẽ không ỷ vào Băng Ly Long dễ dàng đi cứng rắn chống đỡ.

Vừa đến bao nhiêu có chút hung hiểm; thứ hai cổ trong ngọc phù phong ấn pháp thuật khẳng định cũng sẽ tiêu hao to lớn.

Đột nhiên, Hạ Đạo Minh phía sau uyên mặt kịch liệt bốc lên.

Một cái màu đỏ thẫm cá lớn cuốn lên cuồn cuộn đỏ đậm dung nham, đột nhiên chui ra uyên mặt, hướng về Hạ Đạo Minh mở ra dữ tợn miệng lớn.

Cheng

Hắc Hổ Đao rút ra, đón lấy như một đạo màu đen thiểm điện một loại hướng về màu đỏ thẫm cá lớn vạch tới.

Oanh

Màu đỏ thẫm cá lớn che lấp màu đỏ thẫm lân giáp đầu trực tiếp bị đánh mở hai nửa, máu tươi như mưa rơi xuống uyên mặt, nháy mắt bốc hơi lên từng đám từng đám huyết vụ.

Mùi máu tanh hấp dẫn Dung Nham Uyên bên trong yêu thú, cũng hấp dẫn bầu trời lượn quanh yêu cầm.

Mấy dặm có hơn, hai đạo màu son vây cá giống như cự đao phá vỡ dung nham, tại uyên mặt xẹt qua một đạo xích sóng, hướng về màu đỏ thẫm cá lớn thi thể cấp tốc mà tới.

Đồng thời có một đầu yêu cầm phát sinh xuyên kim nứt đá lệ tiếng, lao xuống mà hạ.

Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã ly khai này máu tanh nơi thị phi.

Chỉ là Hạ Đạo Minh vừa mới đi rồi mấy dặm, một lửa nhỏ núi giống như sống lưng mọc ra uyên mặt, đón lấy ló đầu ra, chính là hắn đã từng xa xa nhìn tới qua lớn thiềm yêu thú.

Lớn thiềm yêu thú mở ra như lửa sơn động giống như miệng lớn, che kín móc câu lớn lưỡi như điện thiểm giống như dò ra miệng lớn, hướng về Hạ Đạo Minh câu quyển mà đi.

Giết

Hạ Đạo Minh thấy thế khẽ quát một tiếng, Hắc Hổ Đao hàn mang tăng vọt, quay về câu cuốn tới lớn lưỡi chém tới.

Oành

Hắc Hổ Đao chém tại lớn trên lưỡi, dĩ nhiên không thể đem nó chém gãy, ngược lại cái kia lớn lưỡi rất là sền sệt thâm hậu, Hắc Hổ Đao phá tan rồi nó tầng ngoài phía sau, tựu phảng phất một hồi lâm vào vũng bùn, hãm thẻ trong .

Lớn thiềm trong Dung Nham Uyên được cho một phương bá chủ, vốn tưởng rằng trước mắt thú săn tay thiện nghệ đến bắt giữ, kết quả không nghĩ tới không chỉ có không có có thể ăn được thú săn, ngược lại là đầu lưỡi đau đớn một hồi.

Lớn thiềm đột nhiên thu lại đầu lưỡi.

Hạ Đạo Minh nhất thời cảm thấy một luồng mang theo nóng bỏng nhiệt lượng cự lực từ Hắc Hổ Đao truyền lên đến, dẫn đến hắn vô biên Huyết Hải đều nhấc lên sóng gió.

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi kinh hãi, sớm có cuồn cuộn khí huyết kình lực rót vào Hắc Hổ Đao.

Có tối tăm đao quang từ Hắc Hổ Đao bắn ra, đột nhiên tại lớn thiềm đầu lưỡi một trận cắn giết.

Trong nháy mắt thịt bọt bay ngang, máu tươi dâng trào.

"Tê lạp!"

Một đoạn chán ghét đầu lưỡi đoạn rơi, chìm vào uyên mặt.

Hắc Hổ Đao một nhẹ, phát sinh một tiếng hổ gầm, hóa thành một đầu màu đen Dực Hổ, giống như là một tia chớp, hướng về lớn thiềm lướt đi.

Lớn thiềm lúc này đã thu hồi đẫm máu đầu lưỡi, một đôi là đèn lồng mắt to gặp màu đen Dực Hổ lóe hàn mang phá không vồ giết mà đến, trong mắt toát ra vẻ sợ hãi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Lớn thiềm lửa nhỏ núi giống như to lớn thân thể chìm vào uyên mặt, nhấc lên thao thiên dung nham sóng lớn.

"Đáng tiếc!"

Hạ Đạo Minh gặp lớn thiềm đột nhiên chìm vào uyên mặt, âm thầm một tiếng tiếc hận, thu hồi Hắc Hổ Đao.

Cấp bốn yêu thú thể nội thường thường kết có yêu hạch.

Yêu hạch có thể làm thuốc luyện chế có trợ Kết Đan linh đan, phi thường quý giá.

Bất quá dù cho Hạ Đạo Minh có Băng Ly cổ ngọc phù giúp đỡ, cũng không dám thâm nhập dung nham phía dưới đi truy sát lớn thiềm.

Thu hồi trong lòng tiếc hận, Hạ Đạo Minh đưa mắt nhìn chung quanh.

Dung Nham Uyên uyên mặt mãnh liệt rộng rãi, sinh hoạt rất nhiều cường đại yêu thú, so với Hỏa Đồng Lĩnh hung hiểm, nhưng cũng cất giấu càng nhiều hơn lớn cơ duyên, Hạ Đạo Minh cũng không vội mở ra đi đường, nghĩ trước tiên tại Dung Nham Uyên thử vận may.

Đối với những người khác, dù cho thông qua man thiên quá hải thủ đoạn tiến vào Kim Đan tu sĩ, này Dung Nham Uyên đều là mười phần hung hiểm chi địa, nhưng đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, tại Dung Nham Uyên bảo toàn sinh mạng khẳng định không thành vấn đề.

Mà cái kia hỏa phượng cấm địa hung hiểm khó lường, thậm chí tục truyền chiếm cứ cấp năm yêu thú, như thấy tình thế không ổn, Hạ Đạo Minh chắc chắn sẽ không xách cái đầu nhất định phải tại bên trong cưỡng cầu một phần cơ duyên.

Vì lẽ đó hỏa phượng cấm địa đi là muốn đi, có thể không thu hoạch cơ duyên là cái thật lớn ẩn số, còn không bằng trước tiên ở tại đây tìm một ít cơ duyên, có lẽ còn có thể nhân cơ hội nhiều tăng cường một ít thực lực.

——

"Trốn chỗ nào!"

Sôi trào uyên mặt, bỗng nhiên có một đạo hàn quang từ trên thân Hạ Đạo Minh bắn nhanh ra, hóa thành một tấm hàn khí bắn ra bốn phía, dịch thấu trong suốt lưới lớn, hướng về một đầu dĩ nhiên bị thương yêu thú rơi xuống.

Cái kia yêu thú mọc ra đầu cá, đuôi rắn, độc nhãn, thân hạ dài có sắc bén ưng trảo, trên người bao trùm thật dầy đỏ đậm lân giáp, là cấp bốn sơ giai yêu thú.

Con thú này cùng Hạ Đạo Minh ban đầu giao thủ một cái tựu bị kích thương, biết được đối phương cường đại, lập tức đuôi rắn một khuấy dung nham, một cái vươn mình, liền chuẩn bị trốn vào uyên mặt.

Chỉ là Hạ Đạo Minh chuyến này cùng nhau đi tới, mấy lần cùng cấp bốn yêu thú giao thủ, đều bị đối phương chiếm lợi cho bỏ chạy, trắng trắng lãng phí khí lực, này một lần dĩ nhiên có đối sách.

Hàn băng huyền lưới còn chưa chân chính rơi xuống, đã có từng cái từng cái giăng khắp nơi hàn khí đem yêu thú bọc lại ràng buộc.

Nhưng yêu thú chỉ là đem thân thể đột nhiên uốn một cái bày, cái kia từng cái từng cái giăng khắp nơi hàn khí tựu nháy mắt bị vỡ đoạn, hóa thành hư ảo.

Yêu thú chấn động mở hàn khí lưới, lắc đầu một cái muốn đâm vào dung nham uyên mặt.

Chỉ là khi yêu thú muốn đâm vào uyên mặt thời gian, không ngờ phát hiện lưu động sôi trào dung nham đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là lồi lõm chập trùng bất bình, còn bốc khói khí nham thạch.

Nguyên lai hàn băng huyền lưới mục đích thực sự cũng không phải là bọc lại ràng buộc yêu thú, mà là ngắn ngủi ngưng đông nó bốn phía dung nham uyên mặt.

Yêu thú kinh sợ, cả người đột nhiên dấy lên liệt hỏa, trong miệng cũng phun ra liệt diễm, muốn một lần nữa nóng chảy nham thạch, bất quá vừa lúc đó, một cái to lớn pháp ấn rơi xuống.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, yêu thú trên người thật dầy lân giáp nứt toác ra, trong nháy mắt máu thịt tung toé.

"Tê lạp!"

Một cây quấn vòng quanh Hắc Long hư ảnh sắc bén đầu thương từ lân giáp nổ tung ra vị trí đâm vào, phát sinh tiếng cọ xát chói tai.

Yêu thú toi mạng.

Một viên tản ra chói mắt hồng quang yêu hạch cùng hàn băng huyền lưới đồng thời rơi vào Hạ Đạo Minh tay.

"Pháp bảo quả nhiên chính là pháp bảo, uy lực không giống bình thường a, chỉ là đáng tiếc quá hao tổn pháp lực!" Hạ Đạo Minh cảm thụ được kinh mạch cùng đan điền bên trong một hồi giảm mạnh chân nguyên pháp lực, đành phải một bên cảm khái, một bên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra mấy viên bổ sung pháp lực linh đan phục hạ.

Sinh hoạt tại Dung Nham Uyên yêu thú, da giáp thường thường rất là thâm hậu.

Cấp bốn trở xuống yêu thú cũng còn tốt, Hạ Đạo Minh có thể một đao đánh giết.

Nhưng cấp bốn yêu thú, da giáp so với cấp ba yêu thú thâm hậu cứng cỏi.

Hắn Hắc Long đao, Huyền Long Thương chất liệu còn không đạt tới pháp bảo cấp bậc, cũng còn chưa trải qua bên trong nguyên Giáng Cung rèn luyện thai nghén, nhiều nhất cũng thì tương đương với pháp khí tốt nhất, một đòn bên dưới, chỉ có thể phá vỡ một ít da giáp, đưa chúng nó kích thương.

Mà Phục Hổ Thủ Ấn tuy rằng uy lực to lớn, có thể một đòn trọng thương cấp bốn yêu thú, thậm chí nổ tung ra chúng nó dày giáp, nhưng Phục Hổ Thủ Ấn chính là luyện thể thần thông bí thuật, tại chưa đúc ra bên trong nguyên Giáng Cung, còn không có thai nghén thành thần thông đạo chủng trước, triển khai trước cần thời gian nhất định ấp ủ.

Mà cấp bốn yêu thú đã có chút nhỏ thông minh, một đòn bị thương, tựu biết đối phương so với nó hung mãnh, tại Hạ Đạo Minh còn chưa kịp triển khai Phục Hổ Thủ Ấn thời gian, đã mượn lợi, trốn vào dung nham uyên mặt, chạy mất dép.

Liên tiếp trốn số đầu cấp bốn yêu thú, Hạ Đạo Minh này vừa nghĩ đến dùng trước hàn băng huyền lưới hàn khí ngưng đông dung nham, tranh thủ được kết Phục Hổ Thủ Ấn, sau đó đưa nó đánh chết biện pháp.

Bất quá hàn băng huyền lưới là pháp bảo, Hạ Đạo Minh không triển khai còn không biết, này vừa triển khai mới biết tiêu hao pháp lực khoảng cách.

Tốt tại lần này từ Kỳ Thế Hâm bọn người trên thân đoạt lại rất nhiều bổ sung pháp lực linh đan, tài nguyên dồi dào, Hạ Đạo Minh cũng tiêu hao nổi.

"Bất quá thu hoạch một viên yêu hạch, còn có một chút cấp bốn yêu thú cấp bậc tài liệu luyện khí, cũng coi như là thật lớn giá trị." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh thu lại cảm khái, trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng lấy hạ yêu thú móng vuốt, lân giáp đẳng thích hợp luyện khí vật liệu.

Cho tới máu thịt của nó, Hạ Đạo Minh trực tiếp bỏ quên.

Yêu thú huyết nhục vốn là tràn ngập cuồng bạo lực lượng, tuyệt đại đa số không thích hợp tu sĩ dùng.

Yêu thú hệ "Lửa" thể nội tích chứa cuồng bạo lực lượng tựu càng kinh khủng hơn, huyết nhục của bọn nó đối với với tu sĩ mà nói quả thực chính là thuốc nổ, độc dược.

Chỉ có số ít Thủy hệ, Mộc hệ yêu thú, huyết nhục trải qua xử lý, có thể cầm đến dùng ăn cùng làm thuốc.

Này Niết Diễm Cổ Hoang Khư bên trong yêu thú hầu như tất cả đều mang theo Hỏa thuộc tính, coi như lấy Hạ Đạo Minh thể phách, có thể chịu được huyết nhục của bọn nó, ăn một khối cũng cần luyện hóa hồi lâu, cái được không đủ bù đắp cái mất, tất nhiên là bỏ đi không cần.

Hạ Đạo Minh không có tại tại chỗ ngưng lại, rất nhanh ly khai.

Bởi vì hắn đã nhạy bén cảm ứng được bảy, tám cỗ yêu khí mạnh mẽ chính hướng bên này cấp tốc áp sát.

Dung Nham Uyên tuy rằng không có cấp năm yêu thú truyền thuyết, nhưng căn cứ các môn phái thế lực lưu truyền tới tin tức, trong lịch sử, nhiều lần có người tại Dung Nham Uyên từng thấy cấp bốn yêu thú cấp cao.

800 năm trước, lần kia Niết Diễm Cổ Hoang Khư mở ra, Sài gia một vị Kim Đan tộc lão bị một đầu đột nhiên từ dung nham hạ nhô ra cấp bốn yêu thú cấp cao trực tiếp nuốt.

200 năm trước, có một vị Thượng gia Kim Đan tộc lão cũng mệnh tang một đầu cấp bốn yêu thú cấp cao khẩu.

Gần ngàn năm bên trong hai vị Kim Đan tộc lão mất mạng Dung Nham Uyên, năm đại tu tiên gia tộc trong lòng sinh ra sợ hãi, này một lần, năm đại tu tiên gia tộc vứt bỏ riêng mình phân tranh mâu thuẫn, lần đầu liên thủ vượt qua Dung Nham Uyên.

Hạ Đạo Minh thực lực không kém cấp bốn yêu thú cấp cao, tự cao coi như gặp phải cấp bốn yêu thú cấp cao bảo toàn sinh mạng tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhưng Dung Nham Uyên là yêu thú địa bàn.

Ở tại đây chiến đấu, chúng nó có thiên nhiên ưu thế.

Hạ Đạo Minh cũng không dám rơi vào rất nhiều cấp bốn yêu thú vòng vây.

Huống hồ, hắn còn phải bảo tồn thực lực xông đãng Hỏa Phượng cấm khu, thì càng không có thể làm cho mình hãm sâu hiểm cảnh, để tránh khỏi bị thương hoặc tốn lực quá độ.

Vì lẽ đó một cảm ứng được bị giết yêu thú huyết nhục hấp dẫn đến số con yêu thú cường đại, Hạ Đạo Minh lập tức ly khai nơi thị phi.

Một đường tìm kiếm cơ duyên.

Dung Nham Uyên không hổ là tràn ngập hung hiểm cơ duyên nơi.

Hai ngày phía sau.

Hạ Đạo Minh không chỉ có tại Dung Nham Uyên thu hoạch bốn viên yêu hạch cùng rất nhiều tài liệu luyện khí, còn tìm được một cái Xích Viêm Huyết Liên.

Này sen bồng bềnh tại dung nham bên trên, theo sóng nước mà chảy, dược hiệu so với Vũ Văn Phượng đám người nhắc tới Tam Nguyên Linh Quả còn muốn càng hơn một bậc, là Dung Nham Uyên đặc sản.

Rất nhiều tu sĩ mạo hiểm vào Dung Nham Uyên tựu là hướng về phía Xích Viêm Huyết Liên mà tới.

Chỉ là Dung Nham Uyên rất lớn rất hung hiểm, Xích Viêm Huyết Liên lại là theo sóng nước mà chảy, không có chỗ ở cố định, tuyệt đại đa số thời điểm, Xích Viêm Huyết Liên còn không có tìm được, người đã tiến vào yêu thú khẩu.

khi Hạ Đạo Minh tại Dung Nham Uyên tìm kiếm cơ duyên thời gian, tại cách hắn mấy trăm dặm có hơn, một chiếc tản ra màu bạc hàn mang thuyền lớn tại uyên mặt thừa gió rẽ sóng đi tới.

Trên thuyền lớn, không chỉ có đứng cạnh năm vị Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ, hơn nữa đi theo còn có Trúc Cơ tu sĩ.

Này chuyến Huyền Thiên Các vào Cổ Hoang Khư có sáu mươi vị Trúc Cơ tu sĩ, bất quá hiện tại đi theo chỉ có ba mươi vị.

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ có chút tại khởi động thuyền lớn, có chút tại thao túng thuyền lớn trận pháp phòng ngự, còn có chút thì lại phân chia tại mép thuyền bên, nhìn chung quanh, tìm kiếm cơ duyên.

Một lớn thiềm ngửi được Nhân tộc huyết khí, nhảy ra uyên mặt, miệng lớn mở ra, quay về thuyền lớn phun ra một con rồng lửa liệt diễm.

"Nham Hỏa Thiềm! Giết!"

Năm vị Kim Đan tu sĩ hai mắt đột nhiên sáng, một tiếng lệnh hạ.

Thân thuyền lên một cái bùa văn đột nhiên sáng lên, hóa thành một cái to lớn hào quang lồng, đem thuyền lớn bao phủ, ngăn trở rồng lửa liệt diễm công kích, đồng thời có sáu vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ rung động một cây phiên kỳ, khẩu đọc chú ngữ, tay bắt pháp quyết.

Nhất thời, một cái lưới lớn ở không trung hình thành, quay về lớn thiềm phủ đầu che phủ hạ.

Nham Hỏa Thiềm bị trùm vào, móng vuốt điên cuồng lôi kéo lưới, lại có hừng hực liệt diễm từ trên người bốc lên, đốt được lưới ứa ra khói xanh, hào quang vặn vẹo, sợi tơ trở thành nhạt, mà trên thuyền sáu người, theo Nham Hỏa Thiềm giãy dụa, mỗi cái đầu trán ứa ra mồ hôi.

Hiển nhiên lấy tu vi của bọn họ thực lực, muốn nhốt lại Nham Hỏa Thiềm rất khốn khó.

Chỉ cần hơi hơi cho Nham Hỏa Thiềm một ít thời gian, nó tựu có thể lưới rách mà ra.

Có Trúc Cơ tu sĩ vội vã thả ra pháp khí, quay về trong lưới lớn thiềm phá không lướt đi.

"Coong! Coong! Coong!"

Pháp khí xa khoảng cách rơi trên người Nham Hỏa Thiềm, dồn dập bị gảy ngược trở lại, đại đa số chỉ tại phía trên lưu lại mấy đạo ấn vết, chỉ có hai phát công kích miễn cưỡng tại Nham Hỏa Thiềm dường như như là nham thạch dày giáp trên lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương.

Những Trúc Cơ tu sĩ kia thấy thế mỗi cái đều đổi sắc mặt.

Này mới chân chính ý thức được Dung Nham Uyên cấp bốn yêu thú cường đại.

Loại này yêu thú, lấy thực lực của bọn họ cùng pháp khí uy lực, xa khoảng cách khó có thể phá vỡ phòng ngự, mà một khi gần khoảng cách tác chiến, tuy rằng công kích uy lực sẽ tăng thêm rất nhiều, nhưng cùng lúc bọn họ cũng đem trực diện bị yêu thú một trảo đập chết đại hung hiểm.

Bất quá năm vị Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ phảng phất sớm có dự liệu, liếc mắt nhìn nhau, nhếch miệng lên một nụ cười, riêng phần mình trong tay có một thanh phi kiếm rời tay bay ra.

Năm thanh phi kiếm kiếm quang bắn ra bốn phía, như một đạo kim hồng nhảy lên không, rất là kinh người.

Bỗng nhiên, năm vị Kim Đan tu sĩ trong tay kiếm quyết vừa bấm, năm thanh phi kiếm dĩ nhiên tụ hợp lại một nơi, hợp thành một thanh kim quang rạng rỡ, kiếm khí ngất trời cự kiếm.

Cảm nhận được cự kiếm bên trong tích chứa đáng sợ sát khí, Nham Hỏa Thiềm trong mắt toát ra vẻ hoảng sợ, càng điên cuồng lên giằng co, liệt diễm như lửa núi giống như từ trên người dâng trào ra.

Một đạo kinh người kim quang vẽ hạ.

"Đâm này!" Một tiếng.

Cự kiếm không chỉ có rạch ra Nham Hỏa Thiềm thâm hậu cứng rắn da giáp, còn thâm nhập huyết nhục vài thước.

Máu tươi dâng trào ra.

Nham Hỏa Thiềm bị trọng thương.

Năm vị Kim Đan tu sĩ lại kết kiếm quyết.

Năm kiếm tách ra, thừa dịp Nham Hỏa Thiềm bị trọng thương, phân lấy chỗ yếu hại của nó.

Đảo mắt, Nham Hỏa Thiềm bị giết.

Tự có trúc cơ đệ tử đi thu lấy yêu hạch cùng phân cách tài liệu luyện khí.

"Này bộ huyền canh phi kiếm, quả nhiên không hổ là tông môn không tiếc vốn gốc chế tạo pháp bảo, uy lực thực sự là to lớn, một đòn phải giết. Có này bộ phi kiếm giúp đỡ, ta đều có chút mong đợi sớm một chút vào Hỏa Phượng cấm khu xông đãng một phen." Một vị mắt phượng Kim Đan sơ kỳ nữ tu sĩ thu hồi phi kiếm, nhẹ tay khẽ vuốt mò lưỡi kiếm, trên mặt mang theo một tia mong đợi hưng phấn.

"Không sai, có này bộ huyền canh phi kiếm giúp đỡ, lại thêm thủ đoạn khác, coi như đối mặt cấp bốn yêu thú cấp cao, chúng ta năm người liên thủ, cũng có cơ hội trọng thương, chí ít tự vệ không có vấn đề gì." Một vị dài được phảng phất quả bí lùn một dạng nam tử, vuốt nhô ra cái bụng, cười toe toét nói.

"Loan sư muội, Đỗ sư đệ không nên quá mức lạc quan. Cấp bốn yêu thú cấp cao thực lực hơn xa cấp bốn yêu thú cấp thấp, thiên la lưới căn bản ràng buộc không ngừng nó.

Không có thiên la lưới ràng buộc, nó hung diễm tàn phá, chúng ta coi như có huyền canh phi kiếm, có thể tự vệ thế là tốt rồi, nghĩ muốn trọng thương nó không khả năng lớn.

Huống hồ này Cổ Hoang Khư bên trong không chỉ có chỉ có một đầu cấp bốn yêu thú cấp cao, vạn nhất đụng tới cái hai đầu, hoặc là còn có những yêu thú khác tại bên cạnh mơ ước, khà khà, chúng ta không lấy ra một ít ép đáy hòm bảo bối, nhận định đều muốn ôm nỗi hận cùng này.

Cho tới cấp năm yêu thú, Dung Nham Uyên bên trong hẳn là sẽ không có, nhưng cái kia trong cấm khu khẳng định có, một khi gặp gỡ, con kia có thể nhìn riêng phần mình vận khí." Một vị thanh y, mặt trắng không có râu nam tử, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Đám người nghe nói đều hơi thay đổi sắc mặt.

Một hồi lâu, mắt phượng Loan sư muội mở miệng nói: "Xa sư huynh, cấp năm yêu thú thật có như vậy cường đại sao?"

"Đúng đấy, Xa sư huynh, lấy chúng ta năm người liên thủ thực lực, lại thêm Kỳ gia chờ năm vị Kim Đan tu sĩ, chạy thoát thân cơ hội tổng có đi." Quả bí lùn Đỗ sư đệ trên mặt mang theo một tia nghi vấn.

"Liên thủ?" Xa sư huynh nhếch miệng lên vẻ tự giễu vẻ.

"Năm vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liên thủ, cần phải còn có thể một chiến. Vốn lấy tu vi của chúng ta, liên thủ có cái gì dùng? Cấp năm yêu thú vọt một cái giết, tựu có thể xông vỡ của chúng ta liên thủ. Thực lực cách biệt quá lớn, vừa bắt đầu tựu phân tán chạy trốn, còn có cơ hội, một khi nỗ lực đối kháng, e sợ liền chạy trối chết cơ hội cũng không có.

Mà chúng ta tại sao muốn đem Kim Đan tu sĩ tiêu chuẩn nhường ra năm cái cho Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc, ngọn nguồn quan hệ cố nhiên là một cái nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân chính là trong Hỏa Phượng cấm khu, cần bọn họ dò đường cùng giúp chúng ta chặn tai, chúng ta thì lại tận lực bảo tồn thực lực."

Đám người nghe nói đều trầm mặc lại, tâm tình trầm trọng, lại cũng mất một đòn giết chết Nham Hỏa Thiềm nhẹ nhõm vui sướng.

khi năm vị Kim Đan tu sĩ tại trò chuyện thời khắc, một đám người tụ tập tại Dung Nham Uyên bên.

Bốn vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, ba mươi hai vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Chính là Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên nhà gia tộc Kim Đan tu sĩ cùng trong đó một bộ phận Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

"Kỳ gia là làm sao vậy? Đều đã đợi một ngày rưỡi, Kỳ Thế Hâm tại sao còn không mang người tới rồi! Huyền Thiên Các yêu cầu chúng ta thứ bảy ngày nhất định phải đến Hỏa Phượng cấm khu ngoại vi tập hợp. Chờ đợi thêm nữa, lưu cho chúng ta tại Dung Nham Uyên tìm kiếm cơ duyên thời gian tựu không bao nhiêu." Một vị tóc bạc bà lão trong tay nắm một cây đầu rắn quải trượng, tầng tầng hướng về trên đất một đòn, đầy mặt vẻ tức giận.

"Chính là, Kỳ Thế Hâm là làm sao vậy. Cái kia Hỏa Phượng cấm khu chúng ta có thể chấm mút cơ duyên có thể không nhiều, đại đầu tại Huyền Thiên Các. Chúng ta những người này dẫn đội đi vào, kỳ thực mục tiêu thực sự là mang theo hậu bối trong Dung Nham Uyên tìm kiếm cơ duyên. Kỳ gia đến bây giờ còn không có tới, kéo dài nữa, lưu cho chúng ta thời gian nhưng là thật không bao nhiêu." Một vị râu quai nón xồm xoàm đại hán ồn ào nói.

"Theo lý mà nói không nên a, chẳng lẽ là Kỳ gia người gặp hung hiểm gì?" Một vị khí chất nho nhã nam tử hơi nhíu mày đầu, mặt lộ vẻ trầm tư.

"Hỏa Đồng Lĩnh tuy nói là cất giấu một ít hung hiểm, vốn lấy Kỳ Thế Hâm tu vi, lại có như vậy nhiều kiệt xuất hậu bối giúp đỡ, lại có thể ra hung hiểm gì?

Lại nói, tựu tính ra chút hung hiểm, cũng không nên nên đến hiện tại liền một bóng người đều không thấy được a. Ta nhìn nhất định là Kỳ gia tìm được một cái nào đó cơ duyên nơi, đang ở tìm tòi, chậm trễ thời gian." Tóc bạc bà lão cười gằn nói.

"Không quản cái gì nguyên nhân, chúng ta đều không thể chờ đợi thêm nữa, chúng ta không thể bởi vì Kỳ gia tựu trắng trắng lãng phí của chúng ta lớn tốt cơ hội." Liên tục không có mở miệng Viên gia Kim Đan nữ tu sĩ trầm giọng nói.

"Viên gia em gái nói không sai, không thể đợi thêm nữa." Râu quai nón đại hán gật đầu tán thành.

"Chúng ta năm người sử dụng này chuyến Cổ Hoang Khư hành trình, đặc ý chuẩn bị một bộ ngũ hành giết yêu chiến trận, ít Kỳ Thế Hâm, tựu không cách nào tạo thành chiến trận, một khi trong Dung Nham Uyên gặp phải cấp bốn yêu thú cấp cao, thì phiền toái." Nho nhã nam tử lại lần nữa hơi nhíu mày đầu, mặt lộ vẻ một tia lo lắng.

"Dung Nham Uyên lớn như vậy, mà bên trong sinh hoạt cấp bốn yêu thú cấp cao chung quy rất ít, gặp độ khả thi rất nhỏ, coi như vận khí không tốt, gặp gỡ một đầu, lấy chúng ta bốn người liên thủ thực lực, còn có chuyên môn vì là lần này Cổ Hoang Khư hành trình chuẩn bị bảo bối, bảo toàn sinh mạng nên vấn đề không lớn đi." Tóc bạc bà lão nói.

"Không sai, lần này chúng ta không là hành động đơn độc, mà là liên thủ mà đi, coi như thật gặp phải cấp bốn yêu thú cấp cao, chẳng qua riêng phần mình tổn thất một ít bảo bối, bảo toàn sinh mạng sẽ không có vấn đề. Nhưng nếu chờ đợi thêm nữa, vậy chúng ta tổn thất nhưng dù là hai trăm năm mới có một lần lớn cơ duyên." Râu quai nón đại hán nói.

Nho nhã nam tử nghe nói trầm ngâm một lúc, cuối cùng gật gật đầu nói: "Đúng là cái này lý, vậy chúng ta tựu không chờ Kỳ gia."

Bốn người đạt thành nhất trí, rất nhanh tứ gia nhân ngựa riêng phần mình thả ra phát lạnh khí bắn ra bốn phía hắc thuyền.

Này bốn chiếc hắc thuyền so với Huyền Thiên Các thuyền lớn không chỉ có nhỏ không ít, hơn nữa phía trên phù văn cấm chế xem ra cũng yếu đi một ít.

Hắc thuyền tại sôi trào dung nham uyên mặt tiến lên tiến, gặp phải hơi lớn một chút sóng gió, người giật dây mỗi cái đều khẩn trương, vội vã trốn tránh, không giống Huyền Thiên Các thuyền lớn, thừa gió rẽ sóng đi tới, phảng phất trước mắt không là dung nham đại dương, mà là thông thường biển rộng đại dương.

——

Ngày này là tiến nhập Cổ Hoang Khư thứ bảy ngày.

Dung Nham Uyên không hổ là cơ duyên nơi.

Ngăn ngắn mấy ngày, Hạ Đạo Minh trong nhẫn chứa đồ lại thêm một khối nửa thước vuông xích Viêm Dương thạch, khối đá này gia nhập một chút tựu có thể tăng lên rất nhiều Hỏa hệ pháp bảo uy lực, bốn cái Xích Viêm Huyết Liên, còn có mười hai viên yêu hạch, trong đó có một viên cấp bốn trung cấp, đương nhiên còn có các loại cấp bốn yêu thú tài liệu luyện khí.

Như vậy thu hoạch dù cho đối với một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng tuyệt đối xem như là thu hoạch to lớn.

Đặc biệt là khối này nửa thước vuông xích Viêm Dương thạch, tại ngoại giới cực kỳ ít ỏi, có tiền cũng không thể mua được, coi như Nguyên Anh lão tổ đều muốn mê tít mắt.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng có chút hơi thất vọng.

Hắn này chuyến mục tiêu thực sự là Niết Bàn Trọng Sinh Quả cùng chân phượng giọt máu.

Đáng tiếc tại Dung Nham Uyên tìm kiếm mấy ngày liền một điểm cái bóng đều không thấy được.

"Xem ra tại Dung Nham Uyên lại tìm tìm tiếp, nhận định cũng là nhiều tăng thêm một ít yêu hạch cùng Xích Viêm Huyết Liên, vẫn là nhân lúc còn có thời gian, nhanh chóng vào Hỏa Phượng cấm khu tốt tốt tìm kiếm một phen." Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn phía xa xa xuyên thẳng bầu trời hỏa phượng núi to.

Chính ngóng nhìn thời khắc, bỗng nhiên, Hạ Đạo Minh cảm giác được phía sau có kịch liệt năng lượng đất trời gợn sóng.

Hắn đột nhiên quay đầu lại.

Này vừa quay đầu, Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, có chút không dám tin tưởng trước mắt chỗ đã thấy.

Chỉ thấy một đạo dung nham sóng lớn liên miên mấy chục dặm, chính hướng hắn bên này như có hàng vạn con ngựa chạy chồm giống như vọt tới.

Ở đây sóng lớn phía sau, lộ ra một cái như màu đỏ sậm núi một dạng sống lưng.

Mà tại sóng lớn trước mặt, có mười người chính chung quanh chạy tán loạn.

Chỉ là tại liên miên mấy chục dặm dung nham sóng lớn trước mặt, mười người kia hiện ra được rất là nhỏ bé, coi như phân tán ra chạy trốn, nhất thời nửa khắc cũng trốn không thoát sóng lớn bao phủ khu vực.

Đột nhiên, sóng lớn phóng lên trời, hóa thành một móng vuốt lớn, đột nhiên hướng về phía dưới đánh mà hạ.

Có hai người bị dung nham lớn trảo chém xuống.

Đúng lúc này, dung nham sóng lớn sau giữa không trung xuất hiện một cái răng nhọn giao thoa lỗ máu.

Huyết hé miệng hút một cái, dung nham bao bọc hai người cuốn ngược như mệt mỏi chim về Sào nhảy vào lỗ máu.

Lỗ máu hợp lại, một đạo món sườn vỡ nát âm thanh ở trong thiên địa vang lên, phá lệ làm người ta sợ hãi.

Lỗ máu vừa ăn hai người, theo sát sóng lớn lại lần nữa biến hóa ra một móng vuốt lớn rơi xuống.

Này một lần, móng to bao trùm ba người, nhưng có một tóc bạc bà lão đột nhiên bùng nổ ra một đoàn kim quang, phá vỡ móng to, có thể chạy trốn, mà còn lại hai người tựu không có tốt như vậy mệnh, bị móng to chém xuống, sau đó lại tiến vào cái kia lỗ máu.

"Cấp bốn yêu thú cấp cao!"

Hạ Đạo Minh nhìn xa xa một màn kinh người, trong lòng rùng mình.

Hắn bây giờ sức chiến đấu có thể so với thông thường cấp bốn yêu thú cấp cao cường đại, nhưng theo chân chúng nó vẫn là thuộc về cùng một tầng thứ, còn không đạt tới cấp năm yêu thú.

Mà này Dung Nham Uyên là địa bàn của bọn họ, chúng nó chiếm lợi, thật muốn bắt đầu chém giết, có hung hiểm.

"Vẫn là trốn xa một chút, miễn cho bị vạ lây." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh hai con mắt hơi híp lại, quyết định rời xa nơi thị phi.

Trong lúc Hạ Đạo Minh chuẩn bị trong bóng tối thối lui thời gian, xa xa có một vang dội âm thanh vang lên.

"Chư vị, yêu quái này quá lợi hại, chúng ta như lại như vậy chỉ lo riêng phần mình chạy thoát thân, tất nhiên bị nó giết sạch nuốt. Cùng cái này dạng, các vị cũng không cần tiếc rẻ bảo toàn sinh mạng đồ vật, lấy ra hết liều mạng đi, có lẽ còn có thể chạy ra sinh thiên."

"Vẫn còn lão ca nói không sai, chư vị liều đánh một trận tử chiến đi!" Vừa chạy trốn, lòng vẫn còn sợ hãi tóc bạc bà lão chợt cắn răng một cái, âm thanh gọi nói.

Lời còn chưa dứt hạ, cái kia yêu thú lại khuấy lên dung nham sóng lớn hóa thành móng to hướng nàng rơi xuống.

Một điểm hắc quang từ tóc bạc bà lão trong tay bắn nhanh ra, bắn thẳng đến móng to trung tâm.

Giết

Còn lại ba vị Kim Đan tu sĩ thấy thế đều mắt lộ ra ngoan sắc, quả quyết quyết đoán, cũng đều tay giương lên, một điểm hắc quang bắn nhanh ra  tương tự bắn thẳng đến móng to trung tâm.

Đồng thời người đã riêng phần mình hóa thành một đạo hồng quang, tụ hợp lại một nơi.

Còn có may mắn còn sống sót hai vị trúc cơ đệ tử thấy thế cũng một bên cấp tốc hướng Kim Đan tu sĩ bay đi hội hợp, một bên cũng riêng phần mình tay giương lên, một điểm hắc mang cùng ánh bạc bắn nhanh ra.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Sáu điểm hào quang bắn vào dung nham móng to, bỗng nhiên bạo nổ ra.

Dung nham móng to đột nhiên muốn nổ tung lên.

Một đoàn đoàn dung nham dường như lưu tinh quả cầu lửa một loại bắn ra bốn phía bắn nhanh rơi rụng.

Dung nham móng to muốn nổ tung lên, lộ ra một ẩn thân bên trong thú trảo.

Này thú trảo như rùa khổng lồ móng vuốt, phía trên bao trùm đỏ đậm da giáp.

Bất quá lúc này cái kia thú trảo da giáp có chút tổn hại, thậm chí có vài chỗ địa phương còn máu thịt be bét, máu tươi không ngừng chảy xuống.

Gào

Yêu thú bị thương, phát sinh rống giận rung trời tiếng.

To lớn như núi thân thể rốt cục từ sóng lớn phía sau lộ ra chân dung.

Đó là một đầu toàn thân đỏ choét, giống như quy, nhưng mọc ra đuôi rắn cùng chim một loại đầu yêu thú.

"Xích Viêm Toàn Quy! Đại Huyền Quốc tu tiên gia tộc người!"

Hạ Đạo Minh hai mắt hơi híp lại, vốn chuẩn bị rời đi bước chân lại dừng lại.

Vừa nãy bốn vị Kim Đan tu sĩ còn có hai vị Trúc Cơ viên mãn đệ tử không trốn nữa mệnh, mà là liên thủ một đòn, một hồi kích thương Xích Viêm Toàn Quy, này để Hạ Đạo Minh không khỏi nghĩ tới Kỳ Thế Hâm trên người mang theo tốt đồ vật.

Những người này thật muốn đem gia tộc chuẩn bị cho bọn họ ép đáy hòm bảo bối đều lấy ra, vẫn là có cùng Xích Viêm Toàn Quy giết cái lưỡng bại câu thương khả năng.

Nếu thật sự muốn như vậy, hắn cũng không ngại lưu lại, làm cái ngư ông.

Xích Viêm Toàn Quy yêu hạch đó là tột cùng tốt đồ vật, hắn lúc trước đạt được mười hai viên yêu hạch coi như thu về tới giá trị theo chân nó so ra còn kém một đoạn dài.

Còn có nó quy giáp, lợi trảo, cũng là cực kỳ quý giá, có thể luyện chế thành pháp bảo.

Đương nhiên, tứ đại gia tộc tu sĩ trên người cần phải cũng có không ít tốt đồ vật.

"Giết! Giết! Giết!"

khi Hạ Đạo Minh giậm chân, trốn tại một đóa dung nham bọt nước phía sau lặng yên quan sát thời khắc, xa xa tứ đại gia tộc người đã cùng Xích Viêm Toàn Quy triển khai một hồi kịch liệt chém giết.

Tóc bạc bà lão trong tay quải trượng hóa thành một đầu dữ tợn trăn lửa, cùng Xích Viêm Toàn Quy dây dưa, đồng thời nàng còn kích phát rồi một tấm cổ xưa tàn tạ phù lục.

Cái kia phù lục dĩ nhiên biến thành một con rồng lửa.

Cái kia rồng lửa cường đại khí tức dĩ nhiên không kém hơn Xích Viêm Toàn Quy, chỉ là ánh lửa có chút hối minh bất định, tựa hồ có hơi bất ổn.

Dù chỉ như thế, rồng lửa vẫn là vô cùng cường đại, mỗi nhất kích, Xích Viêm Toàn Quy đều không dám khinh thường, hoặc vung vẩy đuôi rắn hoặc giơ lên lợi trảo chống đối.

Tại tóc bạc bà lão không tiếc kích phát bảo toàn tính mạng rồng lửa cổ phù thời khắc, còn lại ba người thấy thế cũng đều khẽ cắn răng, một bên thả ra riêng phần mình công kích pháp bảo, một bên cũng kích phát rồi gia tộc cho bảo toàn sinh mạng cổ phù.

Này chút cổ phù một khi kích phát, thế tiến công mạnh có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Bất quá đáng tiếc đã tàn tạ, có thể sai khiến thời gian đã phi thường có hạn, hơn nữa điều khiển cũng có chút không ổn định.

Mặc dù như thế, bốn tấm tàn tạ cổ phù một kích phát, liền tương đương với là bốn vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liên thủ bốn vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ vây công Xích Viêm Toàn Quy, dù cho Xích Viêm Toàn Quy da giáp dày cứng cực kỳ, sức phòng ngự rất mạnh, lại chiếm địa thế lợi, trong lúc nhất thời cũng bị giết được da tróc thịt bong, liên tục gào thét.

Đương nhiên, bốn vị Kim Đan tu sĩ cũng không nhẹ nhõm.

Mỗi một lần công kích rơi trên người Xích Viêm Toàn Quy phản chấn lực lượng, đều có thể chấn động cho bọn họ thể nội chân nguyên pháp lực xao động, huyết khí cuồn cuộn.

Đồng thời, toàn lực thôi thúc pháp bảo cùng tàn tạ cổ phù tốn lực cũng rất to lớn.

Tốt tại lần này bọn họ đều dẫn theo cực phẩm linh thạch.

Mỗi người trong tay nắm một khối cực phẩm linh thạch, tinh khiết linh lực tràn vào thể nội, tuy rằng không thể hoàn toàn điền vào pháp lực tiêu hao, nhưng vẫn là có thể cuồn cuộn không ngừng nhanh chóng bổ sung, thật lớn chậm lại pháp lực trôi qua.

"Lãng phí a!"

Xa xa nhìn tàn tạ cổ phù đang thiêu đốt, cực phẩm linh thạch hào quang tại trong tay bọn họ từ từ trở tối nhạt, Hạ Đạo Minh không khỏi một trận đau lòng.

Nửa nén hương thời gian đảo mắt đã qua.

Tàn tạ cổ phù không ngừng bị thiêu đốt, đã chỉ còn lại non nửa trương.

Sáu vị tu sĩ mỗi cái tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, thậm chí có hai vị tu sĩ một cái cánh tay bị đốt thành tro bụi.

Mà nhìn như thân thể hoàn hảo bốn vị tu sĩ, trên người phòng ngự pháp bảo, pháp khí đều là hào quang lờ mờ, phía trên có nhiều cái bị quả cầu lửa đập qua vết lõm, thậm chí còn có hỏa tinh tại phía trên bất diệt thiêu đốt.

Đó là cấp bốn yêu thú cấp cao không tiếc vốn gốc phun ra yêu hạch hỏa, uy lực to lớn.

Như không là bốn cái tàn tạ cổ phù chống lại rồi đại bộ phận uy lực, chỉ bị tiết lộ nhỏ bộ phận, lại có phòng ngự pháp bảo hỗ trợ chống đối cái kia nhỏ bộ phận, sáu vị tu sĩ e sợ mỗi cái đều đã chân tay cụt, thậm chí bị đốt đốt thành tro bụi.

Bất quá tương đối với sáu vị tu sĩ tốn lực to lớn, trên người bị thương, Xích Viêm Toàn Quy tình huống càng thêm không ổn.

Không chỉ có đầu đuôi bốn chân đều bị tổn thương, da tróc thịt bong, thậm chí trên người nó cứng rắn nhất mai rùa phía trên đều đã xuất hiện khe nứt.

Yêu khí so với vừa bắt đầu rõ ràng biến được gầy yếu hỗn loạn rất nhiều.

Nhưng này đầu Xích Viêm Toàn Quy tựa hồ giết đỏ cả mắt rồi, dĩ nhiên không có một chút nào muốn lùi bước, trốn vào dung nham uyên mặt tâm ý, mà là phát sinh càng thêm hung tàn tức giận gầm rú tiếng.

"Đáng chết, này nghiệt súc đều đã làm trọng thương, lại vẫn như thế hung hãn! Kéo dài nữa, cổ phù liền đem triệt để bị hỏng!" Nho nhã nam tử sắc mặt âm trầm khó nhìn.

"Nếu này nghiệt súc không thể dừng tay, cái kia chư vị gia tăng kình lực, đưa nó đánh giết. Này nghiệt súc khẳng định chống đỡ bất quá chúng ta! Này nghiệt súc toàn thân là bảo, như có thể giết nó, cũng không uổng chúng ta hao phí một tấm cổ phù." Tóc bạc bà lão cắn răng nói.

Nói xong, bà lão mắt lộ ra tàn nhẫn quang, mở miệng tựu phun ra một ngụm tinh huyết tại quải trượng pháp bảo bên trên.

Này một ngụm tinh huyết phun ra, vốn là bị thương tốn lực to lớn bà lão cả người càng ngày càng già nua hạ xuống, trên mặt nhăn nheo đều phảng phất cùng vỏ cây già một loại.

"Chuyện đến nước này, cũng chỉ có thể như vậy." Những người còn lại thấy thế cũng đều chợt cắn răng một cái, phun ra một ngụm tinh huyết.

Trong nháy mắt, pháp bảo pháp khí hào quang đại thịnh, uy lực dâng mạnh.

Xích Viêm Toàn Quy thấy thế cái kia đối với là đèn lồng yêu mắt dĩ nhiên xuyên thấu ra một vệt kiên quyết bên trong mang theo một tia bi thống

Trên người bỗng nhiên sương máu bốc lên, phảng phất cả người máu tươi sôi trào lên một loại.

Theo sương máu bốc lên, Xích Viêm Toàn Quy cái kia to lớn như núi thân thể dĩ nhiên quỷ dị mà tại héo rút biến nhỏ, thậm chí ngay cả mai rùa đều tại biến nhỏ, ánh sáng lộng lẫy tại trở tối.

Trên người nó nguyên bản hung hãn cường đại khí tức không ngừng yếu bớt.

Theo yêu thú khí tức yếu bớt, một luồng bàng bạc viễn cổ khí tức nhưng từ trên người nó tản mát ra, càng ngày càng nồng đậm.

"Không đúng!" Bốn vị Kim Đan tu sĩ không tên tóc gáy sợ hãi, đáy lòng bay lên một luồng cực kỳ nồng nặc bất an.

Rất nhanh, Xích Viêm Toàn Quy mở ra khẩu, một khối tỏa ra nhàn nhạt hào quang, cũng không biết làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, như ngọc giống như thạch, xem ra rất là cổ xưa, phía trên có rất nhiều chỗ rách bản hốt liền từ trong miệng bắn nhanh ra, treo giữa không trung.

Này bản hốt treo giữa không trung, không ngừng phóng đại, đảo mắt thành một toà đứng sừng sững trong thiên địa tàn tạ bia đá.

Tàn tạ bia đá trên có khắc chín nói giống như đúc, cực kỳ đơn giản phù văn.

Thậm chí đơn giản đến phảng phất chỉ là xoay ngang dựng đứng.

Nhưng không biết tại sao, Hạ Đạo Minh nhìn đơn giản như vậy phù văn, nhưng mơ hồ cảm ứng được một tia thẳng chỉ thiên bản nguyên huyền bí, không tên trong lòng sợ hãi, tóc gáy sợ hãi.

"Sơn Thần Hốt! Sơn Thần Hốt! Yêu thú này làm sao sẽ có Sơn Thần Hốt?"

Tại Hạ Đạo Minh không tên khiếp đảm thời khắc, bốn vị Kim Đan tu sĩ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mỗi cái sắc mặt trắng bệch, nghẹn ngào gào lên, nghĩ cũng không nghĩ, liền riêng phần mình quay đầu cấp tốc chạy trốn, đồng thời từng cái từng cái phù lục không cần tiền giống như tản đi đi ra ngoài, hình thành tầng tầng phòng hộ vờn quanh quanh thân.

"Sơn Thần Hốt?" Hạ Đạo Minh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, "Tục truyền viễn cổ thời đại, núi rừng xuyên cốc đồi núi, đều có thần linh trông coi, bảo đảm một phương yên ổn, chẳng lẽ này hóa thành tàn tạ bia đá bản hốt, chính là đại diện cho sơn thần thân phận cùng quyền sinh quyền sát trong tay quyền lực Sơn Thần Hốt? Vậy làm sao sẽ nấp trong yêu thú này bụng, nó như thế nào lại hiểu được điều động?"

Tại Hạ Đạo Minh nghi ngờ không thôi thời khắc, phù văn tại tàn tạ bia đá nổi lên động, bỗng nhiên hào quang đại phóng, bắn nhanh ra năm đạo hàn quang.

Trốn tại dung nham bọt nước phía sau Hạ Đạo Minh, nhìn được rất là rõ ràng, cái kia năm đạo hàn quang chính là năm chuôi búa, hình dạng phảng phất là Sơn Thần Hốt trên phù văn

Năm đạo hàn quang giống như một từng đạo cầu vồng phân biệt hướng về xoay người trốn chạy sáu người vạch tới.

Một thanh phù văn biến thành búa nhấp nhoáng một đạo hàn quang, quay về hai vị Trúc Cơ tu sĩ pháp khí cùng phù lục hình thành ô dù hoành cắt mà qua.

"Đâm này!"

Hai vị cách xa nhau mười mấy trượng khoảng cách Trúc Cơ tu sĩ trên người vòng quanh phòng ngự, nháy mắt liền sụp đổ tan rã, hóa thành hư vô.

Tiếp đó, một đạo lưỡi búa xẹt qua, hai vị Trúc Cơ tu sĩ như bị như cắt đậu phụ chặn ngang cắt qua, máu tươi trút xuống mà lên, bốn đoạn thân thể ngã vào uyên mặt, một đạo dung nham sóng lớn đánh tới, một hồi cuốn vào vực sâu, liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Bốn vị Kim Đan tu sĩ tương đối mà nói vẫn là lợi hại rất nhiều.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tàn tạ cổ phù bùng nổ ra sau cùng uy lực, đột nhiên cùng phù văn búa giao kích, tuôn ra chói mắt hào quang cùng kinh thiên động địa nổ vang.

Tàn tạ cổ phù hóa thành một tia khói xanh, rốt cục tiêu hao hết phong ấn tại bên trong một điểm cuối cùng pháp thuật.

Mà phù văn búa thế tiến công cũng thuận theo bị trừ khử, hào quang vặn vẹo đi, hóa thành hư vô.

Bốn vị Kim Đan tu sĩ thấy thế thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vào lúc này, cái kia lơ lửng ở uyên mặt bên trên tàn tạ bia đá trên cổ phù văn dĩ nhiên lại lần nữa sáng.

Lại lần nữa bắn nhanh ra bốn đạo phù văn búa.

khi tàn tạ bia đá bắn ra bốn đạo phù văn búa thời gian, Xích Viêm Toàn Quy càng ngày càng héo rút, thậm chí như ngọn núi thân thể vô lực bay tại dung nham uyên trên mặt, theo dung nham gợn sóng chìm nổi bất định.

Bất quá nó cái kia đối với là đèn lồng hai mắt nhưng toát ra một vệt sảng khoái cùng khát máu.

Đầu lưỡi đưa ra miệng, liếm liếm cứng rắn quy mỏ, phảng phất đã nhận định bốn vị Kim Đan tu sĩ chắc chắn phải chết.

"Coong! Coong! Coong!"

Hỏa xà trượng pháp bảo, phi kiếm pháp bảo...

Bốn vị Kim Đan tu sĩ pháp bảo, uy lực thua kém tàn tạ cổ phù một đoạn dài, cùng phù văn búa đụng vào, tựu bị đánh bay, hào quang biến mất, xoay tròn ngã vào biển rộng.

Phù văn búa đánh rơi pháp bảo, hơi chậm lại, liền vừa vội nhanh phân biệt giết hướng bốn người.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Từng tầng từng tầng cao giai căn bản không ngăn được phù văn búa, dường như trang giấy một loại bị dồn dập cắt đứt.

"Coong! Coong! Coong!"

Theo sát phù văn búa tầng tầng chém vào tại bốn vị Kim Đan tu sĩ phòng ngự pháp bảo bên trên.

Phòng ngự pháp bảo dồn dập rơi xuống.

Bốn vị Kim Đan tu sĩ thấy thế trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Vốn tưởng rằng bốn người đem ép đáy hòm bảo toàn sinh mạng đồ vật lấy ra, coi như không cách nào triệt để đánh bại Xích Viêm Toàn Quy, cũng chí ít có thể đánh lưỡng bại câu thương, sau đó riêng phần mình thối lui.

Kết quả, nằm mơ cũng không nghĩ tới, lưỡng bại câu thương phía sau, cái kia Xích Viêm Toàn Quy dĩ nhiên há miệng phun ra Sơn Thần Hốt.

Sơn Thần Hốt mỗi một đạo phù văn búa uy lực đều có thể so với Kim Đan hậu kỳ một đòn.

Nếu là bọn họ vẫn là thời điểm toàn thịnh, dựa vào rất nhiều phù lục cùng phòng ngự pháp bảo, có lẽ còn có thể miễn cưỡng chống đối mấy lần.

Nhưng hiện tại, thực lực của bọn họ mười không tồn ba, thì lại làm sao ngăn cản được?

"Tê lạp! Tê lạp!"

Phù văn búa tiếp tục tiến lên, dường như xé ra gấm lụa giống như vậy, cắt ra bốn vị Kim Đan tu sĩ một đạo phòng tuyến cuối cùng —— Pháp lực cương tráo.

Đau đớn một hồi xông lên đầu, đón lấy bốn người liền lâm vào bóng tối vô tận.

Tại bọn họ rơi vào bóng đêm vô tận thời khắc, bọn họ tựa hồ nhìn thấy một đạo mang theo điện quang màu máu thân ảnh hướng về bọn họ cấp tốc cắt tới.

Màu máu thân ảnh còn chưa đến, trong hư không nhiều số nói long trảo, quay về bọn họ phòng ngự pháp bảo rơi xuống dung nham uyên mặt cách không một trảo.

Một đạo nói dung nham bao cuốn lấy pháp bảo của bọn họ phóng lên trời, rơi vào long trảo tay.

Bốn người con mắt đột nhiên trừng lớn, tay giơ lên, tựa hồ muốn nắm cái gì.

Nhưng chặt chẽ đi theo đám bọn hắn tựu thân thể đột nhiên một banh trực, hướng về uyên mặt thẳng tắp rơi rụng.

Lúc này số nói thanh trúc cành nhô ra lại đây, đưa bọn họ thi thể quấn vòng.

Hạ Đạo Minh chiếu cố không được cẩn thận lục soát, trực tiếp đem trên ngón tay của bọn họ nhẫn chứa đồ tuốt hạ, bỏ vào trong túi, sau đó đưa bọn họ thi thể thu vào chính mình trong nhẫn chứa đồ.

Những động tác này, hầu như chỉ là trong chớp mắt tựu hoàn thành.

Hạ Đạo Minh vừa thu hồi thi thể, mười mấy trượng có hơn, theo dung nham gợn sóng phù phù trầm trầm Xích Viêm Toàn Quy đã đột nhiên trợn to mắt.

Trong mắt nguyên bản thoải mái cùng khát máu biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là bị người đoạt đồ ăn trước miệng hổ hết sức phẫn nộ.

Ô

Xích Viêm Toàn Quy phát sinh tiếng rống giận dữ.

Tàn tạ bia đá trên phù văn lại lần nữa sáng lên.

Chỉ là này một lần chỉ sáng lên hai cái.

Mà Xích Viêm Toàn Quy thân thể nhưng càng ngày càng héo rút, thậm chí ngay cả mai rùa đều biến được nhiều nếp nhăn, mất đi ánh sáng lộng lẫy..