Chương 259: Cướp đoạt

Chương 259: Cướp đoạt

Hai thanh Phá Sơn Phủ kịch liệt xẹt qua hư không, xé rách mở không khí, mang theo cực nóng hồng quang, quay về Hạ Đạo Minh lướt đi.

Hạ Đạo Minh thấy thế vẻ mặt nghiêm túc, rút ra Huyền Long Thương cùng Hắc Hổ Đao, khí huyết kình lực đột nhiên rót vào, chuẩn bị toàn lực một chiến, không chút nào dám bất cẩn.

Vừa nãy xa xa mắt thấy song phương giao chiến, hắn đã biết được này phù văn búa, mỗi một đạo uy lực đều có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ công kích.

Như không là nhìn ra Xích Viêm Toàn Quy đã là cường nỏ cuối cùng, không chống đỡ được  bao lâu, hắn còn thật không dám mạo muội giết ra.

Dù sao tấm bia đá này trên có chín đạo phù văn, Xích Viêm Toàn Quy đã từng một lần kích phát ra năm đạo.

Đó chính là tương đương với năm vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Hạ Đạo Minh coi như lại tự cao cường đại, cũng không dám gắng gượng chống đỡ năm vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Bây giờ Xích Viêm Toàn Quy tuy rằng đã uy phong không lại, nhưng kích thích ra hai đạo phù văn búa, cũng là tương đương với hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, Hạ Đạo Minh lại sao dám bất cẩn?

Huyền Long Thương cùng Hắc Hổ Đao rời khỏi tay, phá không hướng về hai thanh búa lướt đi.

"Làm! Làm! Làm!"

Đao thương phủ giao kích, phát sinh vang động trời kim thiết giao kích tiếng.

Đoàn đoàn hào quang mang theo một chút màu máu muốn nổ tung lên.

Phù văn búa vặn vẹo, mơ hồ có hào quang chung quanh tản đi.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại thể nội khí huyết kình lực xao động, mơ hồ cảm giác được Huyền Long Thương cùng Hắc Hổ Đao tựa hồ không chống đỡ nổi như vậy toàn lực giao kích, phía trên xuất hiện một chút khe nứt, có muốn nứt toác dấu hiệu. .

"Không trải qua bên trong nguyên Giáng Cung rèn đúc rèn luyện, Huyền Long Thương cùng Hắc Hổ Đao chung quy không so sánh được pháp bảo, không chịu đựng nổi cấp bậc này chiến đấu."

Hạ Đạo Minh trong lòng ý nghĩ xẹt qua.

Tốt tại hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, tại Huyền Long Thương cùng Hắc Hổ Đao giết ra thời khắc, tay đã sớm nhanh chóng bấm pháp quyết, trong đầu mặc đọc chú ngữ.

Vô biên Huyết Hải nhấc lên mãnh liệt sóng lớn, huyết khí cuồn cuộn dường như long quyển gió từ mặt biển xoay tròn xông tới bầu trời.

Huyết khí càng xoay quyển càng mạnh mẽ, cuối cùng ở không trung vặn vẹo ngưng tụ thành một cái to lớn pháp ấn.

Theo Hạ Đạo Minh ba chỉ kết thành một cái cổ quái pháp ấn, cách không quay về một thanh phù văn búa nhấn một cái.

Có tiếng hổ gầm vang lên.

To lớn pháp ấn biến mất trên bầu trời Huyết Hải, sau một khắc xuất hiện tại dung nham mặt vực sâu bên trên, gào thét quay về một phù văn búa trấn áp mà hạ.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Phục Hổ Pháp Ấn chặt chẽ vững vàng trấn áp tại một thanh phù văn búa bên trên.

Phù văn búa không ngừng vặn vẹo giãy dụa, hào quang lúc sáng lúc tối, đảo mắt như bọt biển nứt toác, hóa thành hư vô.

Phục Hổ Pháp Ấn cũng thuận theo nứt toác biến mất.

Mười mấy trượng có hơn, Xích Viêm Toàn Quy con ngươi đột nhiên trợn lớn, xuyên thấu ra vẻ kinh hoảng.

Nguyên bản đã vô lực quay quanh tại quy trên lưng đuôi rắn, một hồi banh trực, quay về mặt vực sâu đột nhiên khuấy lên, một cái vòng xoáy khổng lồ xuất hiện tại thân thể của nó hạ.

Xích Viêm Toàn Quy như ngọn núi thân thể tùy theo liền muốn hướng về vòng xoáy chìm.

Đồng thời, Xích Viêm Toàn Quy hé miệng, quay về tàn tạ bia đá đột nhiên hút một cái.

"Đi đâu!"

Hạ Đạo Minh thấy thế nơi nào không biết Xích Viêm Toàn Quy muốn chạy trốn, đã sớm súc thế chuẩn bị Hàn Băng Huyền Võng xuất hiện giữa trời, bọc lại vòng xoáy chỗ.

Đồng thời, thể nội khí huyết kình lực tuôn trào ra, ngưng tụ thành một lớn chưởng, quay về đang không ngừng thu nhỏ, cũng phá không bay lên, hướng về Xích Viêm Toàn Quy chậu máu miệng lớn rơi đi Sơn Thần Hốt chụp bắt mà đi.

Lớn chưởng già thiên tế nhật, nhanh như thiểm điện, một hồi đem Sơn Thần Hốt nắm ở trong tay.

Sơn Thần Hốt nhất thời hào quang chớp loạn, phảng phất sống lại giống như vậy, tại lớn trong lòng bàn tay co duỗi giãy dụa, nỗ lực tránh thoát mà đi.

Không chỉ có như vậy, này Sơn Thần Hốt dĩ nhiên lạ kỳ trầm trọng, lấy Hạ Đạo Minh khủng bố lực lượng, cầm lấy nó đều cảm thấy lớn chưởng đột nhiên âm trầm, thiếu chút nữa thì muốn bắt bắt không được.

"Rầm rầm rầm!"

Tại lớn chưởng bắt lấy Sơn Thần Hốt thời gian, mặt khác một bên, dung nham vòng xoáy bị Hàn Băng Huyền Võng bao phủ, kịch liệt hạ nhiệt độ, không ngừng đông lại, nhưng đảo mắt lại bị vòng xoáy xoắn nát, không ngừng phát sinh nứt toác tiếng vang, đá vụn chung quanh bay loạn.

Hạ Đạo Minh thể nội chân nguyên pháp lực xao động, cảm giác tựu giống ngựa hoang mất cương, hầu như không nắm được.

Đặc biệt là kinh mạch, như không là từ luyện thể võ đạo bổ trợ, cực kỳ cứng cỏi, xa không phải Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ có thể so sánh, tựu này một chút, e sợ đã bị phản chấn xung kích được muốn rạn nứt sụp đổ.

"Quả nhiên là lạc đà gầy so với ngựa lớn, ta luyện khí một đạo cùng này Xích Viêm Toàn Quy so ra thực tại quá yếu!"

Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, người đã sớm hóa thành một đạo điện quang huyết ảnh, phá không mà đi, đảo mắt bay tới Xích Viêm Toàn Quy mấy trượng khoảng cách mặt vực sâu bên trên.

Không còn Sơn Thần Hốt uy hiếp, nghèo nỏ cuối cùng Xích Viêm Toàn Quy đối với hắn đã cấu thành không được bao nhiêu uy hiếp.

Lấy ra Hàn Băng Huyền Võng bất quá chỉ là nghĩ hơi hơi kéo dài một chút nó mà thôi, ép căn tựu không có nghĩ qua có thể lưu lại nó.

Một cái Phục Hổ Pháp Ấn lại lần nữa xông thể mà ra, quay về Xích Viêm Toàn Quy trấn áp mà hạ.

Oành

Một tiếng vang thật lớn.

Máu thịt tung toé.

Đã sớm bị thương, dầu thắp gần như hao hết Xích Viêm Toàn Quy, lớn lớn nghiêng đầu một cái, tắt thở mà chết.

Hạ Đạo Minh hơi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới như thế thuận lợi tựu đánh chết Xích Viêm Toàn Quy.

"Phải cảm tạ Đại Huyền Quốc bốn đại tu tiên gia tộc a!" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh phục hồi tinh thần lại, một bên cảm khái, một bên nhanh chóng thu hồi Xích Viêm Toàn Quy thân thể.

Này toàn quy thể nội dĩ nhiên giấu có Sơn Thần Hốt, hơn nữa còn có thể khởi động nó, thật là để Hạ Đạo Minh kinh ngạc, cần tìm một chỗ tốt tốt tra xét nghiên cứu một chút.

Sơn Thần Hốt rõ ràng cho thấy cái đại sát khí.

Như có thể điều động, phát huy uy lực của nó, dù cho đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, hắn cũng có một chiến lực lượng.

Quét dọn một phen chiến trường, Hạ Đạo Minh rất nhanh ly khai này dày đặc nham thạch nóng chảy mặt vực sâu.

Vừa nãy động tĩnh quá lớn, mặt vực sâu tràn ngập huyết khí, đã hấp dẫn rất nhiều cường đại khí tức.

Rời xa nơi thị phi, Hạ Đạo Minh xoay đầu xa xa liếc mắt một cái, trong mắt toát ra vẻ nuối tiếc vẻ.

Vừa nãy kịch liệt chém giết, chí ít có bốn cái pháp bảo chìm vào Dung Nham Uyên.

Đáng tiếc, hắn không dám quá sớm mạo đầu, chỉ có thể trơ mắt nhìn bốn cái trân quý pháp bảo chìm vào mặt vực sâu.

Nửa cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh nhún người rơi ở một tòa mười nhiều mẫu chu vi đảo nhỏ trên.

Dung Nham Uyên cũng không phải là toàn bộ đều là dung nham phiên trào mặt vực sâu, cũng có một chút khu vực vừa vặn vị trí Âm Nhãn âm mạch, hình thành hiếm thấy hòn đảo.

Này chút hòn đảo có thể nói là vừa vặn vị trí âm dương tụ hợp nơi, thường thường thai nghén có linh dược.

Loại này hòn đảo là vào Dung Nham Uyên tu sĩ mục tiêu chủ yếu một trong.

Một ngày phát hiện loại này hòn đảo, trên căn bản cũng là mang ý nghĩa cơ duyên.

Hạ Đạo Minh hôm nay vận khí rất tốt, đầu tiên là lớn thu ngư ông lợi, đón lấy lại phát hiện tòa hòn đảo này.

Đây là hắn vào Dung Nham Uyên tới nay, phát hiện thứ một hòn đảo.

"Số may a!"

Chân vừa rơi xuống đất, Hạ Đạo Minh chiếu cố không được kiểm kê ngư ông lợi, mà là bắt đầu cẩn thận tại chỉ có mười nhiều mẫu chu vi hòn đảo trên tìm kiếm linh dược.

Hòn đảo đại bộ phận đều là to nhỏ không đều, hình dạng khác nhau lộ ra nham thạch cùng đất hoang.

Hòn đảo ở giữa mọc ra một gốc cây hỏa đồng cây, tại nó bốn phía còn sinh trưởng lẻ tẻ một ít không biết tên bụi cây cỏ dại.

Hạ Đạo Minh tự nhiên sẽ không bị hiện tượng bề ngoài làm cho mê hoặc, mà là cẩn thận tìm kiếm.

Hòn đảo rất nhỏ.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tại mấy khối mỏm đá trong khe đá tìm được một cây lá như liệt diễm, căn trạng như hình người, dài hơn một xích, màu sắc đen nhánh cây cối.

"Xích Hỏa Hà Thủ Ô! Nơi này dĩ nhiên sinh trưởng có Xích Hỏa Hà Thủ Ô!"

Hạ Đạo Minh mừng rỡ.

Xích Hỏa Hà Thủ Ô tại ngoại giới hầu như đã tuyệt tích.

Tục truyền này cây cối mỗi trăm năm sẽ mọc ra một mảnh như diễm lá cây, làm dài đến mười mảnh lá cây một khắc đó tựu đạt tới nó sinh mệnh chu kỳ, sẽ hóa thành chân chính hỏa diễm đốt cháy hầu như không còn.

Bụi cây này Xích Hỏa Hà Thủ Ô đã mọc ra chín mảnh lá cây, tuyệt đối là người cực kỳ cao tuổi phần Xích Hỏa Hà Thủ Ô.

Loại này niên đại Xích Hỏa Hà Thủ Ô đối với Nguyên Anh tu sĩ đều là vật đại bổ, có thể tăng lên không ít công lực tu vi.

Tục truyền trước mấy lần Cổ Hoang Khư mở ra, có Kim Đan tu sĩ trong Hỏa Phượng cấm khu tìm được qua Xích Hỏa Hà Thủ Ô.

Vì lẽ đó, Xích Hỏa Hà Thủ Ô là năm đại tu tiên gia tộc cùng Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ tiến vào cấm khu muốn tìm mục tiêu chủ yếu một trong.

Hạ Đạo Minh lần này cũng không biết đi vận khí gì, dĩ nhiên ở tại đây tìm được một cây liền Nguyên Anh tu sĩ đều muốn tranh cướp Xích Hỏa Hà Thủ Ô.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cẩn thận từng li từng tí một mà đem Xích Hỏa Hà Thủ Ô cả rễ và đất đào lên, để vào một cái hộp ngọc bên trong, thu vào nhẫn chứa đồ.

Thu cẩn thận Xích Hỏa Hà Thủ Ô, Hạ Đạo Minh lại trong trong ngoài ngoài, tỉ mỉ đem đảo nhỏ tìm tòi một phen.

Cuối cùng lại tìm được một khối quả đấm lớn Lưỡng Nghi Thạch cùng hai cây Hỏa Tầm Thảo.

Hai thứ này đồ vật, đối với Lý Đình Cối đám người là cực kỳ quý giá đồ vật, tuyệt đối được cho thu hoạch lớn.

Bất quá đối với bây giờ Hạ Đạo Minh tính không được cái gì.

Gặp không bao giờ tìm được nữa cái gì tốt đồ vật, Hạ Đạo Minh trở lại cây kia hỏa đồng dưới cây, ngồi xếp bằng, sau đó bắt đầu chính thức kiểm kê ngư ông lợi.

Trước tiên vị trí thứ bốn Kim Đan tu sĩ liều đánh một trận tử chiến, không chỉ có bị hỏng một tấm cổ phù, một cái pháp bảo, mấy Minh Âm Lôi cùng rất nhiều cao giai tinh phẩm phù lục, còn có một khối cực phẩm linh thạch và mấy hạt nhanh chóng bổ sung pháp lực linh đan.

Vì lẽ đó, tương đối với Kỳ Thế Hâm, bốn vị Kim Đan tu sĩ trên người tốt đồ vật muốn ít đi không ít.

Bất quá thu về đến, bất kể là số lượng hay là giá trị đều vượt qua Kỳ Thế Hâm không ít.

Chỉ riêng cực phẩm linh thạch, bốn người thu về đến tựu có bảy khối nhiều.

Pháp bảo có bốn cái, cùng một màu phòng ngự loại hình.

Một cái dạng xòe ô, hai cái lá chắn hình, một cái tơ lụa hình.

Hai khối có thể cách hỏa cổ ngọc phù.

Hai cái có thể cách hỏa tiên y, đáng tiếc đều bị xé rách, cần tu bổ.

Còn có mấy chục tấm cao giai tinh phẩm phù lục, mỗi một tấm kích phát, uy lực xấp xỉ có thể đạt tới Giả Đan tu sĩ cấp bậc.

Hạ Đạo Minh đem bốn vị Kim Đan tu sĩ trên người đồ vật lục soát cái tinh quang phía sau, đặc ý đào cái hố, đem bốn người mai táng tại đảo nhỏ trên.

"Các ngươi đồ vật, ta đều thu rồi, tựu làm cho các ngươi nhặt xác chôn phí dụng đi!"

Hạ Đạo Minh quay về một cái mộ đất, chắp hai tay, lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó mới bắt đầu lại về hỏa đồng cây, ngồi xếp bằng tốt, vẻ mặt nghiêm túc lấy ra cái kia mặt đá cũng không phải đá, tựa như ngọc mà không phải ngọc Sơn Thần Hốt.

Sơn Thần Hốt cũng không hoàn chỉnh, bên trái trên sừng cùng góc dưới bên phải các rơi mất một khối.

Tại đó lụi bại rơi hai góc, còn có thể nhìn thấy ba cái phù văn còn sót lại bút vẽ, chỉ là còn sót lại chỉ là rất nhỏ một bộ phận, dấu vết rất cạn, như không cẩn thận quan sát, dễ dàng xem nhẹ.

"Như này hai góc vẫn còn, này Sơn Thần Hốt chẳng phải là có 12 cái phù văn?" Hạ Đạo Minh nhẹ tay chạm nhẹ không trọn vẹn phù văn dấu vết, trong lòng không khỏi chấn động mạnh.

Từ Xích Viêm Toàn Quy lúc trước triển khai Sơn Thần Hốt tình huống, Hạ Đạo Minh bước đầu có thể phán đoán ra được, này Sơn Thần Hốt một đạo phù văn có thể ngang hàng một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Như này Sơn Thần Hốt hoàn hảo vô khuyết, một ngày mười hai đạo phù văn toàn bộ kích phát, chẳng phải là bảo thủ nhất nhận định cũng là tương đương với mười hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liên thủ?

Mà lớn nhất khả năng, uy lực cũng không chỉ mười hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liên thủ.

Bởi vì không trọn vẹn tổn hại Sơn Thần Hốt, mỗi một đạo phù văn uy lực rất có khả năng đã chịu ảnh hưởng, biến được yếu đi.

Hơn nữa lúc trước triển khai Sơn Thần Hốt chính là Xích Viêm Toàn Quy, cũng không là chân chính sơn thần.

Như đổi thành sơn thần, mỗi một đạo phù văn uy lực cần phải càng lớn.

Nghĩ tới đây, Hạ Đạo Minh hô hấp đều trở nên hơi dồn dập.

Hắn muốn rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung, còn cần ba loại thượng cổ tứ phương thần thú chân huyết.

Thượng cổ tứ phương thần thú chân huyết ít ỏi vô cùng trân quý, không chỉ có thể đem Kết Đan tỷ lệ thành công tăng cao đến kinh người trình độ, hơn nữa kết Kim Đan phẩm chất cũng sẽ đạt được tăng cao.

Đồng thời thượng cổ tứ phương thần thú chân huyết trừ Bạch Hổ giọt máu ở ngoài, đối với Nguyên Anh tu sĩ kéo dài tuổi thọ, lớn mạnh thể phách khí huyết đều có không nhỏ hiệu dụng.

Vì lẽ đó thượng cổ tứ phương thần thú chân huyết cực ít xuất hiện tại phường thị bán tràng, coi như ngẫu có xuất hiện, cũng là Nguyên Anh tu sĩ trong đó lén lút giao dịch, không là hắn cấp bậc này nhân vật có thể tiếp xúc đạt được.

Hắn muốn có được cái khác ba loại thượng cổ tứ phương thần thú chân huyết, chỉ có thể nghĩ biện pháp chính mình đi mạo hiểm đi tìm.

Này đã định trước hắn muốn tập hợp thượng cổ tứ phương thần thú chân huyết, không là trong thời gian ngắn bên trong có thể làm được.

Này cũng mang ý nghĩa, tại không có tập hợp chân huyết, rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung trước, hắn có thể tương đương với đứng đầu Kim Đan tu sĩ, nhưng vẫn là không cách nào vượt qua qua Nguyên Anh cảnh giới này nói hồng câu.

Đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, hắn chỉ có bị thua chạy trốn một đường.

Nhưng bây giờ có Sơn Thần Hốt.

Nếu như hắn có thể so sánh Xích Viêm Toàn Quy còn lợi hại hơn, có thể một hồi kích phát năm đạo trở lên phù văn thậm chí phía trên chín đạo phù văn toàn bộ kích phát, như vậy đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, tình huống đem hoàn toàn khác nhau.

"Bảo bối tốt, đại sát khí a!"

Hạ Đạo Minh hồi lâu mới lắng lại hạ tâm tình kích động, trầm ngâm chốc lát, giọt một giọt máu tươi tại phía trên, đón lấy lại dùng từ Thanh Nguyên Môn học được tế luyện vô chủ pháp bảo pháp quyết, tế luyện thu bảo.

Kết quả, chỉ là cùng Sơn Thần Hốt mơ hồ lên một tia tâm thần liên hệ, căn bản không cách nào khởi động, càng đừng nói thu vào đan điền ôn dưỡng.

"Không phải chứ, dĩ nhiên không cách nào tế luyện thu lấy?" Hạ Đạo Minh không khỏi có chút há hốc mồm.

Hạ Đạo Minh chưa từ bỏ ý định, lại liên tiếp dùng mấy loại Thanh Nguyên Môn thu bảo chi pháp, lại còn là không được..