Chương 260: Thu bảo, Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 260: Thu bảo, Trúc Cơ hậu kỳ

"Không nên, đây là vô chủ chi bảo, hơn nữa cả kia yêu thú đều có thể khởi động bảo vật này, ta làm sao khả năng thu lấy không được? Khẳng định nơi nào có chỗ nào không đúng." Hạ Đạo Minh gặp liên tiếp thất bại, bắt đầu bình tĩnh lại tìm lên.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đột nhiên vỗ xuống gáy của chính mình.

"Thực sự là thông minh một đời hồ đồ nhất thời a! Viễn cổ Hồng Hoang thời đại, luyện thể võ đạo hưng thịnh, năm đó chấp chưởng này Sơn Thần Hốt sơn thần mười có tám chín là Luyện thể sĩ.

Đã như vậy, lại há có thể sử dụng luyện khí một đạo thu bảo chi pháp đến thu lấy Sơn Thần Hốt, tự nhiên cần dùng luyện thể thu bảo chi pháp."

Hạ Đạo Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ phía sau, tinh tế nhớ lại một phen Thanh Nguyên Môn Tàng Kinh Các luyện thể võ đạo sách cổ bên trong ghi lại tế luyện thần binh thông bảo chi pháp.

Viễn cổ thời đại, luyện thể võ giả sử dụng binh khí xưng là thần binh, mà tương tự Sơn Thần Hốt, có rất nhiều biến hóa, không là trực tiếp cầm đến cứng đối cứng giao kích, xưng là thông bảo, ngụ ý có thể câu thông thiên địa, biến hóa thần thông tâm ý bảo bối.

Hồi ức cân nhắc chốc lát, Hạ Đạo Minh miệng lẩm bẩm, phun ra từng cái từng cái cổ xưa trúc trắc âm tiết, đồng thời mười ngón tay không ngừng bắt, kết thành từng cái từng cái kỳ quái kết ấn.

Theo cổ quái thần chú vang lên, kết ấn đánh thành, vô biên Huyết Hải xảy ra biến hóa, có huyết khí xoay tròn mà lên, biến hóa ra từng cái từng cái phù văn từ trên thân Hạ Đạo Minh xuất ra, sau đó rơi tại Sơn Thần Hốt bên trên.

Sơn Thần Hốt bao phủ lên từng cái từng cái màu máu phù văn, những bùa chú này vừa bắt đầu quanh quẩn hiện ra tại Sơn Thần Hốt bề ngoài, sau đó chậm rãi sáp nhập vào Sơn Thần Hốt.

Mỗi nhiều dung nhập một cái phù văn, Hạ Đạo Minh liền cảm giác được chính mình cùng Sơn Thần Hốt nhiều một tia thân mật liên hệ.

Càng ngày càng nhiều phù văn dung nhập.

Đột nhiên, Sơn Thần Hốt phía trên chín đạo phù văn bùng nổ ra chín đạo chói mắt hào quang, bao cuốn lấy Sơn Thần Hốt bay lên đi vào Hạ Đạo Minh trong lồng ngực đan điền vị trí.

Sau một khắc, vô biên Huyết Hải trên bỏ không một tàn tạ bia đá.

Bia đá chín đạo phù văn lấp lóe, có huyết khí cuồn cuộn từ vô biên Huyết Hải bốc lên trên, bị chín đạo phù văn hút cuốn mà đi.

Vốn là cổ xưa mơ hồ, phảng phất phong trần dài lâu tuế nguyệt chín đạo phù văn biến được càng ngày càng rõ ràng, một bút mỗi một vạch sâu sắc vào bia đá, tựu giống vừa đục khắc mà thành giống như.

Theo chín đạo phù văn không ngừng hút cuốn huyết khí, vô biên Huyết Hải nhấc lên thao thiên sóng lớn, toàn bộ vô biên Huyết Hải bầu trời, sương máu nhào lộn.

Hỏa đồng dưới cây, lớn chừng hạt đậu mồ hôi nước không ngừng từ Hạ Đạo Minh trên trán lăn xuống mà hạ.

Huyết khí cuồn cuộn bị nhanh chóng hút quyển mà đi, làm cho hắn cường hãn thân thể cũng không nhịn được khẽ run lên.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không có cường hành ngưng hẳn.

Ngược lại, ngoại trừ trong lòng sợ hãi, Hạ Đạo Minh trong lòng đầu còn có một loại không nói ra được vui vẻ.

Bởi vì, theo huyết khí bị cuốn vào Sơn Thần Hốt, hắn đã cảm giác được Sơn Thần Hốt đang chữa trị, uy lực càng ngày càng lớn, thậm chí trong mơ hồ, hắn biết, một ngày Sơn Thần Hốt tế luyện thu lấy triệt để hoàn thành, hắn cần phải có thể thôi thúc chí ít sáu đạo phù văn, nếu như không tiếc vốn gốc, tám đạo thậm chí chín đạo cũng có khả năng.

Nếu thật sự là như thế, coi như đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, hắn cũng có rất lớn sức mạnh.

Đại khái qua một cái canh giờ.

Hạ Đạo Minh cả người xem ra đều gầy gò một ít, vô biên Huyết Hải xem ra cũng rõ ràng chìm xuống không ít, Sơn Thần Hốt rốt cục đình chỉ hút cuốn huyết khí.

Tàn phá bia đá trôi nổi tại vô biên Huyết Hải bên trên, chín đạo phù văn rạng rỡ tia chớp, thật đơn giản dựng đứng xoay ngang bất cứ thời khắc nào đang phát tán ra thẳng chỉ thiên độ phì của đất lượng bản nguyên huyền bí.

Chỉ là lúc này Hạ Đạo Minh nhưng không có đi quan tâm cái kia huyền bí, mà là khiếp sợ "Nhìn" đầu óc bên trong từ bia đá trên truyền tới linh tinh vô tự không trọn vẹn cảnh tượng.

Trên một ngọn núi, một toà từ đá tảng xây thành đơn sơ miếu thờ bên trong, một đầu Xích Viêm Toàn Quy đang tiếp thụ rất nhiều cầm yêu thú yêu, thậm chí còn có bao bọc da thú cành lá Nhân tộc tế bái.

Tế vật có các loại súc vật, không biết tên trái cây ngũ cốc, còn có ngọc thạch.

Đột nhiên họa phong biến đổi.

Sơn Thần Hốt treo cao ở trời, có búa lớn xuất hiện giữa trời, chém giết một đầu đang núi chỗ tiếp theo đầm lầy bên trong nuốt giết chóc sinh linh đại xà.

Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong hình tượng không ngừng biến hóa.

Có Xích Viêm Toàn Quy nổi giận, tiêu diệt trong núi không có hiến tế tộc quần hình tượng, có Xích Viêm Toàn Quy mang theo trong núi sinh linh cùng cái khác người ngoại lai ngựa đại chiến lừng lẫy tràng diện.

Tràng diện kia, nhìn được Hạ Đạo Minh cũng không nhịn được hãi hùng khiếp vía.

Thông thường sinh linh dĩ nhiên đều có chín trâu hai hổ lực lượng, tiện tay tựu có thể đem đại thụ che trời rút lên đến làm vũ khí, mà cái kia rõ ràng cho thấy sơn thần xích diễm toàn quy càng là lợi hại, một trảo đi xuống, có thể nứt toác một toà ngọn núi nhỏ.

Bất quá, tương đối với sau cùng xuất hiện tràng diện, này chút nhưng lại là trò trẻ con.

Đó là mấy con che khuất bầu trời hỏa phượng ở không trung chém giết, thuận miệng phun ra một cái quả cầu lửa, đập xuống, đại địa tựu thành một mảnh dung nham, vô số sinh linh chung quanh chạy trốn, nhưng đảo mắt bị liệt diễm cùng dung nham nuốt hết.

Xích Viêm Toàn Quy cũng đẩy sơn thần phù muốn trốn cách này như luyện ngục giống như khủng bố nơi, nhưng đột nhiên có một thiêu đốt hừng hực liệt diễm to lớn cánh chim đập tiếp tục đánh.

Lại sau đó, tất cả cảnh tượng hình tượng tựu biến mất rồi.

"Hô! Hô!"

Hình tượng biến mất, Hạ Đạo Minh nhưng vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi, không ngừng thở hổn hển.

Cái kia sau cùng một chút hỏa diễm cánh chim đập đánh xuống, Hạ Đạo Minh cảm giác mình tựu giống sâu kiến giống như nhỏ bé nhỏ yếu, đối mặt cái kia một cái hỏa diễm cánh chim đánh căn bản không thể ra sức.

"Chẳng thể trách nói viễn cổ thần thú thần thông quảng đại, có thể leo núi đổ biển, có thể tay hái tinh thần, cũng không biết là không sẽ có một ngày, ta có thể đi đến loại này bản lĩnh."

Hạ Đạo Minh hồi tưởng mới vừa nhìn thấy hình tượng, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới chậm qua một ít thần đến.

Hắn lấy ra Xích Viêm Toàn Quy thân thể.

Hắn hiện tại đã đại khái suy đoán ra này Xích Viêm Toàn Quy tại sao có thể sai khiến này Sơn Thần Hốt.

Bởi vì tổ tiên của nó chính là khu vực này sơn thần.

Huyết mạch truyền thừa để nó trời sinh có thể triển khai này Sơn Thần Hốt.

Bất quá nó linh trí chưa mở, không hiểu tế luyện thu bảo chi pháp, chỉ là bởi vì huyết mạch truyền thừa, dựa vào bản năng khởi động triển khai Sơn Thần Hốt, nhưng cần muốn trả giá rất lớn.

Vì lẽ đó, nó chậm chạp không thể lấy ra bảo vật này, thẳng đến bị thương nặng, hoàn toàn bị làm tức giận, mới không để ý bị hút cuốn tinh huyết đánh đổi, thả ra bảo vật này.

Kết quả nhưng tiện nghi Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh hiểu tế luyện thu bảo chi pháp, lại mở ra vô biên Huyết Hải, dù cho luyện thể cảnh giới còn quá thấp, không cách nào giống nó tổ tiên như thế như thường điều động này thông bảo, phát huy ra kinh người uy lực, nhưng thi triển ra khẳng định so với trước mắt này đầu đã chết Xích Viêm Toàn Quy muốn nhẹ nhõm rất nhiều, uy lực cũng muốn càng lớn.

"Xin lỗi!"

Hạ Đạo Minh một bên tự nói, một bên lấy xuống như trứng ngỗng giống như yêu hạch, gần mẫu chu vi mai rùa, còn có bốn cái lợi trảo.

Cho tới Xích Viêm Toàn Quy cái khác xương cốt, hắn đào cái hố chôn.

Hết thảy làm xong, có thông bảo Sơn Thần Hốt kề bên người, Hạ Đạo Minh tuy rằng tin tưởng tăng nhiều, hận không được hiện tại tựu đi Hỏa Phượng cấm khu, bất quá cuối cùng hắn vẫn là ép xuống trong lòng kích động, mà là đàng hoàng ngồi xếp bằng hỏa đồng dưới cây, lấy ra một ít cấp bốn Long Ngư yêu huyết nhục.

Mười năm trước tại Long Ngư Hải, Hạ Đạo Minh săn giết nhiều đầu cấp ba cùng cấp bốn Long Ngư yêu.

Này chút Long Ngư yêu huyết nhục trải qua Thương Nhuế hỗ trợ tinh luyện, năng lượng nhu hòa tinh khiết.

Hạ Đạo Minh mỗi ngày dùng ăn bồi bổ, tăng cường huyết nguyên.

Bất quá Long Ngư yêu số lượng quá nhiều, mười năm trôi qua còn dư một ít.

Lấy ra Long Ngư yêu huyết nhục nhìn một chút, Hạ Đạo Minh do dự hạ, đưa nó cất vào đến, sau đó lấy ra vừa đắc thủ Xích Hỏa Hà Thủ Ô.

Hạ Đạo Minh cắt hạ một tiểu tiết hà thủ ô, sau đó cắn một miệng nhỏ.

Không như trong tưởng tượng liệt diễm giống như mãnh liệt năng lượng xông cổ họng mà xuống, mà là vừa vào miệng liền tan ra, một loại không nói ra được ngọt ngào mát lạnh ôn nhu năng lượng lan tràn hướng toàn thân.

"Quả nhiên không hổ là liền Nguyên Anh tu sĩ đều muốn xuất thủ tranh cướp linh dược, dược hiệu càng là như vậy ôn hòa." Hạ Đạo Minh rất là thán phục, đang muốn mở miệng cắn một miệng lớn thời gian, đột nhiên sắc mặt chợt biến.

Cái kia lan tràn hướng toàn thân ôn nhu năng lượng dĩ nhiên dường như tinh hỏa một dạng, một hồi châm đốt vùng quê.

Trong nháy mắt, Hạ Đạo Minh cảm giác thể nội khí huyết kình lực đều sôi trào lên, thậm chí ngay cả chân nguyên pháp lực cũng theo bốc lên không ngớt.

"Khá lắm!"

Hạ Đạo Minh sợ hết hồn, vội vã vận chuyển công pháp luyện hóa.

Hai sau một nén nhang, Hạ Đạo Minh mới luyện hóa cái kia một miệng nhỏ Xích Hỏa Hà Thủ Ô.

Sau đó, Hạ Đạo Minh cũng không dám coi thường nữa này Xích Hỏa Hà Thủ Ô dược lực, mỗi cắn một miệng nhỏ tựu luyện hóa một phen.

Chìm xuống Huyết Hải lại lần nữa dâng cao tới.

Hai ngày hai đêm phía sau, ăn gần một phần mười cây Xích Hỏa Hà Thủ Ô, Hạ Đạo Minh vô biên Huyết Hải rốt cục khôi phục như lúc ban đầu, khó có thể lại tăng phồng.

Bởi vì Hạ Đạo Minh vô biên Huyết Hải vốn là xấp xỉ đã tu luyện đến cực hạn.

Không chỉ có như vậy, hắn luyện khí một đạo theo được lợi khá nhiều, trực tiếp bị tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ, hơn nữa căn cơ vững chắc cực kỳ, không có một chút nào đốt cháy giai đoạn dấu hiệu.

"Quả nhiên là tốt đồ vật a!"

Hạ Đạo Minh thu hồi Xích Hỏa Hà Thủ Ô, lòng tràn đầy vui vẻ.

——

Hỏa Phượng cấm khu ở ngoài.

Huyền Thiên Các năm vị Kim Đan tu sĩ thỉnh thoảng ngước đầu nhìn lên cao vút trong mây, không gặp đỉnh núi hỏa phượng núi to, lại quay đầu lại hướng Dung Nham Uyên phương hướng nhìn xung quanh, sắc mặt âm trầm khó nhìn.

Lúc này, nguyên bản với bọn hắn cùng đi Trúc Cơ tu sĩ đều đã bị đuổi về Hỏa Đồng Lĩnh.

Dung Nham Uyên cất giấu rất nhiều cơ duyên, nhưng cũng rất hung hiểm.

Lúc trước, bọn họ vừa là mượn các nội đệ tử rất nhiều tai mắt tại Dung Nham Uyên tìm kiếm cơ duyên, cũng là cho bọn họ hộ giá hộ tống.

Chờ Dung Nham Uyên cơ duyên tìm kiếm được xấp xỉ, bọn họ muốn tiến vào Hỏa Phượng cấm khu, dĩ nhiên là để Huyền Thiên Các trúc cơ đệ tử nhanh về Hỏa Đồng Lĩnh.

Những trúc cơ kia đệ tử đều là Huyền Thiên Các trong hậu bối kiệt xuất, có cơ hội trở thành tương lai Huyền Thiên Các trụ cột vững vàng, tất nhiên là không thể để cho bọn họ tiến vào Hỏa Phượng cấm khu đưa chết làm pháo hôi.

"Hừ, đã so với ước định thời gian quá hạn ròng rã một ngày, Kỳ Thế Hâm các năm người lại vẫn không có tới, thực sự là thấy lợi tối mắt!" Mắt phượng Loan họ tu sĩ sắc mặt sương lạnh nói.

"Không sai, vì là trong Dung Nham Uyên nhiều tìm kiếm cơ duyên, dĩ nhiên chậm trễ của chúng ta thời gian, thực tại gan to bằng trời! Này chuyến trở lại, nhất định phải nghiêm trị!" Một vị mặt như đao gọt tu sĩ cao gầy lạnh giọng nói, mắt lộ ra sát cơ.

"Kỳ Thế Hâm năm người sống đến từng tuổi này, cần phải minh bạch bên nào nặng bên nào nhẹ, không đến nỗi vì là nhiều tìm kiếm cơ duyên mà đam làm hại chúng ta thời gian!" Mặt trắng không có râu xe họ tu sĩ hơi nhíu mày đầu, mắt lộ ra nghi hoặc vẻ lo âu.

"Xa sư huynh có ý tứ là Kỳ Thế Hâm năm người xảy ra chuyện ngoài ý muốn? Này không khả năng lớn. Này chuyến, bọn họ năm nhà liên thủ, hơn nữa vào Dung Nham Uyên có gia tộc rất nhiều trúc cơ con cháu cùng đi, trong tay khẳng định cũng có ép đáy hòm bảo toàn sinh mạng đồ vật, coi như tại Dung Nham Uyên bên trong gặp phải cấp bốn yêu thú cấp cao, cũng có thể có thể tự vệ chạy thoát thân.

Coi như thật xảy ra ngoài ý liệu, cũng không đến nỗi năm người toàn bộ hủy diệt. Theo như ta nhìn, hẳn là năm người tại trên đường gặp cái gì lớn cơ duyên, tình nguyện nhận chúng ta trách phạt, cũng không nguyện ý bỏ qua. Chính là pháp không trách chúng, bọn họ năm nhà đồng thời phạm tội, tính chính xác chúng ta coi như trách phạt cũng sẽ có điều kiêng kỵ." Dài được như quả bí lùn giống như họ Đỗ tu sĩ nói đến phía sau, mắt lộ ra hàn ý.

"Hừ, pháp không trách chúng? Nếu thật sự là như thế, chờ tiến vào cấm khu, nhất định để cho bọn họ tất cả đều có đi không về!" Một vị búi tóc cao cột tu sĩ cao gầy lạnh giọng nói.

"Đỗ sư đệ nói có chút ít đạo lý. Năm người toàn bộ hủy diệt, độ khả thi vẫn là vô cùng nhỏ, ta nhìn không bằng tựu lại chờ bọn hắn một ngày. Như lại quá một ngày, bọn họ vẫn là không có người nào đến đây, mười có tám chín là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chúng ta tựu không cần đợi thêm nữa." Một vị khuôn mặt đoan chính bạch y cung trang nữ tử trầm ngâm nói.

"Hừ, vậy thì lại chờ bọn hắn một ngày đi. Như bọn họ còn không có tới, mà sau đó phát hiện nhưng là cố ý chậm trễ, nhất định đăng báo các chủ, mời các chủ hạ lệnh tru diệt bọn họ năm người. Bằng không này lệ một mở, sau đó năm đại tu tiên gia tộc tất nhiên càng thêm càn rỡ." Họ Đỗ tu sĩ vuốt nhô ra cái bụng, hai mắt híp lại thành một cái khe, xuyên thấu ra lạnh lùng nghiêm nghị như đao ánh mắt..