Chương 261: Hẻm núi thông đạo

Chương 261: Hẻm núi thông đạo

Đảo mắt, lại qua một ngày.

Hỏa Phượng cấm khu ở ngoài, năm vị Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ mỗi cái sắc mặt âm trầm khó nhìn.

"Xem ra, này chuyến chỉ có thể chúng ta năm người xông vào." Họ Xa tu sĩ ngẩng đầu nhìn phía cao vút trong mây, căn bản không thấy được đỉnh núi nguy nga núi to cùng vờn quanh tại nó giữa sườn núi hỏa diễm mang, vẻ mặt nghiêm túc.

Cái kia hỏa diễm mang xa xa nhìn tới, chiếu ra một hỏa phượng bóng mờ tại bên trong xoay quanh bay bay liệng, tản ra viễn cổ tang thương cùng bá khí.

"Chỉ có thể như thế!" Bạch y cung trang nữ tử trầm giọng gật đầu, giương mắt nhìn hướng về phía trước một cái nối thẳng núi bên trong hẻm núi khe nứt.

Hỏa phượng núi cao không biết bao nhiêu trượng, trình hình cái vòng.

Bị Dung Nham Uyên bao bọc một mặt, cực kỳ chót vót, tất cả đều là vách núi, trơ trụi không có gì, người bay không tới trăm trượng, không chỉ có sẽ phải gánh chịu giữa sườn núi trong ngọn lửa hỏa phượng bóng mờ công kích, hơn nữa còn sẽ phải chịu một luồng cực kỳ cường đại từ trường lực áp bức bách, căn bản không cách nào lên trên nữa phi hành leo lên.

Vì lẽ đó, duy nhất vào núi bên trong phương pháp chính là xuyên qua hẻm núi khe nứt.

Xuyên qua hẻm núi khe nứt, bên trong nhưng là một cái bồn địa cùng bốn phía tương đối bằng phẳng rất nhiều sườn núi, sườn núi trăm trượng trở lên từ trường lực tương đối nhỏ yếu rất nhiều.

Bất quá lại yếu bớt, thông thường mà nói, người ngoại lai đều cực ít sẽ vượt qua ba trăm trượng độ cao, cũng cực ít sẽ tiến nhập lồng chảo trung tâm khu vực.

Đối với với bọn họ mà nói, đó là trong cấm khu cấm khu, vô cùng hung hiểm.

Nơi đó không ít địa phương nghỉ lại cấp bốn yêu thú cấp cao, thậm chí tục truyền có cấp năm yêu thú.

Một ngày tiến nhập cái kia phiến khu vực, không cẩn thận tựu có khả năng xông vào nào đó đầu cấp bốn yêu thú cấp cao địa bàn, thậm chí có khả năng trúng số độc đắc, tiến nhập cấp năm yêu thú sào huyệt.

Không chỉ có như vậy, những địa phương kia các loại lực lượng so sánh hỗn loạn, lại rảnh rỗi khe nứt tồn tại, thậm chí còn lưu lại một ít thượng cổ cấm chế.

Như không cẩn thận bước vào thượng cổ cấm chế, còn có một tia hi vọng thoát thân, nếu như không cẩn thận bị cuốn vào không gian khe nứt, nhận định đời này cũng không cần nghĩ trở lại nữa.

"Hi vọng chúng ta năm người có thể có số may, thông qua hẻm núi thông đạo thời gian, không hội ngộ đến cấp bốn yêu thú cấp cao." Búi tóc cao gầy gò tu sĩ trầm giọng nói.

"Có thể hận Kỳ Thế Hâm năm người không có tới, bằng không từ bọn họ tại phía trước dò đường, chúng ta sẽ nhiều không ít đường xoay sở." Họ Loan tu sĩ cắn răng nói.

"Chính là, trắng trắng lãng phí năm khối giấu thiên lệnh bài!" Họ Đỗ tu sĩ trên mặt thịt mỡ hơi run run vặn vẹo.

"Được rồi, những câu nói này tựu không nên nói nữa, mọi người đều chú ý một ít, lấy tốc độ nhanh nhất thông qua hẻm núi thông đạo, bằng không một ngày kinh động càng nhiều yêu thú tới rồi, bị lấp kín tại đó chật hẹp thông đạo bên trong, cái kia nhưng là không đường có thể trốn!" Họ Xa tu sĩ lạnh giọng nói.

Hắn là trong năm người pháp lực hùng hậu nhất tinh khiết.

"Là, Xa sư huynh!" Bốn người vẻ mặt trở nên nghiêm túc, cùng kêu lên ứng nói.

Rất nhanh, năm người đều tế phóng ra phòng ngự pháp bảo, che chở quanh thân, để ngừa bị yêu thú đột nhiên tập kích.

Đồng thời, riêng phần mình trong tay cũng đều nắm bắt một thanh huyền canh phi kiếm cùng mấy tấm phù lục.

Khi năm người tới gần hẻm núi thông đạo, trên cao không đột nhiên vang lên một đạo xuyên kim liệt thạch giống như cầm lịch tiếng.

Giữa sườn núi, hỏa diễm mang bên trong hỏa phượng bóng mờ nhẹ nhàng kích động một chút cánh chim.

Trong nháy mắt, có hỏa diễm màn giống như thác nước từ giữa sườn núi xông để lộ mà xuống, rủ xuống tại hẻm núi thông đạo trước, đưa nó che được chặt chẽ.

Hỏa diễm màn trên, có cổ xưa đơn giản, tương tự Sơn Thần Hốt trên phù văn tại bên trên hiện ra, hóa thành từng chuôi hỏa kiếm xuất hiện giữa trời, hướng về năm người lướt đi.

"Dùng tự thân bản mệnh pháp bảo chống đỡ hỏa kiếm, đồng thời triển khai huyền canh phi kiếm, năm kiếm hợp nhất, phá vỡ hỏa diễm mạc liêm cấm chế!" Xa sư huynh thấy thế quả quyết quyết đoán nghiêm quát nói.

Nghiêm quát tiếng còn ở không trung vang vọng, đã có mười đạo pháp bảo bắn ra.

Năm cái khác nhau pháp bảo các thả dị thải, bay lên trước, ngăn trở giết hướng phi kiếm của bọn họ.

Năm chuôi huyền canh phi kiếm thì lại hợp làm một thanh to lớn phi kiếm, quay về hỏa diễm mạc liêm mạnh mẽ chém đánh mà đi.

Oanh

Quả cầu lửa bắn ra bốn phía, như pháo hoa rực rỡ.

Hỏa diễm mạc liêm chấn động kịch liệt, mơ hồ xuất hiện một đạo khe nứt, nhưng đảo mắt tựu như nước chảy che hợp.

Năm người hơi thay đổi sắc mặt.

"Lại đến!" Xa sư huynh lại uống.

To lớn huyền canh phi kiếm không ngừng chém đánh hơ lửa diễm mạc liêm.

Hỏa diễm mạc liêm không ngừng xuất hiện khe nứt lại đảo mắt che hợp.

"Như vậy không được, xem ra các vị sư đệ phải hao phí vài tờ phù lục, kéo dài khe nứt che hợp thời mới được." Mười nhiều kiếm phía sau, Xa sư huynh cau mày nói.

Còn lại bốn người nghe nói đều theo hơi nhíu mày đầu.

Bọn họ mang theo mỗi một tấm phù lục đều là cao giai tinh phẩm, thậm chí đỉnh cấp phù lục, có giá trị không nhỏ, số lượng có hạn.

Một đường trên bọn họ đều không nỡ bỏ dùng, vì chính là tiến nhập cấm khu phía sau, dùng đến tranh cướp cơ duyên cùng bảo toàn sinh mạng tác dụng.

Kết quả, này cấm khu còn chưa tiến vào, tựu được trước tiên tiêu hao vài tờ, để tâm tình của bọn họ không khỏi phủ lên một tầng bóng mờ, cũng âm thầm căm tức Kỳ Thế Hâm năm người sai hẹn.

Như bọn họ như hẹn mà đến, đám người nhiều nhất tiêu hao chút chân nguyên pháp lực tựu có thể xông vào cửa ải này.

Nhưng bây giờ muốn lãng phí tại Cổ Hoang Khư bên trong dùng một tấm thì ít một tấm quý giá phù lục.

Nhưng việc đã đến nước này, năm người cũng không có cách nào.

Rất nhanh, thừa dịp khe nứt xuất hiện, chừng mười trương phù lục theo sát bắn nhanh ra, đi vào khe nứt, hóa thành các loại công kích.

Khe nứt rốt cục bị mở ra, không thể lập tức hợp lại.

Năm người nhanh chóng tựa như tia chớp xuyên qua khe nứt.

Xuyên qua màn lửa khe nứt, xuất hiện tại trước mặt bọn họ chính là hai bên cao không gặp đỉnh chót vót vách núi, trung gian là một cái không nhìn thấy cuối hẻm núi thông đạo.

Này chót vót vách núi cùng bên ngoài không giống nhau, phía trên dài có rất nhiều không biết tên thảm thực vật, trên vách núi còn có vượt trội nham thạch, có lộ ra ánh lửa núi lớn động, ai cũng không biết bên trong cất giấu yêu thú nào.

Không chỉ có như vậy, hẻm núi trên lối đi không có thành đoàn yêu cầm tại xoay quanh.

Năm người vừa mới hơi có chút thích ứng hẻm núi thông đạo bên trong tia sáng, còn chưa kịp tra xét rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, bầu trời đã có bảy, tám đầu yêu cầm gào thét lao xuống mà xuống.

"Là cấp ba yêu cầm Hỏa Vân Ưng, không cần quản nó nhóm, cũng không cần đánh giết chúng nó, miễn được mùi máu tanh đưa tới càng nhiều hơn Hỏa Vân Ưng cùng những yêu thú khác, chỉ để ý xông về phía trước." Xa sư huynh liếc mắt một cái trên đầu lao xuống mà hạ bảy, tám đầu yêu cầm, quả quyết quyết đoán nói.

"Minh bạch!" Đám người lẫm liệt gật đầu.

Có hoa quang từ trên người bọn họ sáng lên, hình thành hào quang đám mây, lá chắn, trăn lửa, chiến giáp đẳng các loại phòng ngự tầng.

"Oành! Oành! Oành!"

Mang theo ngọn lửa ưng trảo chụp bắt mà xuống, to lớn Hỏa Dực mạnh mẽ đánh, đường kính khoảng một tấc lớn quả cầu lửa gào thét đập xuống, dẫn đến phòng ngự pháp bảo hoa quang tỏa sáng, pha tạp vào tung toé hỏa tinh, rực rỡ như pháo hoa.

Hỏa Vân Ưng công kích phí công, ngược lại là bị phòng ngự pháp bảo phản chấn được khí huyết xao động, ưng trảo cánh vai đau đớn tê dại.

Gần mười con Hỏa Vân Ưng công kích mấy lần, liền phẫn nộ ngút trời mà đi.

Đám người thấy thế đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hỏa Vân Ưng thói quen bầy đỗ, trả thù tâm cực mạnh.

Vừa nãy như không minh bạch Hỏa Vân Ưng tập tính, cho rằng nó chỉ là cấp ba yêu cầm, liền tùy ý giết ngược lại, bọn họ tất nhiên không có như vậy dễ dàng thoát khỏi Hỏa Vân Ưng công kích.

Chỉ là mọi người mới vừa âm thầm thở phào nhẹ nhõm, liền nghe được tiếng chó sủa từ trên vách đá truyền đến, trong hẻm núi vang vọng.

Này tiếng chó sủa vừa vang lên, mọi người nhất thời cảm thấy thần hồn chấn động, đầu đau đớn, phảng phất cái kia tiếng chó sủa trực tiếp chui vào đầu của bọn họ một loại.

Đám người trong lòng giật mình, cuống quít ngẩng đầu hướng vách đá nhìn tới.

Chỉ thấy tay trái bên đỏ nhạt trên vách đá một cái hang, bên trong có bốn đạo đỏ sậm hào quang bắn ra.

Này bốn đạo đỏ sậm hào quang phảng phất là từ uyên thâm nơi đi ra giống như vậy, càng ngày càng sáng.

Rất nhanh, nhai cửa động, lộ ra hai cái dữ tợn hổ đầu.

Đón thêm, hai cái hổ con yêu thú hướng về phía năm người dĩ nhiên phát ra trận trận tiếng chó sủa.

Năm người nhất thời cảm thấy đầu đau đớn, vội vã giữ chặt tâm thần, dùng pháp lực niêm phong lại hai lỗ tai.

Đúng lúc này, cái kia hổ con yêu thú cuốn lên một trận tinh gió, từ nhai cửa động hướng về năm người bay nhào mà hạ.

Yêu quái này giống như hổ nhưng mọc ra trâu đuôi, cả người tản ra hung tàn khát máu khí tức.

"Là Trệ!"

Giết

Năm người toàn bộ hoàn toàn biến sắc, đón lấy liền hai mắt hung quang sát cơ tăng vọt, không chút do dự quay về huyền canh phi kiếm một chỉ, thể nội pháp lực tuôn trào ra.

Năm chuôi huyền canh phi kiếm phát sinh kiếm ngân vang tiếng, biến hóa ra từng đạo kiếm quang, đem hai đầu Trệ thú khốn tại giữa không trung.

Trệ, thượng cổ Hồng Hoang hung thú một trong.

Tục truyền thích nhất ăn Nhân tộc.

Nơi đây Trệ thú chỉ là Hồng Hoang Trệ tộc tạp huyết hậu duệ, so với không cho chúng nó tổ tiên cường đại, tựu giống Nhân tộc thể phách cũng kém xa Hồng Hoang Nhân tộc tổ tiên, thậm chí ngay cả Huyết Hải đều cực ít có người có thể lại mở mang.

Nhưng còn sót lại một giới này Trệ thú trong huyết mạch như cũ di truyền chúng nó tổ tiên thích ăn người tập tính.

Vì lẽ đó tại Đại Huyền Vực, một ngày có địa phương phát hiện Trệ thú, các tu tiên thế lực nhất định lập tức phái người vây quét, không để nó trưởng thành.

Bằng không nó khu sinh hoạt vực Nhân tộc tất nhiên muốn bị nuốt vô số.

Vì lẽ đó, năm người thấy là Trệ thú, biết là không cách nào giống doạ lui Hỏa Vân Ưng một dạng doạ lui chúng nó.

Tựu liên kích lùi đều vô dụng.

Chúng nó đã ngửi được Nhân tộc khí tức, coi như tạm thời bị đánh lui, cũng tất nhiên sẽ như linh cẩu một dạng bám theo một đoạn.

Vì lẽ đó như không đánh chết chúng nó, chúng nó chính là mỗi giờ mỗi khắc ẩn nấp ở sau lưng nguy hiểm.

Huyền canh kiếm trận uy lực quả nhiên phi phàm.

Hai đầu Trệ đều là cấp bốn trung giai yêu thú, nhưng cũng không ngăn được năm người liên thủ bố trí xuống kiếm trận cắn giết.

Thời gian ngắn ngủi phía sau, hai đầu Trệ thú đều bị đánh giết.

Mà năm người đều không có bị thương, chỉ là hao phí một ít pháp lực, hơn nữa còn thu hoạch hai viên yêu hạch cùng thượng hạng tài liệu luyện khí.

Nhưng không có người nào trên mặt có thu hoạch vui sướng.

Ngược lại, năm người mỗi cái đều tâm tình trầm trọng.

Trước đây, bọn họ chỉ là từ trong tông môn trưởng bối cùng một ít hồ sơ ghi chép bên trong biết Hỏa Phượng cấm khu hung hiểm, nhưng chung quy là tai nghe là giả, lại thêm thực lực bản thân cường đại, trong lòng khó tránh khỏi không cho là đúng, cho rằng bọn họ khen lớn kỳ thực.

Bây giờ, này vừa mới tiến vào hẻm núi thông đạo, liền liên tiếp bị tập kích, đặc biệt là hai đầu Trệ thú xuất hiện, càng là để cho bọn họ ngửi được nồng nặc nguy hiểm khí tức.

"Đi!" Xa sư huynh tay nắm một khối cực phẩm linh thạch, trầm giọng hạ lệnh.

Nơi đây hung hiểm, không là tiếc rẻ cực phẩm linh thạch thời khắc.

Dù cho này chiến tiêu hao pháp lực không nhiều, cũng muốn mau chóng bổ sung trở về.

Một ngày phía sau.

Hẻm núi thông đạo mặt khác một đầu, chạy ra khỏi năm vị tu sĩ.

Chính là Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ.

Năm người mỗi cái đều là phách đầu toả ra, dáng vẻ chật vật, trong đó vị kia quả bí lùn họ Đỗ tu sĩ toàn bộ cánh tay trái không biết bị vũ khí sắc bén gì sóng vai cắt xuống.

Còn có vị kia mắt phượng Loan tu sĩ ngực trái có một đạo đập vào mắt hoảng sợ trảo tổn thương, máu thịt be bét, có thể thấy được trắng hếu xương sườn.

——

"Ồ, nơi này có cái hẻm núi thông đạo!" Đi bộ tu sĩ năm người lao ra thông đạo, xuất hiện tại cấm khu bồn địa thời gian, Hạ Đạo Minh gió bụi mệt mỏi xuất hiện tại hẻm núi thông đạo trước mặt, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng..