Chương 262: Uy hiếp

Chương 262: Uy hiếp

Niết Diễm Cổ Hoang Khư là 2,800 năm trước bị phát hiện.

Nhưng khi đó Huyền Thiên Các không có nghiên cứu ra thích hợp Man Thiên Linh Phù, không cách nào đưa Kim Đan tu sĩ tiến nhập.

Thẳng đến 1,400 năm trước, mới nghiên cứu ra thích hợp cái này Cổ Hoang Khư thông đạo Man Thiên Linh Phù, đem Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ đưa vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư.

Trước lúc này, tất cả thăm dò Hỏa Phượng cấm khu người, không một người may mắn còn, cố không có bất kỳ có liên quan Hỏa Phượng cấm khu tin tức truyền tới.

Thẳng đến 1,400 năm Kim Đan tu sĩ tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư, mới có Hỏa Phượng cấm khu một ít linh tinh tin tức truyền tới.

Mà từ lần kia bắt đầu, cho tới hôm nay có tư cách tiến vào này Cổ Hoang Khư cũng chỉ có năm đại tu tiên gia tộc cùng Huyền Thiên Các người.

Có liên quan Hỏa Phượng cấm khu tin tức, ngoại trừ hết sức hung hiểm ở ngoài, tương tự trăm trượng trở lên, không chỉ có sẽ phải gánh chịu giữa sườn núi trong ngọn lửa hỏa phượng bóng mờ công kích, hơn nữa còn sẽ phải chịu một luồng cực kỳ cường đại từ trường lực áp bức bách, căn bản không cách nào lên trên nữa phi hành leo lên, còn có cái gì hẻm núi thông đạo, và bên trong cụ thể địa hình tình huống, đều bị năm đại tu tiên gia tộc cùng Huyền Thiên Các nghiêm ngặt bảo mật, căn bản không có lưu truyền tới.

Hạ Đạo Minh kỳ thực tại một ngày trước tựu đã tới Hỏa Phượng Sơn ở ngoài.

Chỉ là hắn nhiều lần thử leo lên phương vị khác nhau Hỏa Phượng Sơn, kết quả phát hiện sáu trăm trượng độ cao đã là cực hạn của hắn.

Nhiều lần thử để Hạ Đạo Minh cảm thấy rất là ủ rũ.

Nguyên do bởi vì cái này độ cao liền giữa sườn núi đều xa không có đến, cách vượt qua Hỏa Phượng Sơn chênh lệch thực tại quá lớn.

Hạ Đạo Minh nhưng không biết, bởi vì tu vi cảnh giới cùng luyện khí một đạo thân thể tương đối nhỏ yếu rất nhiều, đối với Huyền Thiên Các người mà nói, trăm trượng khoảng cách tựu xấp xỉ đã là cực hạn của bọn họ.

Hắn có thể đi đến sáu trăm trượng, thật muốn bị Huyền Thiên Các người biết được, còn không ngoác mồm kinh ngạc mới là lạ.

Gặp căn bản không có khả năng liều man lực vượt qua qua Hỏa Phượng Sơn, Hạ Đạo Minh bắt đầu vờn quanh Hỏa Phượng Sơn, tìm kiếm lên nhập khẩu.

Hắn không tin lấy thực lực của chính mình đều không cách nào vượt qua Hỏa Phượng Sơn, năm đại tu tiên gia tộc cùng Huyền Thiên Các người có thể vượt qua đi vào.

Trừ phi bọn họ có thủ đoạn đặc thù hoặc là tiến nhập Hỏa Phượng Sơn cấm khu còn có cái khác phương pháp.

Vòng quanh Hỏa Phượng Sơn tìm nửa ngày, Hạ Đạo Minh rốt cục phát hiện Huyền Thiên Các đám người vào núi hẻm núi thông đạo.

Một trận kinh hỉ phía sau, Hạ Đạo Minh dần dần khôi phục bình tĩnh.

Hắn không gấp xông vào hẻm núi thông đạo, mà là tiếp tục vòng quanh Hỏa Phượng Sơn ngoại vi tìm kiếm.

Non nửa ngày phía sau, Hạ Đạo Minh hẻm núi thông đạo trước.

Tiền tiền hậu hậu thu về đến, hắn đã đi vòng Hỏa Phượng Sơn ngoại vi một vòng.

Muốn vào cấm khu, chỉ có này một cái hẻm núi thông đạo.

"Xem ra Huyền Thiên Các cùng năm đại tu tiên gia tộc người, hẳn là từ này thông đạo tiến nhập cấm khu."

Hạ Đạo Minh nhìn chăm chú hẻm núi thông đạo một lát sau, lấy ra Liễu Xảo Liên chuẩn bị cho hắn trận bàn, tại bốn phía bố cái tiếp theo gồm nhiều mặt cảnh báo cùng che lấp, còn có chống đỡ trúc cơ cấp bậc công kích trận pháp, sau đó ngồi xếp bằng, một tay nắm cực phẩm linh thạch, một tay cầm một khối Long Ngư yêu thịt nướng hướng về trong miệng nhét.

Hắn muốn đem trạng thái khôi phục lại tốt nhất sau, mới lên đường vào thông đạo.

Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, nhấc tay một cái, trận bàn kể cả trên đó trận kỳ dồn dập phóng lên trời, bị hắn thu vào nhẫn chứa đồ.

Hạ Đạo Minh chậm rãi đứng dậy, một mặt bình tĩnh mà hướng hẻm núi thông đạo cất bước đi đến.

Tại hắn cất bước thời gian, có mây mù từ trên người hắn xuất ra, quanh quẩn quanh người hắn.

Mây mù bên trong, một đầu giống như cá chép cùng đầu dài độc giác giống như ly miêu Long Ngư yêu lúc ẩn lúc hiện, làm hai loại hình thái Long Ngư yêu giao hòa thời khắc, trong mơ hồ dĩ nhiên hiện ra một con giao long, đem Hạ Đạo Minh cả người quay quanh lên.

Long Ngư Giáp!

Đây là Hạ Đạo Minh lấy cấp bốn trung giai Long Ngư yêu lân giáp cầm luyện khí sư luyện chế mà thành đỉnh cấp phòng ngự pháp khí.

Cho tới trước đây sử dụng U Thủy Giao tiên giáp đã không xứng với hắn thân phận cùng thực lực, bị hắn đưa người.

Long Ngư Giáp hình thành mây mù cùng giao long bóng mờ bên dưới, có màu máu hào quang tại Hạ Đạo Minh da thịt bên dưới lưu chuyển hiện ra, mơ hồ hiện ra một huyết long giáp trụ.

Luyện thể võ giả luyện là thân thể thể phách.

Thân thể chính là bọn họ cường đại công kích cùng vũ khí phòng ngự.

Tại Hỏa Phượng cấm khu loại này hung hiểm chi địa, Long Ngư Giáp bất quá chỉ là Hạ Đạo Minh vòng ngoài phòng ngự tầng mà thôi, chân chính hạch tâm phòng ngự, chính là hắn lấy huyết khí kình lực ngưng tụ mà thành giáp trụ.

Này giáp trụ nấp trong da thịt bên dưới, súc thế mà phát.

Hạ Đạo Minh vừa muốn bước vào hẻm núi thông đạo, có cầm lịch tiếng vang lên, hỏa diễm trút xuống mà xuống, hình thành một đạo hỏa diễm mạc liêm chặn đứng đường đi của hắn.

Hạ Đạo Minh thấy thế rút ra Hắc Hổ Đao, đột nhiên chém đánh.

Hỏa diễm mạc liêm bị đánh mở đảo mắt hợp lại.

Liên tiếp mấy đao cũng không có thể kiến công, Hạ Đạo Minh tay lên Phục Hổ Pháp Ấn, một bàn tay lớn ấn ấn hạ.

Hỏa diễm mạc liêm rốt cục bị đánh ra một đạo vết nứt, đồng thời có ngắn ngủi đình trệ.

Một bóng người như quỷ mị lóe lên, Hạ Đạo Minh đã xuyên qua vết nứt, chính thức tiến nhập thông đạo.

Mới vừa gia nhập thông đạo, trôi nổi tại vô biên Huyết Hải bên trên, hóa thành tàn tạ bia đá Sơn Thần Hốt phía trên phù văn đột nhiên chớp động, phảng phất muốn thoát bay mà ra.

Một loại không nói ra được cảm giác kỳ diệu vào đúng lúc này dâng lên Hạ Đạo Minh trong lòng.

Phảng phất nơi này hết thảy đã giống như đã từng quen biết, lại rất xa lạ.

Hơn mười đạo cầm lịch tiếng từ bầu trời truyền đến.

Hơn mười con Hỏa Vân Ưng dường như từng đoá từng đoá hỏa vân, từ xa đến gần, cấp tốc áp sát.

Trong ngọn lửa móng vuốt sắc bén, lóe điểm điểm hàn mang, đảo mắt có thể thấy rõ ràng.

To lớn cánh chim đập đánh không khí, cuốn lên từng trận nóng bỏng bão gió, đảo mắt bao phủ tới, quát được hẻm núi thông đạo cát bay đá chạy, cành lá bay loạn.

Hạ Đạo Minh thấy là hơn mười Hỏa Vân Ưng, già thiên tế nhật bay nhào mà xuống, khẽ nhíu mày, đang muốn vận chuyển kình lực đưa chúng nó đẩy lùi, bỗng nhiên, Sơn Thần Hốt trên phù văn đại phóng hào quang.

Phù văn kia hào quang lộ ra Hạ Đạo Minh lồng ngực, tại đỉnh đầu của hắn ngưng tụ thành một cây búa to bóng mờ.

Này búa lớn bóng mờ không chỉ có đằng đằng sát khí, càng mang theo một loại quyền sinh quyền sát trong tay uy hiếp.

"Lịch! Lịch!"

Đang nhanh chóng hướng về phía dưới thú săn bay nhào mà hạ Hỏa Vân Ưng nhìn thấy chuôi này lơ lửng ở Hạ Đạo Minh trên đỉnh đầu búa lớn, trong nháy mắt doạ được liên tục đánh cánh chim, ngừng lại hạ xông xu thế, sau đó cuống quít bay lên không mà đi, hóa thành từng cái từng cái nhỏ điểm đỏ, biến mất tại hẻm núi trên không.

"Này..." Hạ Đạo Minh không khỏi một trận há hốc mồm.

Này cũng không miễn quá khoa trương, Sơn Thần Hốt tự động thả ra hào quang, dĩ nhiên tựu có thể doạ lui cấp ba yêu thú Hỏa Vân Ưng.

Mà tại Dung Nham Uyên, này mấy ngày Sơn Thần Hốt có thể chưa bao giờ có này thần uy qua.

Tại Hạ Đạo Minh há hốc mồm thời khắc, hai bên vách núi vang lên từng trận yêu thú tiếng gầm gừ, đột xuất nham thạch, còn có hang động bên trong, không biết đi khi nào ra số con yêu thú.

Này chút yêu thú, có cấp ba, cũng có cấp bốn sơ giai, chúng nó hai mắt lộ ra huyết quang, tựa hồ nghĩ vồ giết hạ xuống.

Nhưng làm con mắt của bọn nó quang đụng chạm lấy đại phóng hàn mang búa lớn bóng mờ, trong mắt không tự chủ được toát ra một vệt sợ hãi vẻ do dự, bước chân theo bản năng lui về phía sau.

Rất nhanh, những yêu thú kia liền biến mất tại hang động hoặc là nham thạch thực trong chăn.

"Chẳng lẽ này Sơn Thần Hốt chủ nhân trước đây chính là ngọn núi này sơn thần? Ngọn núi này yêu thú đều là trước đây ngọn núi này Yêu tộc linh thú hậu duệ, lí do sẽ ngày sinh kính sợ Sơn Thần Hốt, không dám mạo hiểm phạm?

Ha ha, tất nhiên là như vậy! Vậy ta có bảo vật này kề bên người, chẳng lẽ có thể trong Hỏa Phượng cấm khu nghênh ngang mà đi?" Hạ Đạo Minh lại là một trận ngây người phía sau, rất nhanh cho ra một cái kết luận, đành phải mở cờ trong bụng, hăng hái.

Mà chuyện phát sinh phía sau, tựa hồ cũng xác nhận hắn suy đoán.

Hạ Đạo Minh chỗ đi qua, các lộ yêu thú dồn dập nhượng bộ.

Thẳng đến đi hơn phân nửa cái hẻm núi thông đạo, một đầu cấp bốn yêu thú cấp cao đột nhiên đối với Hạ Đạo Minh khởi xướng tiến công thời gian, hắn trong Hỏa Phượng cấm khu đi ngang mộng đẹp mới bị phá.

Này con yêu thú giống như viên hầu, người mặt, trên người mọc ra sắc bén cứng rắn như mũi tên lông bờm.

Chính là thượng cổ hung thú Hoạt Hoài đời sau di chủng.

Con thú này cực kỳ hung mãnh, không chỉ có hai tay lực lớn vô cùng, hơn nữa trên người lông bờm có thể hóa thành khắp trời mũi tên, tiến hành phạm vi lớn bắn giết, để cho kẻ địch không chỗ có thể trốn.

Này đi về trước này nói Huyền Thiên Các năm vị Kim Đan tu sĩ, phí đi chín trâu hai hổ lực lượng, mới đẩy lùi con thú này, chạy mất dép.

Bất quá đối với Hạ Đạo Minh, con thú này tuy rằng cũng là cấp bốn yêu thú cấp cao, nhưng sinh hoạt tại hẻm núi thông đạo bên trong, so với Dung Nham Uyên bên trong cấp bốn yêu thú cấp cao nhưng muốn dễ dàng đối phó rất nhiều.

Những yêu thú kia có thể mượn dung nham gây sóng gió, cũng có thể mượn dung nham tránh né bỏ chạy.

Hạ Đạo Minh sau đến đã từng tại Dung Nham Uyên lại gặp một đầu Xích Viêm Toàn Quy, nó ỷ vào dung nham lợi, tới lui tự nhiên, giết được Hạ Đạo Minh không có chút nào tính khí, bất đắc dĩ bên dưới, lần đầu thử triển khai Sơn Thần Hốt.

Năm chuôi phù văn búa lớn đột nhiên giết ra, mới một hồi trọng thương cái kia đầu Xích Viêm Toàn Quy.

Dù cho như vậy, Dung Nham Uyên là Xích Viêm Toàn Quy địa bàn, lấy nó cấp bốn yêu thú cấp cao cường đại sức chiến đấu, đi ý kiên quyết, Hạ Đạo Minh cũng không giữ được nó.

Tốt tại Hạ Đạo Minh có vô biên Huyết Hải, lại là lấy thượng cổ pháp môn tế luyện Sơn Thần Hốt, triển khai Sơn Thần Hốt tiêu hao huyết khí tuy rằng kinh người, nhưng chỉ cần khống chế số lần, cũng đúng lúc dùng bổ huyết đồ vật khôi phục, còn không đến mức thương tổn được nguyên khí.

Không giống cái kia Xích Viêm Toàn Quy, thuần túy bằng huyết mạch truyền thừa kích phát triển khai Sơn Thần Hốt, mỗi một lần triển khai muốn hao tổn lượng lớn huyết khí, thời gian phải rất lâu mới có thể khôi phục như cũ.

Vì lẽ đó đi rồi cái kia đầu Xích Viêm Toàn Quy, Hạ Đạo Minh tuy rằng có chút tiếc hận, càng nhiều hơn vẫn là kinh hỉ Sơn Thần Hốt uy lực, còn có điều hao tổn huyết khí số lượng muốn so với dự trù tốt một ít.

Bất quá vật ấy sử dụng tới độ dễ dàng thương thân, như không tất yếu, Hạ Đạo Minh chắc chắn sẽ không dễ dàng vận dụng Sơn Thần Hốt.

Này Hoạt Hoài mặc dù là cấp bốn yêu thú cấp cao, nhưng luận công kích cùng năng lực phòng ngự so với Xích Viêm Toàn Quy vẫn là phải kém hơn một bậc, hơn nữa cũng không có dung nham vực sâu lợi, Hạ Đạo Minh muốn giết nó còn không cần vận dụng Sơn Thần Hốt.

Một người một yêu thú vừa mới giao thủ một cái, Hạ Đạo Minh liền ném ra một nhỏ điệt phù lục.

Này chút phù lục đều là được tự Kỳ gia trúc cơ con cháu tay, uy lực không lớn, chỉ tương đối với Trúc Cơ hậu kỳ, viên mãn tu sĩ công kích.

Nhưng Hạ Đạo Minh một hồi ném ra một nhỏ điệt, đột nhiên kích phát, các loại hoa quang sáng lên, phô thiên cái địa, thanh thế khá lớn.

Hoạt Hoài thấy thế sợ hết hồn, vội vã người run một cái, trên lưng lông bờm hóa thành mũi tên sắc bén dồn dập bắn nhanh ra, đồng thời còn giơ lên hai cái tay vượn lợi trảo, liên tiếp đánh.

Trong lúc Hoạt Hoài bị thanh thế thật lớn phù lục công kích hấp dẫn đi thời gian, Hạ Đạo Minh trên người tia điện huyết quang lóe lên, người đã áp sát Hoạt Hoài, một tay xiết đao quay về đầu của nó chém đánh mà đi, một tay đánh ra đã sớm súc thế đợi phát Phục Hổ Pháp Ấn.

Mở mang vô biên Huyết Hải Hạ Đạo Minh có thể mạnh mẽ hơn viễn cổ thuần huyết thần thú ấu thú, thực lực vốn là vượt qua Hoạt Hoài không ít, bây giờ lại chơi như thế một chiêu giương đông kích tây thủ đoạn, mà Hoạt Hoài chung quy linh trí chưa mở, một hồi bị đánh được ứng phó không kịp.

Chỉ còn kịp lấy tay vượn lợi trảo ngăn trở Hạ Đạo Minh Hắc Hổ Đao, lại không có thể tránh thoát cái kia nhớ Phục Hổ Pháp Ấn.

Oành

Hoạt Hoài bụng nhất thời dường như bị một toà núi nhỏ bắn trúng, to lớn thân thể hướng phía sau ngã bay, trên bụng xuất hiện một cái máu thịt be bét thủ ấn.

Gào

Hoạt Hoài phát sinh một đạo tiếng rống giận dữ, từng đạo mũi tên sắc bén từ trên người nó thoát thể mà ra, lít nha lít nhít hướng về Hạ Đạo Minh phá không bắn giết mà đi.

Hạ Đạo Minh thấy thế khẽ nhíu mày, thân thể lùi về sau, đao quang phiếm động, hình thành một cái quả cầu ánh sáng, leng keng làm làm, đem mũi tên sắc bén toàn bộ đẩy lùi đánh rơi.

Xuyên thấu qua đao quang, Hạ Đạo Minh nhìn thấy Hoạt Hoài nửa ngồi nửa quỳ phục tại đất trên, một đôi mắt đỏ hung hãn nhìn chằm chằm nó, một bộ súc thế muốn xung phong tới tư thế.

Hạ Đạo Minh thấy thế không khỏi phản mừng.

Kẻ này đã bị hắn trọng thương, như còn không biết tiến thối, hắn đúng là vừa vặn có thể săn giết nó, được cấp bốn cao giai yêu hạch.

Bất quá rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu một mặt kinh ngạc nhìn nó đột nhiên duỗi chân phóng lên trời, tại trên vách đá bốn trảo cùng sử dụng, mấy cái động tác mau lẹ, biến mất tại vách đá chỗ cao.

"Xem ra yêu thú đến rồi cấp bốn cao giai, vẫn là so với phổ thông yêu thú thông minh không ít a!"

Hạ Đạo Minh có chút tiếc rẻ lắc lắc đầu.

Hỏa Phượng cấm khu khắp nơi tràn ngập hung hiểm, hắn phải tận lực duy trì thực lực, nếu kẻ này muốn chạy trốn, hắn tự nhiên cũng sẽ không đuổi theo.

Bất quá này chiến kẻ này vẫn là lưu lại hơn trăm căn lông bờm hạ xuống, kẻ này lông bờm là luyện chế châm hình pháp bảo vật liệu một trong, cũng coi như là nhỏ có thu hoạch.

Một cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh gió bụi mệt mỏi từ hẻm núi thông đạo bên trong đi ra.

Mà Huyền Thiên Các năm người, nhưng ròng rã dùng một ngày thời gian mới từ bên trong đi ra, còn tất cả đều bị thương, trong đó có hai người còn thương thế khá nặng.

Mà Hạ Đạo Minh không chỉ có mảy may không tổn hại, hơn nữa còn nhân cơ hội thu hoạch một ít cấp bốn yêu thú yêu hạch cùng tài liệu luyện khí.

Đi ra thông đạo, đập vào mi mắt là bị nguy nga quần sơn bao bọc bồn địa..