Chương 263: Hỏa Phượng Huyết Châu hiện

Chương 263: Hỏa Phượng Huyết Châu hiện

Bồn địa địa thế chập trùng, khắp nơi là sinh trưởng các loại thảm thực vật nguyên thủy rừng rậm.

Nơi này thảm thực vật đại bộ phận đều rất lớn, có chút thực vật thân thảo, lá cây đều có mấy người cao.

Cây cối càng là thô lớn cao vút trong mây.

Bồn địa bốn phía là độ dốc tương đối hòa hoãn dãy núi.

Phía trên đồng dạng mọc đầy các loại to lớn thảm thực vật.

Chậu trên đất trống, có các loại yêu cầm quanh quẩn trên không trung, thỉnh thoảng lao xuống mà xuống, hoặc quay về núi rừng phun phun ra thật dài rồng lửa, hoặc đột nhiên từ dãy núi trong bồn địa nắm lên yêu thú nào, sau đó phóng lên trời.

Bồn địa cùng dãy núi có yêu thú gầm rú tiếng liên tục không ngừng, xa gần bất nhất.

Các loại yêu thú khí tức đầy rẫy mảnh này cổ hoang nơi, để người có một loại đột nhiên xông vào đầm rồng hang hổ cảm giác.

Hạ Đạo Minh đứng tại cửa thông đạo, vẻ mặt nghiêm túc, tinh thần độ cao đề phòng.

Nơi này yêu thú khí tức nhiều mạnh, vượt xa Hỏa Đồng Lĩnh cùng Dung Nham Uyên.

Đặc biệt là lồng chảo nơi sâu xa cùng núi non trùng điệp chỗ cao, dù cho cách được thật xa, tản mát ra khí tức nhỏ bé không đáng kể, nhưng cái kia khí tức nhưng vẫn là cho Hạ Đạo Minh mang đến một loại khó có thể nói rõ khiếp đảm cảm giác.

Có khoảnh khắc như thế, Hạ Đạo Minh đều có chút nghĩ quay đầu rời đi.

Dù sao cũng, này chuyến hắn cũng coi như là đã kiếm được bát đầy chậu đầy.

Nhưng nghĩ tới Niết Bàn Trọng Sinh Quả cùng Hỏa Phượng Huyết Châu, Hạ Đạo Minh cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng, vận chuyển khí huyết ở mắt.

Dãy núi cùng trong bồn địa tình huống cụ thể đều bị rậm rạp thảm thực vật che chắn, bây giờ ở bên ngoài vận lực nhìn xung quanh, cũng chỉ có thể đại khái làm cái phán đoán, nhìn nhìn nơi nào vào tay tương đối thích hợp một ít.

Chân chính nơi nào có bảo vật gì, và nơi nào hung hiểm sẽ nhỏ hơn một chút, cũng chỉ có chân chính vào bồn địa rừng rậm hoặc là leo lên núi lĩnh mới có thể biết được.

"Ồ, nơi đó có người và yêu thú tranh đấu qua dấu vết!"

Rất nhanh Hạ Đạo Minh phát hiện cách đó không xa trong rừng rậm có chém giết tranh đấu qua dấu hiệu, có vài chỗ còn rơi xuống có Nhân tộc chưa khô vết máu cùng một ít phá toái vải vóc.

"Năm đại tu tiên gia tộc Kim Đan tu sĩ đều đã mất mạng, xem ra cùng yêu thú tranh đấu phải là Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ." Hạ Đạo Minh cầm lấy một khối vải vụn, đưa mắt nhìn hướng về phía trước có người xuyên qua con đường, mắt lộ ra suy tư lựa chọn vẻ.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh ném xuống vải vụn, quay đầu hướng về cùng Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ tương phản phương hướng bồn địa rừng rậm đi đến.

Nguyên bản, cùng tại Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ phía sau, để cho bọn họ cho hắn dò đường càng an toàn một ít.

Chỉ đến như thế vừa đến, hắn có bại lộ thân phận nguy hiểm, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ giết người diệt khẩu.

Huyền Thiên Các là Đại Huyền Vực tôn sư, nói đến Thanh Nguyên Môn đều phải nghe theo Huyền Thiên Các hiệu lệnh, giữa song phương không thù có thể nói.

Hạ Đạo Minh không là cái kia loại vì là chính mình lợi ích tựu có thể tùy ý lạm sát kẻ vô tội hạng người.

Như không tất yếu, tự không muốn làm giết người diệt khẩu việc.

Huống hồ, đối phương năm người, vạn nhất để lộ một người, lấy Huyền Thiên Các thực lực, e sợ hắn vừa ra Cổ Hoang Khư tựu sẽ lập tức bị trấn bắt, liền một điểm chạy trốn cơ hội đều không có.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh cuối cùng vẫn là lựa chọn rời xa năm người.

Hai ngày phía sau.

Nguyên thủy rừng rậm, một toà gò đất một gốc cây chọc trời hỏa cây bách bên dưới, Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng, thỉnh thoảng hướng về trong miệng nhét một mảng nhỏ Xích Hỏa Hà Thủ Ô, khôi phục khí huyết kình lực.

Trong cấm khu cơ duyên quả nhiên xa không là bên ngoài có thể so sánh.

Tương tự Hỏa Tầm Thảo, tước rồng chu thảo chờ có trợ Kết Đan dược liệu trân quý, tại Hỏa Đồng Lĩnh khó gặp, nhận định tìm cái mười ngày nửa tháng, có thể tìm được ba năm cây đã coi như là rất tốt.

Trong cấm khu, có trợ Kết Đan dược liệu trân quý tuy rằng còn không thể nói là tùy ý có thể thấy được, nhưng mỗi đi tới một đoạn đường, tổng có thể nhìn thấy một ít.

Bất quá ở tại đây có trợ Kết Đan dược liệu, thường thường đều là cấp bốn sơ trung cấp yêu thú, thậm chí cấp bốn yêu thú cấp cao nghỉ lại nơi, sẽ có yêu thú trông coi.

Vì lẽ đó như nghĩ muốn hái, không thiếu được muốn chém giết một hồi.

Nếu chỉ là một hai đầu cấp bốn sơ giai yêu thú trông coi cũng còn tốt, lấy Huyền Thiên Các năm người sức chiến đấu, có thể tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng hái rời đi.

Nhưng nếu đổi thành thành bầy cấp bốn sơ giai yêu thú, hoặc là cấp bốn trung giai yêu thú trông coi, Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ cũng không dám hái, miễn cho bị ngăn cản, tiêu hao quá nhiều chân nguyên pháp lực, thậm chí hấp dẫn đến cường đại yêu thú.

Bọn họ vào cấm khu chân chính mục tiêu là có trợ phá đan thành anh và đối với Nguyên Anh tu sĩ tăng cao tu vi thậm chí đột phá bình cảnh có tác dụng quý hiếm dược liệu.

Như tìm được cái kia loại dược liệu, dù cho trông coi linh dược là cấp bốn yêu thú cấp cao, bọn họ cũng sẽ ra sức một kích.

Vì lẽ đó, bọn họ nhất định phải bảo tồn thực lực.

Không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Này cũng dẫn đến, nhiều lần Cổ Hoang Khư mở ra, Kim Đan tu sĩ rất không dễ dàng tiến nhập cấm khu, lại cũng chỉ có thể đau lòng mà nhìn rất nhiều có trợ Kết Đan dược liệu trân quý từ bên người gặp thoáng qua.

Hạ Đạo Minh nhưng không giống nhau.

Hắn có Sơn Thần Hốt tại tay, ngoại trừ số ít một ít ngu xuẩn mất khôn, không có nhãn lực kình lực cấp bốn sơ trung cấp yêu thú dám đối với hắn khởi xướng tiến công, cái khác cấp bốn sơ trung cấp yêu thú nhìn thấy hắn tiến nhập lãnh địa, đều mắt mang sợ hãi cùng không cam lòng nhìn chằm chằm hắn, không dám lên trước công kích.

Đối với này chút có sức quan sát, chịu bán chính mình mặt mũi cấp bốn sơ trung cấp yêu thú, Hạ Đạo Minh cũng sẽ không đem sự tình làm tuyệt, mà là sẽ cho chúng nó lưu chút mặt mũi, chỉ hái đi được chín linh quả hoặc là lên niên đại linh dược, còn lại vẫn là lưu cho chúng nó.

Cho tới cái kia số ít ngu xuẩn mất khôn, Hạ Đạo Minh tự nhiên không khách khí, trực tiếp đánh giết, cướp đoạt yêu hạch, lấy xuống tài liệu luyện khí.

Dù sao cũng hắn trong tay phù lục rất nhiều, lấy hắn thực lực, đối phó loại này cấp bậc, lại không có gì linh trí yêu thú, chỉ cần hơi hơi dùng phù lục một đám quấy nhiễu, một loại đều có thể một đòn phải giết, không hao phí bao nhiêu khí huyết kình lực.

Coi như thật sự hao phí một ít khí huyết kình lực, hắn có Xích Hỏa Hà Thủ Ô tại tay, bổ sung khôi phục lại cũng rất thuận tiện nhanh chóng.

Đương nhiên, như để Nguyên Anh tu sĩ biết tiểu tử này dĩ nhiên cầm Xích Hỏa Hà Thủ Ô đến bổ sung khí huyết kình lực, nhất định sẽ tức đến nổi trận lôi đình, huyết đều muốn phun ra khẩu.

Thực lực lại thêm Sơn Thần Hốt uy hiếp, ngăn ngắn hai ngày thời gian, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên hái gần trăm kiện có trợ Kết Đan linh dược, còn có mười cái yêu hạch cùng rất nhiều tài liệu luyện khí.

Chỉ là cho tới bây giờ, hắn còn không có tìm được có trợ phá đan thành anh cùng có trợ Nguyên Anh tu sĩ quý hiếm dược liệu, cho tới Niết Bàn Trọng Sinh Quả cùng Hỏa Phượng Huyết Châu càng là liền một điểm cái bóng đều không có.

"Đã qua mười hai ngày, cách thông đạo mở ra còn chỉ còn lại tám ngày, đào đi đường về một ngày, chân chính lưu cho ta ở chỗ này tìm kiếm Niết Bàn Trọng Sinh Quả cùng Hỏa Phượng Huyết Châu thời gian chỉ có bảy ngày.

Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa, rất không dễ dàng có cơ hội tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư, bỏ lỡ lần này cơ hội chính là hai trăm năm sau, khi đó sư phụ lão nhân gia đều đã qua đời.

Xem ra không thể lại chỉ tại ngoại vi trò đùa trẻ con, phải nhanh chóng đẩy mạnh đến vùng đất trung tâm. Bồn địa vùng đất trung tâm như không có, tựu phải nhanh chóng hướng về bốn phía dãy núi chỗ cao tìm kiếm."

Một mảng nhỏ Xích Hỏa Hà Thủ Ô uống, Hạ Đạo Minh trạng thái khôi phục rất nhanh tới đỉnh phong.

Hắn đưa mắt nhìn phía rừng rậm nơi sâu xa, trong mắt lộ ra một vệt kiên quyết vẻ.

Rất nhanh, hắn thẳng đến rừng rậm nơi sâu xa mà đi.

Hai cái canh giờ phía sau, chính ở trong rừng rậm qua lại Hạ Đạo Minh đột nhiên nghe được tả phương hướng xa xa mơ hồ truyền đến các loại yêu thú gào thét cùng đất rung núi chuyển tiếng đánh nhau.

Có từng luồng từng luồng cường đại khí tức như lang yên phóng lên trời, dù cho Hạ Đạo Minh cách được thật xa đều có thể cảm thấy một luồng khiếp đảm cảm giác ngột ngạt.

"Xảy ra chuyện gì? Hình như là nhiều đầu cấp bốn yêu thú cấp cao tại tranh đấu, chẳng lẽ có cái gì phi thường dược liệu quý giá thành thục?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, vội vã nhún người nhảy lên, rơi tại một gốc cây đại thụ che trời tán cây bên trên, đưa mắt hướng về động tĩnh truyền tới phương hướng nhìn tới.

Chỗ kia nhận định cách có hơn trăm dặm, cụ thể cảnh tượng nhận cấm khu đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng, tia sáng vặn vẹo, thấy không rõ lắm.

Nhưng lờ mờ có thể thấy được có hai cỗ cực kỳ chói mắt hồng quang dường như lớn cột lửa phóng lên trời, tại giữa không trung hiện ra hai cái to lớn hỏa phượng bóng mờ, tản ra cực kì khủng bố khí tức.

"Đó là... Hỏa Phượng Huyết Châu, hơn nữa còn là hai viên!" Hạ Đạo Minh theo bản năng hồi tưởng lại Chân Long Huyết Châu xuất thổ cảnh tượng, không khỏi trong lòng giật mình, nghĩ cũng không có nghĩ tựu hướng tả phương hướng lao nhanh mà đi.

Hỏa Phượng Huyết Châu việc liên quan hắn rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung việc, thế tại nhất định được!

——

"Là Hỏa Phượng Huyết Châu! Hơn nữa còn là hai viên!"

Huyền Thiên Các, họ Xa tu sĩ chờ năm người nhìn hai trăm trượng có hơn hồ dung nham, mỗi cái hai mắt đỏ lên, lộ ra tham lam vẻ điên cuồng.

Tại hồ dung nham trung tâm, có hai viên bồ câu trứng giống như lớn, tản ra diễm quang hạt châu màu đỏ ngòm theo dung nham chìm chìm nổi nổi.

Cái kia tản mát ra diễm quang phóng lên trời, dĩ nhiên hình thành kinh người cột lửa, thậm chí còn biến ảo ra hỏa phượng bóng mờ.

Hỏa phượng bóng mờ ở trên không xoay quanh, dường như thần linh quan sát chúng sinh, tản ra không nói ra được uy nghiêm bá khí.

Tại hồ dung nham bốn phía, rất nhiều cây rừng hoặc nhổ tận gốc hoặc chặn ngang bẻ gãy, có một ít yêu thú phơi thây mặt đất, bụng đều bị lợi trảo lôi kéo mở, ruột nội tạng rơi đầy đất, càng có máu tươi ồ ồ chảy xuôi mà ra.

Còn có rất nhiều nơi đại địa rạn nứt, tuyền dung nham dâng trào, khắp nơi bừa bộn.

Ở mảnh này tàn tạ khu vực, có mười đầu yêu thú mạnh mẽ hoặc trốn nấp, hoặc tầng trời thấp lơ lửng, lẫn nhau mắt nhìn chằm chằm, không có một con yêu thú trước tiên phát động đoạt bảo hành động.

Vừa nãy, nơi này đã từng xảy ra một hồi hỗn chiến.

Cấp bốn cao giai trở xuống, thậm chí cấp bốn cao giai bên trong thực lực tương đối yếu một ít, không là đã bị thanh tràng đi ra ngoài, chính là đã phơi thây mặt đất.

Hiện tại tựu chỉ còn lại mảnh này khu vực cường đại nhất mười đầu cấp bốn yêu thú cấp cao.

Chúng nó đều là mảnh này trong khu vực vương giả, đối với các từ thực lực đều rất hiểu rõ, bình thường bình thường là bảo vệ địa bàn của chính mình, nước sông không phạm giếng nước.

Chỉ là hôm nay Hỏa Phượng Huyết Châu đột nhiên khai quật, chúng nó những vương giả này khẳng định không muốn thối lui để, muốn nhất quyết cao thấp, tranh cướp giọt máu.

"Xa sư huynh làm sao làm? Mười đầu cấp bốn yêu thú cấp cao, chúng ta muốn đoạt lấy Hỏa Phượng Huyết Châu, quả thực chính là rút củi đáy rồi a!" Gãy một cánh tay họ Đỗ tu sĩ mở miệng nói.

Vừa nãy hắn còn đôi mắt đỏ bừng điên cuồng, hận không được xông lên cướp đoạt giọt máu, bây giờ đã tỉnh táo lại.

Vừa nãy qua thông đạo, hắn bị một con yêu thú lợi trảo sống sờ sờ cho kéo hạ một cánh tay, cùng chết thần gặp thoáng qua, không chỉ có để hắn càng ngày càng quý trọng sinh mệnh, cũng càng thêm ý thức được, chính mình vị này Kim Đan tu sĩ ở bên ngoài rất cường đại, nhưng ở tại đây thật tính không được cái gì.

Một ngày xông lên cướp đoạt, trong năm người chính mình mất mạng tỷ lệ lớn nhất!

"Đây chính là Hỏa Phượng Huyết Châu, một ngày Trúc Cơ tu sĩ dùng lấy này giọt máu luyện chế mà thành Tứ Tượng Đan, kết thành Kim Đan, không chỉ có căn cơ cường đại, tương lai có thể so với cái khác Kim Đan tu sĩ nhiều một phần phá đan thành anh hi vọng.

Hơn nữa này giọt máu vẫn là luyện chế Phượng huyết thiên hỏa đan vị thuốc chính một trong, nếu như dùng đan này, có thể xúc động Thiên hỏa rèn luyện Kim Đan, gạt đi rườm ra chỉ tồn tinh túy, chúng ta liền nhiều hơn một phần phá đan thành anh hi vọng.

Bằng không lấy chúng ta năm người thiên phú tư chất, nghĩ muốn phá đan thành anh, ít khả năng." Xa sư huynh trong mắt như cũ lộ ra tham lam cực nóng vẻ.

Hắn tuy rằng đã tu luyện tới Kim Đan trung kỳ, nhưng còn dư lại tuổi thọ bất quá chỉ là hơn trăm năm mà thôi.

Hơn trăm năm thời gian, nếu như không có gì lớn cơ duyên, tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ đã là cực hạn, Nguyên Anh cảnh giới căn bản không có khả năng.

Nhưng nếu có thể được này giọt máu, lại nghĩ cách tập hợp cái khác dược liệu, luyện thành Phượng huyết thiên hỏa đan, dù cho tuổi thọ của hắn chỉ còn hơn trăm năm, cũng chưa hẳn không có hi vọng đặt chân Nguyên Anh cảnh giới..