Chương 264: Tranh cướp

Chương 264: Tranh cướp

"Nói thì nói như thế không sai, có thể đã không có Kỳ Thế Hâm năm người hỗ trợ hấp dẫn yêu thú, chúng ta năm người nghĩ muốn cướp đoạt Hỏa Phượng Huyết Châu thật sự là vô cùng hung hiểm." Họ Đỗ tu sĩ có chút ý động, nhưng càng nhiều hơn vẫn lo lắng chính mình mạng già.

"Hừ, lúc này nói bọn họ năm người thì có ích lợi gì? Này châu việc liên quan chúng ta phá đan thành anh đại sự, dù cho mạo thượng lớn hơn nữa hung hiểm cũng là đáng được." Màu trắng cung trang nữ tử lạnh giọng nói.

"Không sai, chỉ muốn trở thành Nguyên Anh tu sĩ, không chỉ có tuổi thọ có thể tăng trưởng đến nghìn năm, hơn nữa ngày hôm nay đa số có thể đi được, hạng gì tiêu dao, mạo hiểm lại đáng là gì? Thật cần sợ hãi, lúc đó cũng sẽ không xin đi giết giặc vào này Cổ Hoang Khư, còn không phải là vì một phần thành tựu Nguyên Anh đại đạo cơ duyên." Búi tóc cao cột nam tử cao gầy vẻ mặt xơ xác nói.

Đỗ, Loan hai vị tu sĩ gặp ba vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ nhất trí muốn đoạt lấy máu châu, không thể làm gì khác hơn là cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, bất đắc dĩ yên lặng gật đầu.

"Mười con yêu thú tất nhiên sẽ không dài thời gian đối lập, chờ chúng nó lại lần nữa bạo phát chém giết thời khắc, chúng ta nhân cơ hội giết ra, ta thẳng đến hồ dung nham thu lấy Hỏa Phượng Huyết Châu. Lúc này nhất định có yêu thú phản ứng lại, sẽ xuất thủ công kích ta, các ngươi thì lại giúp ta ngăn trở công kích.

Chờ ta thu lấy Hỏa Phượng Huyết Châu, chúng ta liền lập tức thôi thúc huyền canh phi kiếm, lao ra khỏi vòng vây, đồng thời phải không tiếc lấy ra cổ phù ngăn cản chúng nó truy sát." Xa tu sĩ gặp tất cả mọi người đồng ý, vẻ mặt tỉnh táo hạ lệnh nói.

Đám người vẻ mặt lẫm liệt gật đầu.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, mười con yêu thú bên trong, có một đầu ngoại hình giống như con cú mèo, độc chân lợn đuôi hung cầm trước hết không nhẫn nại được hung tính, quay về đặt chân ở bờ hồ dung nham một đầu Hoạt Hoài phát khởi tiến công.

Này hung cầm tên là Kỳ Chủng.

Đùng

Hoạt Hoài trong miệng phát sinh một đạo phảng phất đốn củi tiếng.

Đồng thời thân cung, trên lưng lông bờm như mũi tên giống như hướng về Kỳ Chủng lít nha lít nhít bắn nhanh mà đi.

Kỳ Chủng nghe được Hoạt Hoài trong miệng phát ra âm thanh, phảng phất bị vô hình công kích, bay lên mà lên thân thể ở không trung hơi chậm lại.

Bất quá đảo mắt liền tỉnh táo lại, cánh chim kích động, dĩ nhiên có cuồn cuộn khói đen theo hắn cánh vai bên dưới lao ra, tràn ngập ra, phảng phất một tấm to lớn lưới đen đem phô thiên cái địa mà đến lông bờm bay mũi tên bao phủ.

Nguyên bản mang theo màu đỏ thẫm diễm quang lông bờm bay mũi tên một đụng chạm lấy cái kia khói đen dĩ nhiên phảng phất kim loại đụng phải a-xít đậm đặc giống như vậy, đầu tiên là diễm quang bị ăn mòn được ngàn vết lở loét trăm lỗ, đón lấy khói đen theo loét lỗ chui vào quấn lên lông bờm, lông bờm bay mũi tên rất nhanh tựu như sáp hòa tan, hóa thành một giọt giọt nước đen nhỏ xuống mặt đất.

"Xì! Xì!"

Nước đen nhỏ xuống mặt đất, mặt đất đều bị ăn mòn ra từng cái từng cái hố đến.

Ẩn nấp tại ngoại vi Huyền Thiên Các năm người thấy thế, mỗi cái đều mắt lộ ra một tia kinh hãi.

Bọn họ đã sớm từng nghe nói Kỳ Chủng chính là thượng cổ thời đại tiếng tăm lừng lẫy thân mang kịch độc bất tường hung cầm, chỗ đi qua, nhất định có tai nạn, chỉ là yêu thú này tại ngoại giới hầu như đã tuyệt tích, bọn họ chưa bao giờ tận mắt nhìn qua.

Bây giờ tận mắt nhìn, mới biết yêu quái này cầm danh bất hư truyền.

Tại năm người kinh hãi ở Kỳ Chủng trên người phóng ra kịch độc thời khắc, còn lại tám con yêu thú cũng đều chém giết ở cùng nhau.

Năm người chịu nhịn tính tình, ngừng thở yên lặng chờ thời cơ.

"Ra tay!"

Một lát sau, mắt nhìn mười con yêu thú chém giết được càng ngày càng khốc liệt, mà xa xa lại truyền tới từng trận yêu thú gầm rú tiếng, Xa sư huynh rốt cục hạ lệnh.

Một bóng người thẳng đến hồ dung nham, còn lại bốn người theo đuôi phía sau, bày ra đoạn hậu phòng ngự tư thế.

Trong rừng rậm, một cái khác góc, vừa vừa đuổi tới, đang chuẩn bị quan sát một chút tình huống Hạ Đạo Minh, nhìn thấy nghiêng đối diện đột nhiên giết ra năm người, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

"Không phải chứ, trùng hợp như vậy, bọn họ dĩ nhiên cũng tại!"

"Ha ha, tới tay!"

Hai đạo pháp lực ngưng tụ mà thành bàn tay thăm dò vào hồ dung nham, một tay tóm lấy hai viên Hỏa Phượng Huyết Châu, Xa sư huynh cất tiếng cười to.

Bất quá Xa sư huynh tiếng cười còn ở không trung vang vọng, đã có yêu thú phát hiện có người dĩ nhiên muốn trộm trộm cướp đoạt Hỏa Phượng Huyết Châu, liên tục phát sinh tiếng rống giận dữ, sau đó chiếu cố không được chém giết, quay đầu tựu hướng Xa sư huynh lướt đi.

Một đoàn đoàn quả cầu lửa, từng cái to lớn hỏa diễm móng vuốt bóng mờ, còn có khói đen, mũi tên sắc bén, dồn dập giết tới.

Bốn người thấy thế vội vã thôi thúc huyền canh phi kiếm, ngưng tụ thành một thanh cự kiếm chống đối, đồng thời tay một dương, từng đạo cổ phù bị kích hóa đi ra, hoặc hóa thành binh khí hoặc hóa thành mãnh thú hung cầm, bay xông lên, chống đối yêu thú công kích.

"Oành! Oành! Oành!"

Huyền canh cự kiếm cùng các cổ phù biến thành công kích cùng yêu thú yêu thuật công kích giao kích đụng vào nhau, bùng nổ ra đoàn đoàn chói mắt hào quang.

Này giao một cái đánh, bốn người nhất thời cảm thấy thể nội chân nguyên xao động, khí huyết sôi trào, đặc biệt là đỗ, Loan hai người càng là không nhịn được một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra.

Rất nhiều cấp bốn yêu thú cấp cao công kích, uy lực lớn, so với bọn họ tưởng tượng còn muốn cường đại.

May là cổ phù uy lực to lớn, chặn lại rồi phần lớn công kích, nếu không thì coi như bọn họ có huyền canh phi kiếm tại tay, có thể hợp lực một chiến, này giao một cái đánh, cũng muốn toàn bộ bị thương thậm chí có người tại chỗ chết đi.

"Đi! Đi!" Xa sư huynh thấy thế lại cũng không có thu được bảo mừng, mà là một bên gào thét lớn, một bên cũng tế phóng ra huyền canh phi kiếm cùng cổ phù.

Năm chuôi huyền canh phi kiếm tụ hợp lại một nơi, cuốn lên một đạo chói mắt cầu vồng kiếm, đem năm người cuốn lên, hướng về chỉ có một con yêu thú cản đường phương hướng vạch tới.

Đồng thời có từng đạo cổ phù kích thích ra sát chiêu chống đối bốn phía đánh tới công kích.

Lại là một đoàn đoàn chói mắt hoa quang cùng vang động trời tiếng vang lên.

Dựa vào cổ phù uy lực, năm người bức lui rất nhiều yêu thú công kích, một hồi vọt tới chặn tại bọn họ trước mặt duy nhất một con yêu thú trước mặt.

Năm người gặp phá vòng vây trong tầm mắt, mỗi cái mắt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, đồng thời không chút do dự mà cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết phù rơi tại huyền canh trên phi kiếm.

Trong nháy mắt huyền canh phi kiếm ánh kiếm tăng vọt.

Một đạo kiếm quang bắn ra bốn phía, như đồng môn bản giống như cự kiếm nuốt vào nhả ra bảy tám trượng ánh kiếm, chém đánh hướng cản đường yêu thú.

Coong

Yêu thú lấy nhất sắc bén cứng rắn móng vuốt chống đối.

Nhưng vẫn là không ngăn được năm người không tiếc tinh huyết, cũng muốn tình thế bắt buộc một kiếm.

Yêu thú liền người mang trảo bị đánh được hướng phía sau ngã xuống.

Một đạo hồng quang cuốn lấy năm người nhân cơ hội phá không mà đi.

Hạ Đạo Minh thấy thế trong mắt lóe lên vẻ do dự.

Không biết là có hay không nên ra tay đến cái nửa đường chặn giết.

Ngay vào lúc này, có một đạo cầm lịch tiếng từ xa đến gần cấp tốc truyền đến.

Có lớn gió thổi lên.

Một thân như diều hâu, thân hạ nhưng mọc ra bốn trảo, trước hai trảo giống người tay, sau hai trảo giống người chân yêu cầm hướng về cái kia phá không vạch tới hồng quang như điện bắn nhanh mà tới.

Yêu quái này cầm còn chưa cùng cái kia nói hồng quang phun ra, đã có hai đạo mờ mịt chiếu sáng bắn mà đến, rơi tại bao cuốn lấy năm người cầu vồng kiếm bên trên.

Này quang vừa rơi xuống tại cầu vồng kiếm bên trên, cầu vồng kiếm dĩ nhiên đột nhiên bị định ở giữa không trung.

Cầu vồng kiếm bên trong năm người thân thể mặt mũi bắp thịt cứng ngắc, chỉ có hai mắt còn có thể động, lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Đáng chết, là Sổ !"

Bất quá năm người cũng là được, bên trong đan điền Kim Đan đột nhiên xoay tròn, kim quang tỏa sáng, hình thành một cái vòng xoáy.

Trong nháy mắt cầu vồng kiếm hào quang đại phóng, đột nhiên đem hai đạo mờ mịt lồng ánh sáng cho hút quyển giảo diệt, thoát thân mà ra, muốn phá không mà đi.

Nhưng cứ như vậy một lúc, Sổ  yêu cầm đã bay tới, hai cái chân trước xuyên thấu ra mười nói yêu khí, hóa thành mười con lợi câu, quay về cầu vồng kiếm liền chụp bắt mà đi.

Năm người thấy thế vội vã thả ra cổ phù chống đối.

Cầu vồng kiếm lại không có dừng lại.

Nhưng rất đáng tiếc, Kỳ Chủng các yêu cầm yêu thú lúc này cũng đuổi theo, chặn lại rồi đường đi của bọn họ.

Năm người bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lấy cổ phù hợp kiếm trận chống đối.

Chỉ là cổ phù hợp kiếm trận tuy rằng lợi hại, nhưng thì lại làm sao chống đỡ được mười một đầu cấp bốn yêu thú cấp cao vây công?

Trong chốc lát, cổ phù hào quang liền bắt đầu ảm đạm, nhận định chẳng bao lâu nữa tựu sẽ chi trả, mà năm người thể nội chân nguyên pháp lực như thoát lũ mà ra, dù cho tay nắm cực phẩm linh thạch, cũng không đuổi kịp như vậy hao tổn.

Đặc biệt là đỗ, Loan hai người, thực lực yếu nhất, nhiều lần mãnh liệt giao kích phía sau, thể nội kinh mạch cùng Kim Đan đều không chịu nổi lực lượng kinh khủng xung kích, đều đã bị thương.

Kinh mạch bị hao tổn nứt toác cũng còn tốt, còn có thể chữa trị.

Một ngày Kim Đan bị hao tổn lợi hại xuất hiện khe nứt, vậy đời này tựu lại cũng vô vọng cảnh giới cao hơn.

"Xa sư huynh, yêu thú là hướng về phía Hỏa Phượng Huyết Châu tới, ngươi đem giọt máu ném xuống, chúng nó thì sẽ thối lui, bằng không lại chém giết tiếp, chúng ta nhất định toàn bộ phải chết ở chỗ này." Giây phút sống chết, họ Loan tu sĩ rít gào lên tiếng.

"Không sai, Xa sư huynh nhanh ném đi, nếu không thì đã quá muộn!" Họ Đỗ tu sĩ theo gọi nói.

Xa sư huynh sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn, thật lâu không nói.

"Ngàn tính vạn tính, không có tính tới dĩ nhiên sẽ bay tới một đầu Sổ  yêu cầm! Thời vận không đủ, có khóc cũng không làm gì? Xa sư huynh, ném đi, chỉ cần mệnh vẫn còn, ở đây trong cấm khu tổng còn có thể tìm được đại cơ duyên." Cung trang nữ tử mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

Gặp cung trang nữ tử cũng nói như vậy, Xa sư huynh rốt cục đột nhiên cắn răng một cái, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái Hỏa Phượng Huyết Châu, ngón tay một đạn, Hỏa Phượng Huyết Châu bắn nhanh hướng Hoạt Hoài.

Hoạt Hoài theo bản năng tựu duỗi ra cánh tay dài của nó, đem Hỏa Phượng Huyết Châu bắt được đi, nhưng mà sau đó xoay người tựu muốn trốn.

Bất quá nó bên người yêu thú lập tức vây công nó, không để nó chạy thoát.

Mà cách Hoạt Hoài xa một chút yêu thú còn tiếp tục vây công Xa sư huynh năm người.

Xa sư huynh gặp gắp lửa bỏ tay người kế hoạch chỉ thành công một nửa, sắc mặt tái xanh khó nhìn.

Bất quá chung quy vẫn là dẫn đi số con yêu thú, bọn họ bên này áp lực vẫn là giảm bớt rất nhiều, bao nhiêu vẫn là có hi vọng xông giết ra ngoài.

Những người còn lại cũng đều thấy hi vọng, lần này không ai lại khuyên bảo Xa sư huynh ném ra mặt khác một viên Hỏa Phượng Huyết Châu.

Chiến trường thay đổi hai cái.

Một cái là Hoạt Hoài bên kia chém giết, một cái là Huyền Thiên Các bên này cùng yêu thú chém giết.

Giữa yêu thú với nhau chém giết đơn giản thô bạo, hầu như đều là cứng đối cứng, không có như vậy nhiều pháp thuật biến hóa cùng âm mưu sách lược có thể nói.

Vì lẽ đó, rất nhanh Hoạt Hoài bị quần ẩu mà chết, Hỏa Phượng Huyết Châu đổi chủ.

Một hồi càng thêm chém giết thảm thiết triển khai.

Mà Huyền Thiên Các bên kia, Xa sư huynh năm người còn đánh giá thấp yêu thú hung mãnh huyết tính.

Mấy lần, bọn họ xông giết ra ngoài, lại bị các yêu thú liều mạng đấu pháp bức lui trở về.

Họ Đỗ tu sĩ cổ phù đột nhiên hào quang tối sầm lại, đón lấy biến thành một đạo khói xanh theo gió tung bay đi.

Này chuyến Huyền Thiên Các mỗi vị Kim Đan tu sĩ mang tới cổ phù uy lực không chỉ có tương đương với một vị Kim Đan hậu kỳ triển khai pháp thuật, hơn nữa cổ phù còn tương đối so sánh hoàn hảo, có thể nhiều lần triển khai, thời gian kéo dài cũng dài.

Không giống năm đại tu tiên gia tộc, cổ phù tàn tạ được có chút lợi hại, có thể sử dụng số lần cùng thời gian đều rất có hạn.

Chỉ là trận này chiến đấu thời gian kéo dài cùng trình độ kịch liệt vượt qua mong muốn, họ Đỗ tu sĩ cổ phù rốt cục trước tiên chi trả..