Chương 265: Ngư ông được lợi 

Chương 265: Ngư ông được lợi 

Đột nhiên không còn cổ phù hỗ trợ chống đỡ, Sổ Tư yêu cầm chân trước liền tiến quân thần tốc, liên tiếp bóp nát mấy tấm phù lục pháp thuật, lại một trảo đánh bay phòng hộ tại đỗ tu sĩ trước người phòng ngự pháp bảo, sau đó năm chỉ đâm vào lồng ngực của hắn, trực tiếp đem trái tim của hắn toàn bộ cho móc ra.

A

Đỗ tu sĩ hét thảm một tiếng, ngửa lên trời ngã xuống.

Đỗ tu sĩ một chết, kiếm trận liền thiếu mất một góc, uy lực yếu bớt không ít.

Hơn nữa hắn một chết, đám người cũng đều hoảng hồn.

Cứ như vậy một chút, lại là một đạo kêu thảm thiết tiếng, thực lực yếu nhất Loan tu sĩ bị một con yêu thú một bàn tay cho đánh thành thịt nát.

Xa sư huynh thấy thế hoàn toàn biến sắc, rốt cục bất đắc dĩ cắn răng một cái, đem mặt khác một viên hỏa phượng Huyết đan hướng Sổ Tư ném đi.

Yêu quái này đột nhiên giết ra, không chỉ có hỏng rồi chuyện tốt của bọn họ, hơn nữa còn giết đồng môn của hắn, Xa sư huynh đối với nó tự nhiên hận thấu xương.

Quả nhiên, Sổ Tư một trảo quá mức Phượng huyết đan, còn lại yêu thú liền lập tức ném hạ Xa sư huynh ba người, chuyển sang công đánh Sổ Tư yêu cầm.

Xa sư huynh ba người thấy thế đều thở phào nhẹ nhõm, vội vã trước tiên thu rồi hai vị đồng môn thi thể, nhẫn chứa đồ cùng pháp bảo, còn có cái kia đầu Hoạt Hoài thi thể.

"Có muốn tới hay không cái tọa sơn quan hổ đấu? Sau đó..." Xa sư huynh gặp bầy yêu chém giết, ánh mắt lấp loé.

"Quên đi thôi. Huyền canh kiếm trận ít hai người, uy lực giảm mạnh. Này chiến chúng ta cũng đều bị thương, pháp lực hao tổn to lớn, coi như thôi thúc cổ phù, có thể miễn cưỡng đánh giết một đầu bị thương cấp bốn yêu thú cấp cao, nhưng chúng ta cũng nhất định phải trả giá nặng nề.

Này cũng không sao, chỉ là bây giờ bên này động tĩnh náo được quá lớn, xa xa có không ít yêu thú chính hướng bên này tới rồi, khi đó chúng ta đâu còn có thừa lực giết ra khỏi trùng vây? Vẫn là mau chóng rời đi nơi này, tìm một cái nơi tương đối an toàn, chữa thương khôi phục pháp lực." Búi tóc cao cột tu sĩ suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu.

"Không sai, này cấm khu khắp nơi là hung hiểm, bây giờ chúng ta lại hao tổn hai người, tình cảnh càng thêm hung hiểm, nhất định phải mau chóng khôi phục thực lực mới được, lưu lại nữa, chờ đuổi yêu thú tới càng nhiều, tựu coi như chúng ta không có cướp giật Hỏa Phượng Huyết Châu, e sợ muốn đi đều không đi được.

Mà lại nói lên, này chiến chúng ta lấy được một đầu Hoạt Hoài thi thể, cũng coi như là thu hoạch không nhỏ, hay là trước đi cho thỏa đáng, chờ khôi phục thương thế cùng pháp lực, lại tìm kiếm cơ duyên." Cung trang nữ tu sĩ theo phụ họa.

"Được rồi, cũng chỉ đành như thế!" Xa sư huynh gặp còn lại hai người không đồng ý, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ coi như thôi.

Rất nhanh, ba người lặng yên thối lui, trên đường có mấy đầu đuổi yêu thú tới thèm máu thịt của bọn họ, đối với bọn họ triển khai công kích.

Tốt tại những yêu thú kia chỉ là cấp bốn sơ trung cấp, cũng không phải là cao cấp, bọn họ rất nhanh đẩy lùi chúng nó, chạy mất dép, bằng không lấy bọn họ bây giờ trạng thái, nói không chắc lại được có người chết đi.

Này cũng để ba người âm thầm vui mừng đi nhanh hơn, bằng không thật sự bầy yêu tụ hợp lại một nơi, coi như không có cướp giật Hỏa Phượng Huyết Châu, bọn họ những người ngoại lai này mười có tám chín cũng đi không được.

Rừng cây nơi nào đó, Hạ Đạo Minh lẳng lặng nhìn theo Huyền Thiên Các ba người rời đi, tiếp tục vận chuyển Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn ẩn nấp ở trong bóng tối, chờ chờ cơ hội.

Theo thời gian chuyển dời, bầy yêu cuộc chiến càng ngày càng khốc liệt.

Trên đất yêu thây ngã trần, máu chảy thành sông.

Yêu thú thế giới, cường giả vi tôn.

Kỳ Chủng cuối cùng không phụ thượng cổ bất tường hung cầm tên, liên tiếp lấy đại lực lợi trảo cùng trên người kịch độc, giết chết hai đầu cùng kích thương đẩy lùi bốn đầu cấp bốn yêu thú cấp cao, độc được một viên Hỏa Phượng Huyết Châu, để cái khác yêu thú không dám tiến lên nữa khiêu chiến, phẫn nộ lùi về sau, chuyển mà nhìn phía mặt khác một chỗ chiến trường.

Mặt khác một chỗ chiến trường, Sổ Tư không có Kỳ Chủng kinh người như vậy sức chiến đấu, bất quá nó có có thể ngắn ngủi ổn định người khác đặc thù yêu thuật.

Mấy lần triển khai yêu quái này thuật, Sổ Tư kém một chút có thể chạy thoát.

Làm sao vây công yêu thú của nó đều rất cường đại, tại chúng nó vây công bên dưới, nó không có cách nào phạm vi lớn triển khai yêu quái này thuật, chỉ có thể một lần tối đa ổn định hai đầu, hơn nữa đối phương mạnh mẽ một bạo phát yêu lực tựu có thể thoát khỏi, thời gian phi thường có hạn.

Sổ Tư cuối cùng đều là dã tràng xe cát.

Trải qua một phen khốc liệt chém giết, Sổ Tư đã người bị thương nặng, vây công yêu thú của nó cũng đều bị tổn thương.

Sổ Tư gặp thật lâu không cách nào chạy thoát, mà Kỳ Chủng đã thắng được, những yêu thú khác ngược lại đem ánh mắt tìm đến phía nó bên này, rốt cục Sổ Tư thú tính quá độ, đột nhiên mở miệng, một cái u ám yêu hạch bị nó phun nôn mà ra, thả ra che khuất bầu trời mờ mịt ánh sáng, một hồi đem vây công yêu thú của nó đều nhốt lại.

Cái kia diện tích lớn mờ mịt ánh sáng một thả ra ngoài, yêu hạch rõ ràng rút nhỏ một vòng, Sổ Tư khí tức cũng một hồi biến được yếu ớt.

Bất quá Sổ Tư vẫn là đột nhiên chấn động cánh vai, cuốn lên yêu hạch, bay lên trời, cấp tốc lưu vong.

Sổ Tư vừa chạy ra vòng vây, lũ yêu thú đã dồn dập tránh thoát ràng buộc, rống giận truy sát đi tới.

Có hỏa xà phun nôn mà ra, hướng về Sổ Tư quấn quanh mà đi.

Có mấy chỉ móng to bóng mờ trình hiện tại bầu trời, niêm phong lại bầu trời, không để Sổ Tư chạy trốn.

Người bị trọng thương Sổ Tư thả ra sau cùng một cái đại chiêu phía sau, sớm đã là cường nỏ cuối cùng, không dám đi cứng rắn xông niêm phong lại bầu trời móng to bóng mờ, một cái lộn vòng, đổi thành tầng trời thấp cấp tốc bay lượn.

Này

Nhìn Sổ Tư yêu cầm hướng chính mình bên này thẳng tắp tầng trời thấp bay lượn mà đến, Hạ Đạo Minh cảm giác chuyện biến hóa rất hí kịch tính, biểu tình đều một hồi biến được trở nên tế nhị.

Vừa nãy, hắn gặp Sổ Tư trọng thương chạy trốn, sẽ không có bao nhiêu sức chiến đấu, coi như những yêu thú khác không ra tay ngăn trở, hắn cũng muốn phóng lên trời nửa đường cướp giết.

Có thể kết quả không nghĩ tới, hắn còn không có ra tay, Sổ Tư đã hướng về hắn bên này thẳng tắp bay lượn mà tới.

Đây quả thực là đưa tới cửa Hỏa Phượng Huyết Châu.

Sổ Tư đang nhanh chóng chạy thoát thân thời khắc, một điểm hàn mang đột nhiên từ rừng cây bên trong bắn nhanh ra.

"Tê lạp!"

Huyền Long Thương từ Sổ Tư dưới bụng miệng vết thương đâm vào, theo hắn sau lưng xuyên thủng mà ra.

Mang theo huyết quang Hỏa Phượng Huyết Châu từ Sổ Tư trước vuốt phải hạ rơi xuống.

Sổ Tư yêu cầm toi mạng.

Hạ Đạo Minh chiếu cố không được nhìn kỹ, đã vung tay lên, đem Sổ Tư thi thể cùng Hỏa Phượng Huyết Châu đồng thời thu vào nhẫn chứa đồ.

Sổ Tư thi thể cùng Hỏa Phượng Huyết Châu vừa thu hồi đến, một cái Phục Hổ Đại Thủ Ấn đã đánh mà ra, phảng phất một toà Ngũ Chỉ sơn, quay về một đầu xông lên phía trước nhất cấp bốn yêu thú cấp cao trấn áp xuống.

Oành

"Gào gừ!"

Kèm theo một tiếng cự vật va chạm cùng mãnh thú tiếng kêu rên, cái kia đầu vốn là bị thương cấp bốn yêu thú cấp cao trực tiếp bị tiêu diệt.

Yêu thú phía sau gặp Hạ Đạo Minh vừa xuất hiện, tựu liên tiếp đánh giết hai con yêu thú, lại cảm nhận được hắn trên người tản mát ra Sơn Thần Hốt khí tức, mỗi cái mắt lộ ra khiếp ý, lui về phía sau đi.

Hạ Đạo Minh không có tiếp tục ra tay với chúng, mà là bỗng nhiên hóa thành một đạo huyết sắc tia điện, quay về còn chưa rời đi Kỳ Chủng vạch tới.

Người chưa đến, lại là một cái Phục Hổ Đại Thủ Ấn hướng về nó rơi đi.

Cái kia Kỳ Chủng vừa giết lùi lũ yêu, chính là hăng hái thời gian, lại há dung Hạ Đạo Minh khiêu khích?

Đột nhiên mở miệng, hắc khí cuồn cuộn lao ra, hóa thành một cái hắc khí lăn lộn miệng lớn, đem Phục Hổ Đại Thủ Ấn nuốt hết.

Phục Hổ Đại Thủ Ấn nhất thời như hãm vũng bùn, pháp ấn phía trên phát sinh xì xì âm thanh, không ngừng bị hắc khí ăn mòn.

Bất quá hắc khí cũng bị Phục Hổ Đại Thủ Ấn cho đập được hướng về chung quanh nhấc lên cuốn ngược.

"Này Kỳ Chủng quả nhiên lợi hại, đã trải qua thời gian dài như vậy chém giết, lại vẫn có thể ngăn cản ta Phục Hổ Đại Thủ Ấn. May là Hạ gia ta thông minh, vừa nãy không gấp ra tay, bằng không không thể thiếu một hồi ác chiến.

Hiện tại mà, kẻ này lợi hại đến đâu cũng xấp xỉ đã là cường nỏ cuối cùng, gặp phải Hạ gia cũng là nên nó có này một kiếp a!" Hạ Đạo Minh gặp Kỳ Chủng độc yêu khí lợi hại, trong lòng đã có chút giật mình ở nó cường đại, lại có chút dương dương tự đắc chính mình cẩn thận.

Tâm tư chuyển động, Hạ Đạo Minh giở lại trò cũ, trực tiếp lấy ra một nhỏ điệt phù lục, toàn bộ kích thích ra.

Trong nháy mắt, đủ loại hoa quang khắp trời, như mưa sao sa giống như hướng về Kỳ Chủng vẽ rơi mà đi.

Kỳ Chủng chủ lực bị Phục Hổ Đại Thủ Ấn kiềm chế, trên người có thương tích khắp người, sức phòng ngự giáng xuống khá nhiều, bây giờ Hạ Đạo Minh một hồi kích thích ra như vậy nhiều phù lục công kích, nó trong lòng không khỏi có chút bối rối, vội vã vung vẩy lợn đuôi cùng hai cánh, cuốn lên từng đạo hắc khí, giống như một từng cái từng cái hắc roi giống như hướng phô thiên cái địa công kích mà đến phù lục pháp thuật quật mà đi.

"Oành! Oành! Oành!"

Những phù lục kia pháp thuật đơn giản xem ra thanh thế kinh người, luận uy lực nhưng bất quá chỉ là tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ, viên mãn cấp bậc, bị Kỳ Chủng thả ra yêu khí màu đen, dồn dập đánh bạo.

Kỳ Chủng thấy thế âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vào lúc này, tiếng kia thế thật lớn hoa quang phía sau, đột nhiên có hai thanh hàn quang lấp lánh búa lớn lao ra, quay về Kỳ Chủng chém đánh mà đi.

Kỳ Chủng lại nơi nào nghĩ đến Hạ Đạo Minh như thế giảo quyệt.

Nó còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh công kích ngoại trừ bàn tay to kia ấn phi thường lợi hại, những thứ khác chỉ thường thôi, tùy tiện biến hóa ra mười nhiều nói yêu khí màu đen một đánh tựu có thể dồn dập đánh bạo.

Kết quả, tiếng kia thế thật lớn hoa quang phía sau đột nhiên lao ra hai thanh búa lớn.

Búa lớn tản ra kinh người sát khí cùng uy nghiêm.

Kỳ Chủng trong mắt không tự chủ được toát ra vẻ hoảng sợ.

Nó ý thức được không ổn, đáng tiếc đã muộn.

Hai thanh búa lớn ít phân trước sau chém vào mà xuống, tuy nhiên cũng chém tại Kỳ Chủng trên lưng cùng một nơi.

Kỳ Chủng rốt cục không chống đỡ nổi, cường tráng độc chân một cong, quỳ hạ xuống, trên lưng lộ ra một cái nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương.

Dù cho như vậy, Kỳ Chủng còn không có chết, chấn động cánh vai, cuốn lên hắc khí cuồn cuộn, nghĩ muốn bỏ chạy!

Chỉ là lúc này Hắc Hổ Đao cùng Huyền Long Thương trước sau giết tới.

Đưa nó chết chết kéo tại tại chỗ.

Oanh

Phục Hổ Đại Thủ Ấn lúc này nhân cơ hội thoát khỏi yêu khí màu đen quấn quanh, đột nhiên phóng lên trời, trấn áp tại Kỳ Chủng trên lưng.

Oành

Kỳ Chủng không chịu nổi gánh nặng, toàn bộ thân thể nằm úp sấp dán ở mặt đất, mặt sau máu thịt be bét, yếu ớt một hơi thở.

Dù cho như vậy, Kỳ Chủng trong mắt còn xuyên thấu ra hung tàn khát máu vẻ.

Từng luồng từng luồng hắc tức điên rồi một loại từ trên người nó trào ra.

Hạ Đạo Minh nói thầm một tiếng không tốt lơ lửng ở vô biên Huyết Hải bầu trời Sơn Thần Hốt phía trên một hồi lại sáng lên hai đạo phù văn.

Lại là hai thanh búa lớn lao ra, hộ tống phía trước hai thanh, bốn phủ gia thân, Kỳ Chủng rốt cục tức khắc toi mạng.

Tràn ra hắc khí lại nhanh chóng rút về thân thể nó.

Hô

Hạ Đạo Minh thở dài ra một hơi, trong lòng nghiêm túc.

Hắn cho rằng Kỳ Chủng đã là cường nỏ cuối cùng, lại linh trí thấp kém, muốn giết nó dễ dàng, cố chỉ vận dụng hai đạo Sơn Thần Hốt phù văn, lấy tiết kiệm khí huyết, bảo tồn thực lực.

Kết quả, không nghĩ tới Kỳ Chủng muốn so với tưởng tượng lợi hại rất nhiều, hơn nữa sau cùng cái kia điên cuồng một kích, rõ ràng có muốn tự bạo yêu hạch dấu hiệu, thật muốn làm thành việc này, lấy trên người nó mang theo kịch độc, Hạ Đạo Minh e sợ đều khó tránh khỏi phải bị lan đến, không thiếu được muốn tìm chút đại khí lực loại bỏ xâm nhập bên trong cơ thể kịch độc.

Tốt tại, hắn trên người lá bài tẩy rất nhiều, này mới không có lật thuyền trong mương, cuối cùng đúng lúc đánh chết Kỳ Chủng..