Chương 266: Không thể tránh khỏi 

Chương 266: Không thể tránh khỏi 

Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu bình phục tâm tình, thu hồi viên thứ hai Hỏa Phượng Huyết Châu, Kỳ Chủng và bị Kỳ Chủng giết chết hai đầu cấp bốn yêu thú cấp cao thi thể.

Tại Hạ Đạo Minh thu thập chiến lợi phẩm thời gian, bốn phía yêu thú đều mắt lộ ra vẻ sợ hãi, lặng yên lùi về sau.

Hạ Đạo Minh không có lựa chọn truy sát.

Người phải hiểu biết được đủ.

Này chiến hắn đã thu hoạch to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Hơn nữa hắn trong nhẫn chứa đồ đã đặt mấy chục đầu cấp bốn yêu thú, nhiều một đầu tính không được cái gì.

Nhưng nếu bởi vì truy sát một đầu cấp bốn yêu thú, đưa tới càng đại hung hiểm, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

Hạ Đạo Minh nhìn trống rỗng bốn phía, liền một con yêu thú cái bóng đều không có, trong lòng không tên có chút cảm giác là lạ.

Tự từ tiến nhập cấm khu phía sau, hầu như bất cứ lúc nào bốn phía đều có yêu thú đang hoạt động, đơn giản đại bộ phận đều là cấp bốn trở xuống yêu thú thôi.

Giống hôm nay như vậy, bốn phía mấy dặm phạm vi bên trong, liền một con yêu thú đều không có, vẫn là lần thứ nhất.

"Như vậy cũng tốt, ta vừa vặn có thể ở tại đây khôi phục thể lực." Hạ Đạo Minh rất nhanh ngay tại chỗ tìm một chỗ địa phương, sau đó lấy ra trận bàn tại bốn phía làm cảnh giác cùng phòng ngự bố trí, lại sau đó tại một thân cây phía dưới ngồi xếp bằng hạ, dùng một mảng nhỏ Xích Hỏa Hà Thủ Ô, vận chuyển công pháp khôi phục.

Vừa nãy trận chiến đó, nhìn như chỉ tại rất trong thời gian ngắn bên trong kết thúc, nhưng Hạ Đạo Minh tiếp liền hạ sát thủ, vẫn là hao phí không ít khí huyết kình lực.

Tại có điều kiện khôi phục lại trạng thái tột cùng tình huống xuống, Hạ Đạo Minh khẳng định muốn tranh thủ ngay lập tức khôi phục trạng thái, tốt ứng đối bất cứ lúc nào sẽ xuất hiện hung hiểm cùng cơ duyên.

Tại Hạ Đạo Minh ngay tại chỗ khôi phục thời gian, hơn mười dặm có hơn, Xa sư huynh đám người tựa hồ có cảm giác trong lòng, không hẹn mà cùng dừng bước lại, xoay đầu hướng vừa nãy tranh cướp Hỏa Phượng Huyết Châu phương hướng nhìn tới.

Cái hướng kia, lúc này đang có không ít yêu thú yêu cầm hướng chung quanh tản ra rời khỏi.

Không chỉ có như vậy, nguyên bản vang động trời thú hống cầm lịch cùng chiến đấu âm thanh, không biết khi nào đã ngừng lại.

Chiến đấu đưa tới chói mắt hào quang, lúc này cũng đã biến mất không còn tăm hơi.

"Cần phải đã quyết ra thắng bại, các yêu thú cũng đều tản ra, có muốn hay không lén lút lẻn về đi? Có lẽ sẽ có thu hoạch!" Xa sư huynh liếm liếm có chút môi khô khốc, trong mắt lập loè một tia mong đợi.

"Ta nhìn có thể, nói không chắc có thể lấy được một hai cỗ cấp bốn yêu thú cấp cao thi thể." Cao gầy tu sĩ gật đầu nói.

Cung trang nữ tử nghe nói lông mày hơi nhíu, gật đầu đồng ý.

Rất nhanh, ba người cẩn thận tránh ra yêu thú, hướng về chiến trường quay lại.

"Ồ, bên kia làm sao nhiều một đám mây sương mù?" Cẩn thận từng li từng tí một tới gần chiến trường thời gian, thị lực nhạy bén Xa sư huynh, xa xa tựu phát hiện phía trước có một đám mây sương mù bao phủ lại sổ mẫu chu vi, không khỏi mặt lộ vẻ bất ngờ vẻ nghi hoặc.

"Là chướng nhãn trận pháp!" Cung trang nữ tử am hiểu trận pháp, hơi híp mắt, nhìn một chút liền nhìn ra đầu mối.

"Chướng nhãn trận pháp? Nơi này làm sao có thể sẽ có chướng nhãn trận pháp?" Xa tu sĩ hơi thay đổi sắc mặt.

"Chẳng lẽ Kỳ Thế Hâm năm người không có ra bất ngờ? Bọn họ cũng tiến nhập cấm khu?" Tu sĩ cao gầy mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

"Lớn có khả năng!" Cung trang nữ tử nghe nói cũng là mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, một mặt cổ điển tấm gương tại nàng trong lúc nói chuyện, từ nàng trong nhẫn chứa đồ bay ra, lơ lửng ở đỉnh đầu, quay về chướng nhãn sương mù chiếu rọi đi một đạo hào quang.

Hào quang chỗ đi qua, sương mù như tuyết tan rã, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Trận pháp bên trong, Hạ Đạo Minh đột nhiên cảm nhận được trận pháp gợn sóng, sắc mặt không khỏi khẽ biến, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Là bọn họ!"

Tai mắt vừa mở, Hạ Đạo Minh liền thấy được ngoài trận ba người còn có lơ lửng ở cung trang nữ tử đỉnh đầu tấm gương, sắc mặt không khỏi lại lần nữa khẽ biến, đầu lông mày theo bản năng nhíu lại.

Từ tiến nhập cấm khu bắt đầu, hắn tựu có ý định tránh khỏi cùng Huyền Thiên Các người gặp gỡ.

Vừa nãy cũng là gặp ba người ly khai, này mới lựa chọn tại chỗ khôi phục.

Kết quả, ba người rốt cuộc lại quay lại, bị đụng thẳng.

"Làm sao bây giờ? Muốn giết người diệt khẩu sao? Như không giết người diệt khẩu, ra Cổ Hoang Khư, Huyền Thiên Các người nhất định sẽ lục soát ta nhẫn chứa đồ.

Như giết người diệt khẩu, ta cùng ba người này không thù không oán, đúng là thành lạm sát kẻ vô tội, cùng bản tâm không hợp. Bất kể, trước xem tình huống một chút lại nói."

Trong nháy mắt, Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong đã đổi qua nhiều cái ý nghĩ.

Xa tu sĩ ba người tự nhiên không biết, trăm trượng có hơn nam tử vừa nãy đã từng đối với bọn họ động tới sát cơ.

Ba người gặp không là Kỳ Thế Hâm năm người, mà là một vị có một chút quen mặt, nhưng không nhớ ra được là tông môn nào gia tộc con em nam tử, không khỏi một mặt giật mình bất ngờ.

"Ngươi là môn phái nào gia tộc người? Ngươi một vị chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, là thế nào tiến nhập cấm khu?" Bất quá, giật mình bất ngờ phía sau, ba người đều lên rất lớn lòng nghi ngờ và hiếu kỳ, vừa đi lên trước, một bên hỏi nói.

"Thưa ba vị tiền bối, đệ tử là Thanh Nguyên Môn. Trước đó vài ngày ở bên ngoài đều không có thu hoạch gì, suy nghĩ cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, liền đánh bạo đến cấm khu thử vận may, không nghĩ tới đệ tử vận khí rất tốt, lại bị đệ tử lặng lẽ cho trượt vào." Hạ Đạo Minh một mặt cung khiêm trả lời.

"Tại trước mặt chúng ta, ngươi tựu đừng giở trò, hẳn là có đặc thù gì che lấp khí tức bí pháp hoặc là bảo bối đi, bằng không lấy tu vi của ngươi là tuyệt không khả năng thông qua cái hạp cốc kia thông đạo." Tu sĩ cao gầy cười gằn nói.

"Tiền bối tuệ nhãn, đệ tử thể chất có chút đặc thù, có thể triển khai một loại thu lại khí tức pháp môn, một đường chậm rãi bò ẩn nấp tiến vào, như vậy khí tức sẽ không gợn sóng tiết lộ." Hạ Đạo Minh một mặt khiêm tốn khen tặng nói, đồng thời còn đặc ý thi triển Giao Long Ẩn Giới tàng hình pháp môn.

Pháp môn này vừa triển khai, cả người khí tức một hồi biến được rất như có như không, như không nhìn phía trước, còn tưởng rằng phía trước không ai.

Đương nhiên lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi cảnh giới, chỉ có thể tĩnh tâm ẩn nấp hoặc là lấy phi thường chậm tốc độ đi tới, mới có thể duy trì trạng thái như thế này.

Một ngày hành động, là rất khó giấu ở khí tức.

"Quả nhiên có chút môn đạo!" Ba người thấy thế đều mặt lộ vẻ một tia giật mình.

"Tiền bối quá khen, nếu như tiền bối không có chuyện gì, đệ tử cáo từ trước." Hạ Đạo Minh nói chắp tay, hướng phía sau muốn lùi.

"Đi cũng được, trước tiên lấy tay đầu tất cả đồ vật đều lưu lại." Xa tu sĩ ung dung nói.

"Tiền bối, đệ tử tựu nhất giới Trúc Cơ tu sĩ, lại có thể có cái gì đồ vật có thể vào tiền bối pháp nhãn. Kính xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, nhìn tại đệ tử tu hành không dễ, là mạo rất lớn hung hiểm mới tìm ít thứ phần trên, để đệ tử lưu lại tu hành đồ vật đi." Hạ Đạo Minh sắc mặt trở nên hơi trắng bệch.

"Hừ, nơi như thế này, thả ngươi một con đường sống đã không tệ, lại vẫn dám nói này nói nọ, đơn giản là tìm chết!" Cung trang nữ tử cười lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ lóe lên, một thanh màu trắng bạc ô che mưa bay lên không, ở không trung nhất chuyển.

Này nhất chuyển, trong nháy mắt ô che mưa bốn phía bắn nhanh ra từng đạo hàn mang, quay về Hạ Đạo Minh xoay tròn cắt chém mà đi.

Xa tu sĩ cùng tu sĩ cao gầy thấy thế nhếch miệng lên một nụ cười gằn, chút nào không có thương hại tâm ý.

Đúng lúc này, một đạo huyết sắc tia điện lóe lên, tránh thoát cắt chém mà đến hàn mang, sau một khắc đã xuất hiện tại cung trang nữ tử ba trượng có hơn.

"Nghiêm sư muội cẩn thận!"

"Ngươi dám!"

Xa tu sĩ cùng tu sĩ cao gầy hoàn toàn biến sắc, kinh hô đồng thời, đã có phi kiếm xuất hiện giữa trời, hướng về Hạ Đạo Minh lướt đi.

Mà cung trang nữ tử cũng đã bỗng nhiên ý thức được không đúng.

Vừa cấp tốc lùi về sau, vừa tay kết pháp quyết, màu bạc bảo tán rủ xuống hạ từng đạo ngân quang, đoàn đoàn xoay tròn, đưa nàng thủ hộ được dày không ra gió, phảng phất một đoàn màu bạc cột sáng.

Lúc này, một hàn quang lấp lánh đại thủ ấn nhìn như nhẹ nhàng hướng về màu bạc cột sáng trên nhấn một cái.

Oành

Màu bạc cột sáng nhất thời nổ ra, hiện ra bên trong bị phản chấn được miệng phun máu tươi, nhuộm đỏ bạch y, sắc mặt tái mét, mắt thấu kinh khủng không dám tin cung trang nữ tử.

Tại Xa tu sĩ mở miệng muốn Hạ Đạo Minh lưu lại đồ vật thời gian, hắn vô biên Huyết Hải đã bắt đầu súc thế chờ phát, huyết khí bốc lên, ngưng tụ Phục Hổ Thủ Ấn.

Bây giờ, Phục Hổ Thủ Ấn thần thông gần tại ba trượng, uy lực bực nào, như thế nào cung trang nữ tử vội vàng bày ra phòng ngự có thể chống đối?

Phục Hổ Thủ Ấn xuyên qua nổ tung màu bạc cột sáng, đè ở cung trang nữ tử trên lồng ngực.

Không

Nữ tử rít gào tiếng theo huyết nhục nổ ra, im bặt đi.

Mà lúc này, Xa tu sĩ cùng tu sĩ cao gầy phi kiếm bị một đao một thương cản tại giữa không trung.

Đao thương thảo phạt, biến ra một đầu Hắc Hổ cùng Hắc Long.

Rồng cuốn hổ chồm, mười phần hung mãnh.

"Ngươi rốt cuộc ai? Dĩ nhiên dám giết ta Huyền Thiên Các Kim Đan hộ pháp!" Xa tu sĩ cùng tu sĩ cao gầy hai mắt nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, mặt lộ vẻ khiếp sợ cùng sự thù hận, cũng không có xoay người chạy trốn.

Hạ Đạo Minh tốc độ cực nhanh, cận chiến uy lực kinh người, dường như cấp bốn yêu thú cấp cao giống như vậy, đối mặt loại này địch nhân, hai người như chạy trốn, ngược lại là dễ dàng bị giết sạch.

Mà hai người đều là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, trong tay còn giữ một ít bảo toàn sinh mạng đồ vật, sóng vai mà chiến, tự cao coi như không cách nào đánh bại đối phương, bảo toàn sinh mạng không thành vấn đề.

Đương nhiên, hai người lúc này không chút nào dám bất cẩn, ngay lập tức lấy ra riêng mình phòng ngự pháp bảo, toàn lực phòng hộ đề phòng.

Xa tu sĩ chính là Thanh Long lá chắn, tu sĩ cao gầy chính là một chiếc gương.

"Ai, thực sự là kẻ ác cáo trạng trước. Kỳ thực ta là người tốt, vừa nãy vốn là muốn thả các ngươi một con đường sống, đáng tiếc các ngươi lại không chịu buông tha ta, bây giờ làm thành bộ dáng này, lại ra sao khổ đến tai đâu?" Hạ Đạo Minh nhìn hai người lắc đầu thở dài.

Hai người nghe nói biểu tình trở nên hơi vi diệu, trong lòng tự nhiên vạn phần hối hận.

Bất quá rất nhanh, Xa tu sĩ con ngươi nhất chuyển, mở miệng nói: "Mọi người đều là vì là cơ duyên mà đến, sự tình làm thành như vậy, cũng không phải chúng ta mong muốn ý. Hiện tại, chúng ta đã biết ngươi thực lực cường đại, lại nói hối hận cũng vô dụng.

Không bằng như vậy, việc này đến đây thì thôi, ba người chúng ta liên thủ làm sao? Lấy thực lực của ngươi, lại thêm hai người chúng ta, coi như cấp bốn yêu thú cấp cao, chúng ta đều có cơ hội tiêu diệt, như vậy thu lấy đại cơ duyên cơ hội khẳng định càng lớn."

"Không sai! Ba người chúng ta một chiến, kết quả cuối cùng là lưỡng bại câu thương. Ở loại địa phương này, lưỡng bại câu thương, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết. Đã như vậy, làm sao không để xuống thù hận, kết bạn mà đi, thu được càng lớn lợi ích?" Nam tử cao gầy hai mắt hơi sáng, lập tức phụ họa.

"Các ngươi cảm giác được ta có thể tin tưởng hai vị sao? Coi như hiện tại tin tưởng, ra Cổ Hoang Khư, lấy các ngươi Huyền Thiên Các thực lực, còn chưa phải là muốn làm sao xoa bóp ta tựu làm sao xoa bóp?" Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo một tia trào phúng cười gằn nói.

"Ngươi đây yên tâm, ta Huyền Thiên Các có một loại đặc thù huyết thệ. Lập này huyết thệ, một ngày làm trái, tất nhiên ứng nghiệm! Này huyết thệ lập xuống tình hình đặc biệt lúc ấy có cảnh tượng kì dị trong lòng đầu sản sinh, ngươi tự nhiên minh bạch ta không có lừa ngươi." Xa tu sĩ lập tức nói..