Chương 267: Hái Niết Bàn Trọng Sinh Quả 

Chương 267: Hái Niết Bàn Trọng Sinh Quả 

"Vậy được, các ngươi trước tiên lập huyết thệ!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Tiểu huynh đệ không phải chúng ta không tin được ngươi, mà là ngươi biểu hiện ra sức chiến đấu có thể so với Kim Đan hậu kỳ. Ngươi như ý định thừa dịp chúng ta lập huyết thệ phân tâm thời gian, đột nhiên đánh giết, hai người chúng ta e sợ lại có một người muốn bước đồng môn gót chân. Ngươi thực lực cường đại, hơi hơi phân tâm một ít, chúng ta cũng khó đánh lén." Xa tu sĩ mặt lộ vẻ một tia làm khó nói.

"Ngươi nói cũng có đạo lý, nếu không các ngươi nói cho ta biết trước làm sao lập này huyết thệ, ta trước tiên lập." Hạ Đạo Minh trầm ngâm chốc lát nói.

Xa tu sĩ hai người gặp Hạ Đạo Minh đồng ý, đều mặt lộ vẻ vui mừng, lòng đề phòng đành phải đã thả lỏng một chút.

"Được, ta này tựu nói cho..." Xa tu sĩ mặt mỉm cười nói.

Bất quá hắn câu nói kế tiếp còn chưa nói nói ra, đột nhiên, một đạo huyết sắc tia điện đột nhiên hướng hắn cắt tới.

"Ngươi..." Xa tu sĩ hoàn toàn biến sắc, tay quay về treo ở trước người phi kiếm một chỉ, phi kiếm biến hóa ra vạn ngàn đạo kiếm quang, ngăn lại Hạ Đạo Minh đường đi.

Gần như cùng lúc đó tu sĩ cao gầy cũng hướng huyền canh phi kiếm một chỉ.

Phi kiếm mang theo một đạo hàn quang, quay về Hạ Đạo Minh ám sát mà đi.

Hắn biết rõ, chỉ có hai người liên thủ mới có thể đối kháng Hạ Đạo Minh.

Phục Hổ Thủ Ấn ấn xuống.

Từng đạo kiếm quang như tuyết tan chảy biến mất, nhưng cũng bị Thanh Long lá chắn biến thành một cái Thanh Long ngăn trở.

Bên kia tu sĩ cao gầy huyền canh phi kiếm lại đánh tới, Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là phân ra Hắc Hổ Đao đánh giết chống đối.

Xa tu sĩ hai người không hổ là Huyền Thiên Các Kim Đan trung kỳ tu sĩ, đạo pháp thay đổi thất thường, pháp bảo lợi hại, phối hợp lại hiểu ngầm, hai người liên thủ cứng rắn sinh sinh chặn lại rồi Hạ Đạo Minh công kích.

Này để cho hai người âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần có thể ngăn cản, làm cho đối phương biết giết không được chính mình hai người, nhiều nhất cũng là lưỡng bại câu thương, vậy thì có cơ hội bàn lại.

Bất quá Hạ Đạo Minh gặp hai người, tương hỗ là công thủ, trong lòng không khỏi âm thầm cười gằn, như cũ đem chủ yếu lực công kích thả trên người Xa tu sĩ, không ngừng thôi thúc Phục Hổ Thủ Ấn, một cái lại một cái trấn áp xuống, lớn có muốn đem hắn huyền canh phi kiếm cùng Thanh Long thuẫn toàn bộ đánh rơi xuống thế đầu.

Xa tu sĩ gấp được liên tục toàn lực thôi thúc pháp bảo, mà tu sĩ cao gầy thấy thế trong lòng cũng gấp.

Một khi Xa tu sĩ phòng không thủ được, cái kia cái tiếp theo chính là hắn.

Vì lẽ đó, hắn cũng không tiếc vốn gốc liên tục thôi thúc huyền canh phi kiếm tiến công Hạ Đạo Minh, tận lớn nhất cường độ kiềm chế lại Hạ Đạo Minh một bộ phận lực lượng, thậm chí ngay cả tự thân phòng hộ đều buông lỏng rất nhiều.

Dù sao cũng, Hạ Đạo Minh một lòng muốn tiêu diệt Xa tu sĩ, hắn tại phòng ngự phương diện muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Trong lúc tu sĩ cao gầy một lòng một dạ thôi thúc huyền canh phi kiếm tiến công Hạ Đạo Minh, kiềm chế hắn lực lượng thời gian, đột nhiên hắn nhìn thấy Hạ Đạo Minh đỉnh đầu bay lên một tàn tạ bia đá.

Bia đá trên có khắc chín cái búa trạng phù văn cổ xưa.

Phía trên có hai cái búa phù văn lóe lên.

Hai thanh búa lớn từ trong bia đá lao ra, phá không bổ về phía tu sĩ cao gầy.

"Sơn Thần Hốt!"

Lớn bộ phận tâm tư đều thả tại kiềm chế Hạ Đạo Minh về sức mạnh mặt tu sĩ cao gầy thấy thế doạ đến cơ hồ hồn đều bay lên.

Lúc này nghĩ muốn điều về huyền canh phi kiếm, giống như Xa tu sĩ bố trí xuống hai tầng phòng ngự là không thể nào.

Thậm chí phòng ngự pháp bảo, vừa nãy hắn đều không toàn lực đề phòng.

Bây giờ lại đến thôi thúc, cũng là khá là vội vàng.

Bất đắc dĩ bên dưới, tu sĩ cao gầy cuống quít kích phát còn dư lại pháp lực không nhiều bảo toàn sinh mạng cổ phù.

Cổ phù hóa thành một thanh cự đao, dường như xích sắt Lan giang, vắt ngang trước người hắn, muốn chống đối búa lớn.

"Coong! Coong! Coong!"

Liên tiếp vang động trời tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.

Hai thanh búa lớn liên tiếp không ngừng chém vào mà xuống, mỗi nhất kích đều có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ công kích, bất quá thời gian mấy hơi thở, cổ phù cự đao liền hóa thành khói xanh, triệt để báo hỏng.

"Đâm này!" Một tiếng.

Búa lớn phá vỡ bảo kính hào quang hình thành hộ thân lồng ánh sáng.

Theo sát lưỡi búa xẹt qua tu sĩ cao gầy thân thể.

Thân thể chia ra làm hai, máu tươi phóng lên trời.

Hai thanh búa lớn giết tu sĩ cao gầy, ở không trung gập lại, cuốn lên hai đạo hàn quang liền hướng Xa tu sĩ lướt đi.

Xa tu sĩ lúc này mất đi tu sĩ cao gầy kiềm chế, đã sớm không ngăn được Phục Hổ Thủ Ấn cùng Hắc Hổ Đao tiến công, cũng cuống quít kích phát cổ phù, hóa thành một thanh trắng hếu cốt kiếm, nổi lên khắp nơi hoàn toàn trắng xoá hào quang, ngăn trở Phục Hổ Thủ Ấn cùng Hắc Long đao tiến công, đồng thời thu hồi huyền canh phi kiếm, một ngụm tinh huyết phun ra, cuốn lên một đạo hồng quang, liền muốn cấp tốc bỏ chạy.

Chỉ là hồng quang vừa xông tới bầu trời, hai thanh búa lớn đã trước sau chém đánh mà xuống.

Coong

Một thanh phi kiếm xoay tròn rơi xuống mặt đất.

Lại "Coong!" Một tiếng, Thanh Long pháp thuẫn cũng theo sát rơi xuống mặt đất.

Không

Xa tu sĩ âm thanh kêu.

Nhưng câu nói kế tiếp còn chưa nói xuất khẩu, búa lớn đã xẹt qua hắn cổ, đầu lâu theo máu tươi phóng lên trời.

"Sơn Thần Hốt uy lực thì thật sự lớn a, đáng tiếc chính là quá phí máu, hơn nữa mỗi lần tế phóng triển khai, bên trong còn có một loại thần bí lực lượng đang trôi qua, bằng không làm sao cần với bọn hắn như vậy đọ sức!" Hạ Đạo Minh nhìn Xa tu sĩ đầu người rơi xuống đất, một bên cảm khái, vừa đem Sơn Thần Hốt thu hồi trong đan điền, lơ lửng ở vô biên Huyết Hải bầu trời.

Vừa mới bắt đầu, Hạ Đạo Minh cho rằng triển khai Sơn Thần Hốt chỉ là tiêu hao khí huyết kình lực, nhưng liên tiếp mấy lần triển khai phía sau, hắn phát hiện Sơn Thần Hốt phía trên chín đạo phù văn lên một tia biến hóa vi diệu, trong mơ hồ có thể cảm giác được có một loại chất chứa trong Sơn Thần Hốt thần bí lực lượng đang trôi qua.

Bây giờ Hạ Đạo Minh còn không cảm giác được này cỗ thần bí lực lượng trôi qua đối với Sơn Thần Hốt có ảnh hưởng gì, nhưng trực giác nói cho hắn, theo này cỗ lực lượng thần bí không ngừng trôi qua, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Sơn Thần Hốt uy lực.

Thu hồi Sơn Thần Hốt phía sau, Hạ Đạo Minh bắt đầu quét tước chiến trường.

Đỗ, Loan hai người thi thể cùng nhẫn chứa đồ đều tại Xa tu sĩ ba người trên người.

Này chiến, Hạ Đạo Minh tuy rằng chỉ giết ba người, trên thực tế tương đương với toàn bộ vơ vét năm người mang theo người của cải, bao quát bọn họ tiến nhập Cổ Hoang Khư phía sau thu hoạch.

Thu hoạch to lớn!

Bộ kia huyền canh phi kiếm, để Hạ Đạo Minh càng kinh hỉ.

Pháp bảo cấp bậc thành bộ phi kiếm cực kỳ ít ỏi.

Thứ nhất là tài liệu luyện chế khó tìm; thứ hai độ khó luyện chế cực cao; ba đến triển khai thành bộ phi kiếm pháp bảo, không chỉ có tương đương với đồng thời điều động số kiện pháp bảo, hơn nữa còn cần phối hợp lẫn nhau tổ trận, vì lẽ đó đối với thần thức yêu cầu cực cao.

Cực ít sẽ có Kim Đan tu sĩ không biết tự lượng sức mình, sử dụng thành bộ pháp bảo.

Đương nhiên, thành bộ phi kiếm giá cả so với một thanh phi kiếm pháp bảo muốn cao.

Rất nhiều nguyên nhân, tạo thành Tu Tiên Giới bên trong thành bộ phi kiếm pháp bảo phi thường ít ỏi.

Hạ Đạo Minh thần thức được vô biên Huyết Hải cùng hạ đan điền chân khí song trọng tẩm bổ, rất là cường đại, ép thẳng tới Nguyên Anh tu sĩ, tinh chuẩn thao túng kiếm trận không là vấn đề.

Đương nhiên, bây giờ hắn luyện khí một đạo mới Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, chân nguyên pháp lực còn chưa đủ lấy chống đỡ hắn đồng thời tế phóng năm thanh phi kiếm pháp bảo.

Nhưng một ngày chờ hắn đột phá tu vi đến Kim Đan kỳ, có thần thức mạnh mẽ giúp đỡ, muốn thao túng này phi kiếm pháp bảo tựu dễ dàng.

Đến lúc đó, có này thành bộ kiếm trận giúp đỡ, hắn luyện khí một đạo sức chiến đấu tự nhiên tăng lên rất nhiều.

——

Đảo mắt lại qua năm ngày.

Lúc này cách thông đạo lại lần nữa mở ra thời gian chỉ còn lại ba ngày.

Này một ngày, Hỏa Đồng Lĩnh bắt đầu biến được so với trước kia máu tanh.

Không là bởi vì tu sĩ cùng các loại yêu thú chém giết, mà là theo ly khai tháng ngày tới gần, tiến vào tu sĩ bắt đầu đem mục tiêu chuyển hướng về phía cùng tiến vào tu sĩ.

Bọn họ muốn giết người cướp hàng, ngồi mát ăn bát vàng.

Làm Hỏa Đồng Lĩnh các tu sĩ lẫn nhau săn bắn thời gian, cấm khu bồn địa nơi sâu xa, đột nhiên bùng nổ ra kinh khủng khí tức cùng làm cho cả Cổ Hoang Khư thiên địa cũng vì đó biến sắc cầm lịch tiếng.

Một to lớn hỏa cầm tầng trời thấp bay lượn, cánh chim kích động, có liệt diễm quả cầu lửa giống như mưa sao sa dồn dập đập xuống phía dưới rừng rậm.

Thành mảnh thành phiến rừng rậm bị liệt diễm quả cầu lửa cháy làm tro tàn, đại địa rạn nứt, tuyền dung nham dâng trào.

Tại to lớn hỏa cầm phía dưới, có một đoàn điện quang huyết mang bao cuốn lấy một bóng người cấp tốc hướng về cấm khu xuất khẩu bay lượn mà đi.

Cái kia điện quang huyết mang người bên trong ảnh tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh.

Lúc này hắn đầy mặt hưng phấn.

Tựu tại hai ngày trước, hắn tại cấm khu nơi sâu xa dĩ nhiên tìm được một gốc cây mỗi nghìn năm mới sẽ mọc ra mặt đất một năm Niết Bàn Trọng Sinh Quả cây, đồng thời còn mắt thấy nó tại ngăn ngắn hai ngày bên trong, dĩ nhiên nở hoa cũng kết ra bảy cái trái cây.

Trái cây hoả hồng long lanh.

Xuyên thấu qua long lanh vỏ trái cây, có thể thấy được bên trong có một phượng hoàng tắm rửa tại trong ngọn lửa.

Phượng hoàng niết bàn, hỏa diễm tắt.

Trái cây bên trong nhiều một cái trứng chim, phía trên nhấp nhô từng cái từng cái cổ xưa thần bí, tràn ngập sinh cơ phù văn.

Trứng chim phá xác mà ra, sinh ra phượng hoàng.

Sau có hỏa diễm dấy lên, phượng hoàng niết bàn, hóa thành trứng chim.

Này cảnh tượng không ngừng lặp lại xuất hiện, vô cùng huyền diệu.

Chỉ là đáng tiếc, cây này nở hoa thời gian, mùi hoa cùng dị tượng đưa tới một đầu người mặc màu sắc sặc sỡ lông chim chim lớn.

Này chim lớn đã có chút giống trong truyền thuyết phượng hoàng, lại có chút giống diều hâu, hẳn là có một chút phượng hoàng huyết mạch.

Mà mấu chốt nhất là, này điểu thân trên khí tức xa cao hơn cấp bốn cấp yêu thú cường đại, thình lình đã là cấp năm yêu thú.

Nó vừa đến, những yêu thú khác toàn bộ tránh lui mười dặm có hơn, không dám tới gần.

Hạ Đạo Minh cũng theo đàn thú tránh lui, sau đó triển khai Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn, từng bước một cẩn thận từng li từng tí một dịch bước, không để khí huyết gợn sóng, cuối cùng có thể tới gần cây ăn quả khoảng bảy mươi trượng khoảng cách, sau đó triệt để ngủ đông, chờ chờ cơ hội.

Cái kia chim lớn chung quy tại vùng thế giới này mình ta vô địch quen rồi, hơn nữa nó tâm tư cũng trên căn bản đều tại Niết Bàn Trọng Sinh Quả trên cây, dĩ nhiên thẳng đến không có chú ý tới Hạ Đạo Minh ẩn nấp tại bên cạnh.

Hoa rơi.

Cây ăn quả kết ra trái cây.

Chim lớn điêu một cái nuốt phục, sau đó ngửa lên trời nuốt vào nhả ra yêu khí, trên người cánh chim liệt liệt phát sáng, thỉnh thoảng có hỏa diễm dấy lên, đưa nó cánh chim nung đốt được càng thêm thuần luyện.

Hạ Đạo Minh gặp chim lớn đang luyện hóa Niết Bàn Trọng Sinh Quả, biết đây là chính mình duy nhất cơ hội.

Tế lên Điện Mang Huyết Sí, lại triển khai Thanh Ưng Ngự Phong thần thông, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai bay xông hướng cây ăn quả, nháy mắt hái bốn cái trái cây.

Chờ hắn còn muốn hái còn dư lại hai cái thời gian, cái kia chim lớn đã phục hồi tinh thần lại, đập cánh tựu quay về hắn đập quét mà tới.

Hạ Đạo Minh đã sớm đề phòng này chim, một cái súc thế đợi phát Phục Hổ Thủ Ấn, một đạo Hắc Hổ Đao, còn có bốn đạo búa lớn phù văn đồng thời giết ra.

Uy lực lớn, có thể so với năm sáu vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đồng loạt ra tay.

Dù cho như vậy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở chim lớn cánh phẫn nộ khẽ vỗ.

Phục Hổ Thủ Ấn cùng búa lớn phù văn toàn bộ hóa thành hào quang tản đi, Hắc Hổ Đao tại loại cấp bậc này công kích xuống, phảng phất bùn đất nắm tạo lên, dĩ nhiên một hồi bị đánh được từng tấc từng tấc sụp đổ.

Hạ Đạo Minh thấy vậy chim thực lực mạnh quả thực vượt quá tưởng tượng, doạ được cả người sởn cả tóc gáy, ép căn cũng không dám lại đánh mặt khác hai cái trái cây chủ ý, cuốn lên một đạo huyết mang điện quang, liền chạy mất dép.

Con chim gặp Hạ Đạo Minh một hồi lấy đi bốn cái trái cây, đâu chịu giảng hoà, lập tức đập cánh truy sát.

Này mới có vừa nãy một màn..