Chương 268: Trốn đi 

Chương 268: Trốn đi 

Loài chim vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, này chim lại là cấp năm yêu cầm, tốc độ nhanh chóng, càng là kinh người, dù cho Hạ Đạo Minh có Điện Mang Huyết Sí cùng Thanh Ưng Ngự Phong thần thông giúp đỡ, cũng khó có thể thoát khỏi này loài chim truy sát.

Hơn nữa này cầm đang truy sát thời gian, còn bất cứ lúc nào có thể rơi xuống quả cầu lửa hoặc là phun ra lửa oanh kích Hạ Đạo Minh.

Này để Hạ Đạo Minh đường chạy trốn càng thêm mấy phần gian nguy.

Tốt tại Hạ Đạo Minh trong tay chất chứa bó lớn phù lục, thậm chí còn có hơn mười Minh Âm Lôi, bảy, tám tấm cổ phù, thỉnh thoảng ném ra vài tờ cùng một cái Minh Âm Lôi thậm chí một tấm cổ phù đến quấy rầy ngăn cản loài chim truy sát, này mới miễn cưỡng duy trì một đuổi một chạy cân bằng.

Chỉ là này yêu cầm chung quy thái quá cường đại, một cái canh giờ phía sau, mắt nhìn Hạ Đạo Minh muốn chạy trốn đến hẻm núi thông đạo, yêu quái này cầm rốt cục tức giận, dĩ nhiên có mấy mười gần trăm chi lông chim thoát thể mà ra, mang theo liệt diễm, nhanh như thiểm điện, mang theo khí thế kinh người, quay về Hạ Đạo Minh phô thiên cái địa bắn nhanh mà đi.

Cảm nhận được bay vụt đến lông chim, một luồng cực kỳ nguy hiểm tại hắn trong lòng dâng lên.

Hắn quả quyết quyết đoán, thôi thúc Sơn Thần Hốt.

Huyết khí cuồn cuộn tràn vào Sơn Thần Hốt, trong lúc nhất thời Sơn Thần Hốt hào quang tăng vọt, phía trên chín đạo phù văn một hồi sáng lên tám đạo.

Cũng trong lúc đó, Hạ Đạo Minh sắc mặt trở nên hơi phát trắng, phảng phất mất máu quá nhiều giống như.

Tám chuôi búa lớn phóng lên trời, phủ quang múa, dồn dập đánh xuống xuống bay vụt đến lông chim.

Yêu cầm gặp Hạ Đạo Minh trên người dĩ nhiên lao ra tám chuôi búa lớn, trong mắt rõ ràng xẹt qua vẻ kinh ngạc vẻ nghiêm túc.

Nhưng rất nhanh, nó tựu đập cánh vọt lên, cuồn cuộn yêu khí từ trên người nó tuôn ra, hóa thành từng đầu hỏa cầm đem Hạ Đạo Minh hoàn toàn vây quanh.

Mấy chục đầu hỏa cầm trên người diễm quang ngút trời, ở không trung hiện ra một đầu cực kỳ to lớn hỏa phượng bóng mờ, thình lình cùng quay quanh Hỏa Phượng Sơn hỏa phượng bóng mờ không khác nhau chút nào.

Hạ Đạo Minh gặp bị nhốt lại, biết lúc này chỉ có không tiếc đánh đổi một chiến, mới có thể dồn vào tử địa sau đó sinh, bức được yêu cầm biết khó mà lui, tha mình một lần con đường này có thể làm.

Bằng không một vị lưu vong yếu thế, chờ mình khí huyết kình lực đại lượng tiêu hao phía sau, lại đến một chiến, vậy thì vì là thời gian đã muộn.

"Đến đây đi!"

Hạ Đạo Minh gào thét, toàn lực thôi thúc Sơn Thần Hốt.

Tám chuôi búa lớn hào quang tăng mạnh, tụ hợp lại một nơi, hình thành một thanh càng thêm kinh người búa.

Phủ quang phóng lên trời, hiện ra một đầu to lớn Xích Hỏa toàn quy bóng mờ.

Xích Hỏa toàn quy bóng mờ cùng hỏa phượng bóng mờ ở không trung triển khai chém giết.

Không chỉ có như vậy, Hạ Đạo Minh còn liên tiếp ném ra Minh Âm Lôi cùng cổ phù.

Này một chút, Hạ Đạo Minh toàn lực bạo phát, hầu như tương đương với hơn mười vị Kim Đan hậu kỳ đại chiến yêu cầm.

Một hồi đại chiến kịch liệt chính thức tại cấm khu bồn địa triển khai.

Lửa khói đốt bầu trời.

Đất rung núi chuyển, đại địa rạn nứt, dung nham dâng trào.

Cổ Hoang Khư không gian vốn là bất ổn.

Kịch liệt như vậy chém giết, nhất thời khuấy được Cổ Hoang Khư không gian càng ngày càng hỗn loạn xao động.

Xao động không gian tựu giống một hồi bão táp lớn, bắt nguồn từ cấm khu, từ từ bao phủ hướng cấm khu ở ngoài Dung Nham Uyên.

Dung Nham Uyên tựu giống phát sinh sóng thần lớn giống như vậy, lăn đỏ dung nham nhấc lên thao thiên sóng lớn, xông về Hỏa Đồng Lĩnh, nuốt sống một đám lớn một đám lớn dãy núi cùng bên trong sinh vật.

Hỏa Đồng Lĩnh dãy núi rung động.

Rất nhiều mặt đất rạn nứt, phun ra dung nham.

Nóng bỏng long quyển gió chung quanh tàn phá, đem từng mảng từng mảng hỏa đồng cây cùng nham thạch quyển tới bầu trời, sau đó xoắn thành mảnh vỡ.

Rất nhiều sinh linh cảm nhận được thế giới phảng phất ngày tận thế giáng lâm, điên rồi một loại hướng về Hỏa Đồng Lĩnh rời xa Dung Nham Uyên phương hướng chạy trốn.

Hỏa Đồng Lĩnh bên trong, một ít tìm được cơ duyên, dã tâm không lớn, đang ngủ đông lên chờ đợi thông đạo mở ra các tu sĩ, dồn dập bị kinh sợ, từ ngủ đông mà bốc lên đầu.

Bọn họ hướng sóng gió lớn đánh tới phương hướng nhìn tới, trong nháy mắt sắc mặt biến được tái mét, rất nhanh cũng như Hỏa Đồng Lĩnh bên trong sinh linh giống như vậy, hướng về rời xa Dung Nham Uyên phương hướng chạy trốn.

Còn có một bộ phận lòng mang hung ác, hoặc đang săn bắn đồng tộc, hoặc đang cùng người chém giết tu sĩ, lúc này cũng đều cảm nhận được dị thường, đưa mắt vừa nhìn, nhìn thấy xa xa, cấm khu phương hướng, màu đỏ bầu trời bên dưới, nguy nga núi to bên trên, có một to lớn toàn quy cùng một hỏa phượng đang chém giết.

Kinh khủng khí tức từ cấm khu bao phủ lan ra, dù cho bọn họ rời xa cấm khu, đều có thể cảm thụ được.

Còn có rất nhiều yêu thú loài chim chính từ Dung Nham Uyên phương hướng hướng về bọn họ chạy trốn, tự hồ sợ bị lan đến gần một loại.

"Cái kia phải là cấp năm yêu thú!"

Các tu sĩ trong lòng sợ hãi, lại cũng chiếu cố không được săn bắn cùng chém giết, dồn dập hướng về hoang mạc phương hướng chạy trốn, thật xa cách đại chiến.

Một ngày thông đạo mở ra, cũng có thể ngay lập tức rời đi.

Đại chiến kéo dài ròng rã nửa ngày, không trung to lớn Xích Viêm Toàn Quy cùng hỏa phượng bóng mờ phương mới dần dần nhạt đi.

Theo hai lớn bóng mờ tản đi, bao phủ tại tất cả sinh linh trong lòng áp lực vô hình mới tùy theo tản đi.

Tất cả sinh linh đều thật lớn thở phào nhẹ nhõm, nơm nớp lo sợ đi ra chỗ ẩn thân.

Cấm khu.

Trải qua nửa ngày chém giết.

Hạ Đạo Minh viền mắt hãm sâu, xương gò má nhô ra, sắc mặt trắng bệch không có chút máu, phảng phất không biết đói bụng bao nhiêu ngày.

Nhưng hắn nhìn về phía con kia yêu cầm ánh mắt nhưng không nói ra được lạnh lùng nghiêm nghị kiên định, không có một chút nào lùi bước.

Tại đỉnh đầu của hắn, tàn tạ bia đá trên phù văn hào quang lấp loé, mơ hồ hiện ra tám chuôi búa.

Chim lớn lúc này đã thu nạp hai cánh, đứng ở năm mươi sáu mươi trượng có hơn, hai mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh nhìn hồi lâu, đột nhiên đập cánh phóng lên trời.

Hạ Đạo Minh trong lòng nặng nề, vội vã thôi thúc đã sắp thấy đáy vô biên Huyết Hải, muốn lại lần nữa kích phát Sơn Thần Hốt trên búa phù văn.

Kết quả, chim lớn nhưng trực tiếp hướng về bồn địa nơi sâu xa đập cánh bay đi.

Hô

Hạ Đạo Minh thấy thế không khỏi thật lớn thở phào nhẹ nhõm, nhưng như cũ giống như cây lao thẳng tắp đứng cạnh, Sơn Thần Hốt cũng tiếp tục treo trên bầu trời đỉnh đầu.

Thẳng đến chim lớn biến mất tại ven chân trời, Hạ Đạo Minh này mới chậm rãi xoay người, sau đó một bước ba quay đầu lại lảo đảo hướng về hẻm núi thông đạo đi đến.

Đi mau đến hẻm núi cửa thông đạo, còn không thấy chim lớn quay lại, Hạ Đạo Minh rốt cục như trút được gánh nặng, đỉnh đầu Sơn Thần Hốt, hướng về ở ngoài vùng cấm lao nhanh mà đi.

Vừa nãy hắn đã miệng cọp gan thỏ.

Chim lớn thật muốn tái phát lên một trận chém giết, hắn liền muốn đèn dầu sắp cạn.

Không chỉ có trong tay cổ phù, Minh Âm Lôi toàn bộ tiêu hao hết, vô biên Huyết Hải gần như khô cạn, hơn nữa Sơn Thần Hốt trải qua hắn toàn lực triển khai, bên trong thần bí lực lượng kịch liệt trôi qua, e sợ nhiều nhất chỉ có thể tại ủng hộ ba năm lần toàn lực triển khai, tựu sẽ dầu thắp khô tận.

Tốt tại chim lớn chung quy không là Nhân tộc tu sĩ.

Nó vẫn còn bị Hạ Đạo Minh ở bề ngoài biểu hiện ra cường đại bất khuất sức chiến đấu cho làm kinh sợ, đặc biệt là Sơn Thần Hốt tản mát ra khí tức, trước sau cho nó một loại vô hình uy áp, để nó tâm sinh kiêng kỵ, cuối cùng để nó nhận rồi trước mắt này sinh linh cùng chính mình là cùng cấp bậc cường giả, từ bỏ cùng hắn chém giết đến cùng.

Ở trong đường hầm một đường chạy hết tốc lực mấy dặm, dĩ nhiên không có cảm nhận được một con yêu thú khí tức, này để Hạ Đạo Minh thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cũng hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá rất nhanh, hắn tựu ý thức lại đây, phải là hắn cùng chim lớn đại chiến, dọa lui lũ yêu thú.

Hô

Nghĩ minh bạch điểm này, Hạ Đạo Minh lại lần nữa thật lớn thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng đem Sơn Thần Hốt thu vào vô biên Huyết Hải.

Hắn đã là cường nỏ cuối cùng, còn không tiếc tiêu hao khí huyết đem Sơn Thần Hốt tế phóng ở bên ngoài, đơn giản là muốn uy hiếp lũ yêu thú, không đánh mà thắng binh, tránh khỏi tiêu hao càng nhiều hơn khí huyết.

Bây giờ lũ yêu thú đã trốn đi này hẻm núi thông đạo, đối với hắn mà nói giống như thiên đại chuyện may mắn.

Một đường thông suốt.

Gần phân nửa canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh đi ra hẻm núi thông đạo.

Đứng tại cửa thông đạo, quay đầu lại nhìn phía nhìn một chút nhìn không tới đầu u ám hẻm núi, Hạ Đạo Minh có một loại sống sót sau tai nạn phức tạp tâm tình.

Vừa nãy, hắn như chần chừ bất quyết, liên tục chạy trốn, không dám đánh một trận, chờ hắn lại nghĩ thời chiến, thể nội còn thừa lại khí huyết kình lực, e sợ đã không cách nào chống đỡ đến doạ lui chim lớn một khắc đó.

Hiện tại, hắn cuối cùng cũng coi như chạy ra sinh thiên!

"Tuy rằng thiếu chút nữa thì muốn lưu tại bên trong, nhưng hết thảy đều giá trị!"

Chờ quay đầu lại, nhẹ nhàng nắm chuyển mang tại trên ngón tay nhẫn chứa đồ, nghĩ bên trong cất giấu to lớn thiên tài địa bảo, Hạ Đạo Minh trên mặt đã tràn đầy hoan hỉ.

Một ngày phía sau.

Hỏa Đồng Lĩnh tòa nào đó chót vót vách núi nhai động, một vị có chút gầy gò thanh y người trẻ tuổi một mặt nhàn nhã đi ra.

Trải qua một ngày nghỉ ngơi điều dưỡng, mượn Xích Hỏa Hà Thủ Ô cường đại dược lực, hắn cuối cùng cũng coi như đem khí huyết kình lực khôi phục gần nửa.

Mà nghĩ muốn đem huyết khí hoàn toàn khôi phục như cũ, e sợ chí ít vẫn cần hai ngày.

Nhưng đi ra ngoài thông đạo một lần nữa mở ra, chỉ còn lại chừng một ngày, Hạ Đạo Minh chỉ có thể tạm thời thu công.

Khí huyết kình lực không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng luyện khí một đạo nhưng bởi vì nhiều ít bị một chút Xích Hỏa Hà Thủ Ô sức thuốc phúc phận, chân nguyên pháp lực bất tri bất giác biến được càng thêm tinh khiết hùng hậu, tu vi cảnh giới cũng theo nước lên thì thuyền lên, nhận định chỉ cần Hạ Đạo Minh đi ra ngoài phía sau, hơi hơi tại luyện khí một đạo trên lắng đọng mài giũa một phen, liền có thể nước chảy thành sông tiến nhập Trúc Cơ viên mãn cảnh giới.

Đối với này, Hạ Đạo Minh tự nhiên cao hứng nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Hắn trong tay người có tuổi phần Xích Hỏa Hà Thủ Ô đối với Nguyên Anh tu sĩ đều là vật đại bổ, tràn ra một ít dược lực phân chia đến luyện khí một đạo trên, trực tiếp tăng lên một ít tu vi cảnh giới cũng chẳng có gì lạ.

Đương nhiên trúc cơ đến Kết Đan là một đại cảnh giới, muốn đột phá liên lụy đến không chỉ là chân nguyên pháp lực tinh khiết hùng hậu, còn có phương phương diện diện những điều kiện khác, chỉ dựa vào Xích Hỏa Hà Thủ Ô là không có khả năng trực tiếp nhảy một cái mà thành.

"Cũng không biết Lý sư huynh bọn họ tình huống thế nào?" Đi ra nhai động, Hạ Đạo Minh một bên lẩm bà lẩm bẩm, một bên đưa mắt nhìn xung quanh, phân biệt phương vị, quan sát địa hình, trong đầu đồng thời hiện ra tông môn trước đó cho địa đồ.

Bản đồ này là Thanh Nguyên Môn các thời kỳ tiến nhập Cổ Hoang Khư tiền bối căn cứ đi qua địa phương, dựa vào ký ức miêu tả xuống.

Tiêu Hồng Nghi đã thông báo bốn người tiến nhập Cổ Hoang Khư phía sau riêng phần mình tản ra trong Hỏa Đồng Lĩnh tìm kiếm cơ duyên, tốt khuếch đại tìm tòi phạm vi, không cần hẹn nhau tại một chỗ nào đó tập hợp kết bạn mà đi.

Bất quá tại thông đạo một lần nữa mở ra trước hai ngày, cần phải tại trước đó tông môn chỉ định địa phương tập hợp, để tránh khỏi tiến nhập hoang mạc lạc đàn, tao ngộ giết người cướp hàng.

Hạ Đạo Minh bởi vì đại lượng tiêu hao khí huyết kình lực, cần đúng lúc khôi phục, đã so với thời gian ước định đã muộn một ngày.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đại thể phân biệt phương vị, sau đó nhanh chóng bay lượn xuống núi nhai, hướng ước định địa phương chạy vội mà đi.

Một cái canh giờ phía sau.

Hạ Đạo Minh đi tới một chỗ không đáng chú ý sơn cốc nhỏ.

Hắn vừa đi vào thung lũng, thung lũng bên trái một chỗ trong rừng rậm chạy vội mà ra ba người.

Chính là Lý Đình Cối, Thương Nhất Dương cùng Đồng Ly ba người..