Chương 269: Truy sát 

Chương 269: Truy sát 

"Hạ sư đệ ngươi còn sống, thật sự quá tốt rồi!" Đồng Ly một mặt kinh hỉ nói.

"Đúng đấy, thật sự là quá tốt. Ngươi chậm chạp tương lai, chúng ta đều rất lo lắng." Lý Đình Cối một mặt ý cười nói.

Thương Nhất Dương tuy rằng không lên tiếng, bất quá nhìn Hạ Đạo Minh trên mặt tràn đầy tận là từ trong thâm tâm cao hứng.

Chỉ là hắn nguyên bản khuôn mặt anh tuấn, bây giờ từ bên trái lông mày mãi cho đến cằm nhiều một cái nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, làm cho hắn cười rộ lên, phảng phất một con ngô công đang ngọ nguậy, có vẻ hơi dữ tợn khủng bố.

Hạ Đạo Minh gặp ba vị đồng môn tự đáy lòng quan tâm hắn, trong lòng đầu không khỏi có chút ấm áp, trên mặt mang theo vẻ áy náy nói: "Để sư huynh sư tỷ lo lắng, thật không phải với."

"Nói mò gì xin lỗi, không quản trong sơn môn chúng ta làm sao đùa giỡn, thậm chí tranh cướp lợi ích, nhưng ra khỏi sơn môn, chúng ta đều là Thanh Nguyên Môn đệ tử, người trong nhà, ngươi chậm chạp tương lai, chúng ta tự nhiên lo lắng." Đồng Ly nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, oán trách nói.

"Khà khà!" Hạ Đạo Minh lau hạ mũi, cười cười, bất quá khi hắn ánh mắt rơi tại Thương Nhất Dương trên mặt thời gian, sắc mặt không khỏi hơi âm trầm, nói: "Thương sư huynh mặt là chuyện gì xảy ra? Không giống như là bị yêu thú trảo thương!"

Thương Nhất Dương nghe nói đành phải giơ tay sờ soạng sờ gò má của chính mình, trong mắt lộ ra một luồng khắc cốt sự thù hận.

Hắn xưa nay so sánh đắc ý chính mình anh tuấn ngoại hình, thậm chí vì duy trì dung nhan, còn không tiếc tốn hàng loạt linh thạch, mua Trú Nhan Đan, định kỳ dùng.

Không nghĩ tới lần này Cổ Hoang Khư hành trình, dĩ nhiên bị người phá hủy dung.

"Bị Sài gia Sài Dật gây thương tích. Bất quá chỉ là mặt tổn thương tính không được cái gì, chỉ cần này mệnh còn tại liền được, chỉ là đáng tiếc chuôi này Hỏa Vũ Kiếm, đây chính là Thương sư đệ không biết phí đi bao nhiêu tâm tư, còn có vận may lớn gia thân, mới đạt được một cái pháp bảo. Kết quả, vì là chạy thoát thân, bất đắc dĩ bỏ đi, bị Sài gia người đoạt đi." Lý Đình Cối gặp Thương Nhất Dương chỉ lo sờ mặt, không hề trả lời, liền nhận lấy lời, giải thích nói.

"Đúng đấy, tựu liền Kim Đan tu sĩ đều được phí hết tâm tư, thậm chí dốc hết nhiều năm tích trữ mới được một cái pháp bảo! Bây giờ lại bị Sài gia đoạt đi, thực tại đáng tiếc có thể hận!" Đồng Ly cắn răng nói.

Hạ Đạo Minh nhìn Lý Đình Cối cùng Đồng Ly một mặt thương tiếc được phảng phất tâm đều đang chảy máu dáng vẻ, đành phải không còn gì để nói.

Không phải một cái pháp bảo sao?

Cần thiết hay không?

Ta trong nhẫn chứa đồ tựu đặt hơn hai mươi kiện.

"Người không có chuyện gì tựu tốt, Sài Dật đúng không? Sau đó như có cơ hội gặp được hắn, ta định giúp sư huynh báo thù này!" Hạ Đạo Minh rất nhanh vỗ vỗ Thương Nhất Dương bả vai, trấn an nói.

"Đa tạ sư đệ, ngươi có này tâm ý, vi huynh rất cảm kích. Cho tới Sài Dật, sau đó ngươi như gặp phải hắn, vẫn là cách hắn xa một chút cho thỏa đáng." Thương Nhất Dương nói.

"Tại sao?" Hạ Đạo Minh buột miệng hỏi nói.

"Người này không chỉ có pháp lực hùng hậu không thua Lý sư huynh, thần thức cường đại không thua Thương sư huynh, là Sài gia trẻ tuổi một đời bên trong số một số hai cường đại nhân vật, hơn nữa tổ phụ vẫn là Sài gia nhị trưởng lão, thân phận cao quý.

Không nói lấy sư đệ thực lực e sợ không phải là đối thủ của hắn, coi như sư đệ có thể đánh thắng được hắn, thật đã tới rồi bên ngoài, cũng tuyệt đối không thể chủ động tổn thương hắn, nếu không thì tính Tả sư thúc e sợ cũng khó có thể bảo vệ ngươi." Đồng Ly giải thích nói.

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh một bên thuận miệng nói một câu, một bên xoay người hướng cửa cốc nhìn tới: "Có người đến!"

"Có người đến?" Ba người đầu tiên là mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, đón lấy liền hơi thay đổi sắc mặt: "Thực sự có người đến, nhanh trốn trước."

Hạ Đạo Minh hơi run run, nhưng vẫn là theo ba người lóe lên, trốn trước kia bọn họ ẩn thân rừng cây, thu lại khí tức.

Rất nhanh, cửa cốc xuất hiện bảy người.

Người cầm đầu là một vị trên người mặc cẩm y, đầy mặt mặt rỗ xấu xí nam tử.

Nam tử trên đầu vai, đứng thẳng một mang cánh con chuột.

"Là Sài Dật cùng cái khác Sài gia con cháu." Lý Đình Cối ba người đều đổi sắc mặt.

"Đi ra đi Thương Nhất Dương, không cần ẩn núp, ta biết các ngươi ở tại đây." Xấu xí nam tử đứng chắp tay, nhếch miệng lên một vệt trêu tức cười gằn, giương giọng nói.

"Hắn làm sao biết chúng ta trốn ở chỗ này? Khẳng định có trò lừa!" Đồng Ly gặp Hạ Đạo Minh có phải đi ra ngoài ý tứ, vội vã ngăn lại.

"Sư tỷ, nhìn thấy tên kia trên đầu vai con chuột sao? Đó là Thiên Hương Thử, có thể theo hương đuổi người." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Có thể theo hương đuổi người?" Thương Nhất Dương tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hoàn toàn biến sắc, trong mắt chảy ra bi phẫn cùng tự trách vẻ: "Sài Dật tên khốn kiếp này vừa bắt đầu tựu tại tính kế chúng ta, hắn là cố ý thả ta đi, là ta hại mọi người!"

"Thương sư đệ không cần phải nói này khách khí nói, nếu Sài Dật tại tính kế chúng ta, khẳng định đã tính chính xác Thương sư đệ không còn Hỏa Vũ Kiếm, thực lực suy giảm rất nhiều, mà Hạ sư đệ lại chỉ là nhất giới Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bằng mượn bọn họ bảy người đủ để lưu lại chúng ta.

Đáng tiếc, Sài Dật khẳng định không tính được tới, Hạ sư đệ thực lực nhưng thật ra là chúng ta bốn người bên trong mạnh nhất, chỉ cần bốn người hợp lực xung kích, vẫn là có hi vọng mở một đường máu.

Xông ra khỏi sơn cốc phía sau, chúng ta bốn người tựu phân đầu chạy trốn, tìm địa phương ẩn đi, yên lặng chờ đợi thông đạo mở ra, đúng rồi Thương sư đệ nhớ được triển khai hút bụi quyết, trừ trên người mùi vị khác thường." Lý Đình Cối một mặt trầm ổn nói.

"Không sai, Sài Dật bọn họ khẳng định nằm mơ cũng không nghĩ tới Hạ sư đệ mới là chúng ta bên trong thực lực mạnh nhất, hơn nữa tốc độ cũng nhanh nhất." Đồng Ly nói tới chỗ này, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, từ trên ngón tay tuốt cái tiếp theo nhẫn chứa đồ, đưa cho Hạ Đạo Minh.

"Nơi này cất giấu đều là ta lần này Cổ Hoang Khư hành trình thu hoạch, Hạ sư đệ thực lực ngươi mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất, từ ngươi mang theo bảo đảm nhất."

"Không sai!" Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương nghe nói cũng đều lấy cái tiếp theo nhẫn chứa đồ.

"Sư huynh sư tỷ lo xa rồi, ta còn đang lo ra Cổ Hoang Khư, không tốt xuống tay với Sài Dật, bây giờ bọn họ tự đưa tới cửa, là thích hợp bất quá." Hạ Đạo Minh mỉm cười đem ba người đưa tới nhẫn chứa đồ đẩy trở lại.

Ba người một trận há hốc mồm.

Hạ sư đệ đây chẳng lẽ là đầu óc nước vào, vẫn còn bị doạ sững sờ?

Bên ngoài nhưng là bảy vị Sài gia con cháu a!

Hơn nữa còn mỗi cái đều là Sài gia trong con em kiệt xuất, thực lực không ít, đặc biệt là cầm đầu Sài Dật, không chỉ có thực lực cường đại, trong tay còn có pháp bảo, một người cũng đủ để chống đỡ hai người.

Như không là bọn họ biết Hạ Đạo Minh thực lực so với bề ngoài cảnh giới phải cường đại hơn, còn thật không có có bao nhiêu giết ra khỏi trùng vây tin tưởng.

Bây giờ ngược lại tốt, nghe Hạ Đạo Minh ý tứ, dĩ nhiên con muốn nhân cơ hội báo thù cho Thương Nhất Dương!

"Chậm chạp không đi ra, chẳng lẽ còn muốn ta đuổi các ngươi đi ra không?" Trong lúc ba người há hốc mồm thời khắc, Sài Dật hơi không kiên nhẫn, nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn, tay một dương, một trận thể đen nhánh sơn hình pháp ấn hướng về đám người ẩn thân rừng cây tung bay mà đi.

Cái kia sơn hình pháp ấn gặp gió liền phồng, trong chốc lát liền trở thành cao hơn ba mươi trượng, bao trùm hai, ba mẫu chu vi núi nhỏ.

Núi nhỏ gào thét bay qua bầu trời, mang theo từng trận lớn gió, quát được hỏa đồng cây đều rung động không thôi.

"Đây là Sài Dật bản mệnh pháp bảo, Ô Sơn Ấn, phi thường trầm trọng kiên cố, uy lực to lớn, Hạ sư đệ nhất định không cần cùng nó chính diện cứng rắn liều." Lý Đình Cối gặp Ô Sơn Ấn bay tới, biết đối phương quả nhiên biết bọn họ ẩn thân, vội vã cùng Hạ Đạo Minh thông báo một câu, phi thân mà ra.

Hạ Đạo Minh ba người thấy thế theo phi thân mà ra.

"Ha ha!"

Sài gia bảy người thấy thế đều cất tiếng cười to.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Hạ Đạo Minh bốn người từ rừng cây bên trong chạy vội mà ra, tự nhiên là dường như chó mất chủ.

"Đừng thả đi một người!"

Tại Sài gia bảy người cất tiếng cười to thời khắc, Lý Đình Cối ba người vang lên bên tai một đạo thanh âm lạnh như băng.

Còn không có chờ ba người phục hồi tinh thần lại, trước mắt chính là một đạo huyết sắc tia điện lóe lên.

Hạ Đạo Minh đã lướt qua đám người, như là ma xuất hiện tại hai vị rơi tại phía sau nhất Sài gia con cháu phía sau.

Hai người sởn cả tóc gáy, như rơi vào hầm băng.

"Cẩn thận!"

Có người rít gào.

Đáng tiếc đã muộn.

Hai đạo kiếm quang xẹt qua.

Hai cái đầu lâu to lớn cùng hai đạo suối máu gần như cùng lúc đó phóng lên trời.

Hai vị đứng tại phía sau nhất Sài gia con em không đầu thi thể ầm ầm ngã xuống đất.

"Đáng chết! Là Kỳ gia Điện Mang Huyết Sí, mọi người cẩn thận!" Sài Dật một mặt dữ tợn kêu.

Sài Dật âm thanh còn ở không trung vang vọng, hai điểm màu đen thương mang như điện bắn nhanh ra.

"Đâm này! Đâm này!"

Lại là hai vị Sài gia con cháu ầm ầm ngã xuống đất, lồng ngực lộ ra một cái miệng bát lớn thương động.

Lúc này, Sài Dật ba người cuối cùng cũng coi như hoàn toàn phản ứng lại, ba người dựa lưng lưng đứng chung một chỗ, gần như cùng lúc đó bọn họ còn sử dụng phòng ngự pháp khí, bảo vệ toàn thân, hơn nữa còn đem pháp khí công kích treo ở trước người, nuốt vào nhả ra hào quang, cảnh giác nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh còn có trố mắt ngoác mồm Lý Đình Cối ba người.

Hết cách rồi, này hết thảy phát sinh thực tại quá nhanh, quả thực chính là tốc độ ánh sáng.

Hơn nữa xoay ngược lại được cũng quá khuếch đại.

Một khắc trước, bọn họ còn đang suy nghĩ phá vòng vây chạy thoát thân.

Kết quả sau một khắc, Hạ Đạo Minh đã liền giết bốn người.

"Ngươi nhất định phải chết, giết ta Sài gia con cháu, còn giết Kỳ gia Kỳ Mạt, đoạt nàng Điện Mang Huyết Sí!" Sài Dật căm tức nhìn Hạ Đạo Minh, trên mặt mặt rỗ bởi vì bắp thịt vặn vẹo lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, hiện ra được càng ngày càng dữ tợn xấu xí.

Lý Đình Cối ba người bỗng nhiên thức tỉnh, trong mắt toát ra vẻ lo âu vẻ bất an.

Chỉ có Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn.

"Từ tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư một khắc đó bắt đầu tựu quyết định sinh tử có mạng. Các ngươi năm đại tu tiên gia tộc muốn đánh cướp giết chúng ta, chẳng lẽ chúng ta còn không thể phản giết các ngươi? Lại nói, ngươi cho rằng hôm nay các ngươi còn đi được rồi chứ?"

"Như không là bất cẩn, lại không nghĩ tới yếu nhất ngươi, ngược lại là mạnh nhất, đạo võ song tu, hơn nữa còn có Điện Mang Huyết Sí tại tay, há lại sẽ để ngươi liền giết bốn người?

Bây giờ chúng ta đều đã độ cao phòng bị ngươi, song phương có thể giết cái lưỡng bại câu thương, đã coi như là cao xem các ngươi nhìn một chút, còn nghĩ lưu lại chúng ta, nằm mơ đi!" Sài Dật lạnh giọng nói.

"Thật sao?" Hạ Đạo Minh cười lạnh, trong mắt sát cơ ngưng lại, tay hướng Sài Dật ba người một chỉ, chín chuôi nghìn năm Huyền Trúc Kiếm phá không mà lên, rơi xuống kiếm trận đem ba người hoàn toàn vây quanh.

Bây giờ hắn luyện khí một đạo đã là Trúc Cơ hậu kỳ, hơn nữa trải qua cấm khu cùng cấp năm yêu thú trận chiến sống còn, cả người hắn ở bên trong tinh khí thần phảng phất phát sinh lột xác giống như vậy, bố trí lên cửu cung Huyền Trúc Kiếm trận đến hơn xa trước kia nhẹ nhàng như thường, tiện tay rơi xuống, như mấy bay nước chảy.

"Muốn dùng kiếm trận nhốt lại chúng ta?" Sài Dật gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên có thể tiện tay tựu bố trí xuống kiếm trận, đầu tiên là chấn động trong lòng, đón lấy liền cười lạnh, tay hướng Ô Sơn Ấn một chỉ, trong lòng mặc đọc chú ngữ.

Ô Sơn Ấn hóa thành núi nhỏ, gào thét hướng dựng đứng ở phía trước, lá trúc như đao kiếm chọc trời lớn trúc va đập mà đi..