Chương 270: Diệt sạch 

Chương 270: Diệt sạch 

Giết

Còn lại hai vị Sài gia con cháu thấy thế nghiêm ngặt quát một tiếng, toàn lực thôi thúc pháp khí, theo đuôi Ô Sơn Ấn hướng về vây nhốt bọn họ chọc trời lớn trúc lướt đi.

"Ào ào ào!"

Chọc trời lớn trúc rung động, lá trúc bay tán loạn, hóa thành từng chuôi đao kiếm, hội tụ thành một đạo cuồn cuộn không ngừng đao kiếm dòng sông xông hướng Ô Sơn Ấn.

"Leng keng làm làm!"

Lá trúc đao kiếm dồn dập bị Ô Sơn Ấn đánh bay, hóa thành lưu quang biến mất.

Mà hai vị Sài gia con cháu tế thả ra pháp khí uy lực tựu phải kém hơn rất nhiều, bị lá trúc đao kiếm bao bọc vây quanh, giết được khó phân khó giải, không cách nào lao ra.

Kiếm trận chuyển động, không ngừng có lá trúc bắn ra, cuồn cuộn không ngừng chặn tại Ô Sơn Ấn trước, làm cho Ô Sơn Ấn đi tới chầm chậm, xa không có Sài Dật trong tưởng tượng thế như chẻ tre mà trước.

Sài Dật thấy thế sắc mặt biến được cực kỳ âm trầm khó nhìn.

Hắn pháp bảo này lấy trầm trọng đại lực trứ danh, thích hợp nhất mạnh mẽ tấn công.

Mà đối phương bày trận phi kiếm chỉ là pháp khí.

Tu vi cảnh giới cũng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ.

Dưới cái nhìn của hắn, muốn oanh mở phải là dễ dàng.

Kết quả, ba người liên thủ, dĩ nhiên hai người bị cuốn lấy, nửa bước khó vào, mà hắn cũng chỉ có thể lấy chậm chạp tốc độ đẩy mạnh.

Mà đối phương còn có ba người không có ra tay.

Nghĩ tới đây, Sài Dật một trái tim không khỏi hướng về chìm xuống, cảm nhận được một tia không ổn.

"Này Sài Dật vẫn tương đối lợi hại a, chẳng thể trách Thương sư huynh đánh không nổi hắn, xem ra bây giờ lấy ta Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, coi như có thần thức mạnh mẽ ủng hộ, không dùng tới pháp bảo, chỉ dựa vào vài món pháp khí, nghĩ muốn lưu lại ba người vẫn còn có chút khốn khó.

Bất quá pháp bảo liên lụy đến Kim Đan tu sĩ chết đi, trước mắt cũng không cần bại lộ tuyệt vời, miễn được Lý sư huynh bọn họ không cẩn thận để lộ miệng, vậy sẽ phải đưa tới rất nhiều đại họa.

Ai, pháp bảo không thể khoe khoang, chân chính luyện thể võ đạo thực lực cũng không thể bại lộ, những ngày tháng này qua được còn thật không dễ dàng, xem ra sau khi trở về, phải nhanh chóng đem luyện khí một đạo thực lực tăng lên một ít, như vậy đánh nhau cũng có thể thoải mái một ít."

Hạ Đạo Minh một bên nhốt Sài Dật ba người, còn vừa tâm tư thay đổi thật nhanh.

Mà Lý Đình Cối ba người gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên chỉ dựa vào một người lực lượng, đem Sài Dật ba người nhốt lại, trong mắt bất an lo lắng lập tức chuyển thành khiếp sợ cùng vui mừng khôn xiết.

"Sư đệ, ngươi dĩ nhiên đột phá đến hậu kỳ cảnh giới!" Lý Đình Cối hậu tri hậu giác bật thốt lên, trong lòng càng nhiều mấy phần chân thật.

Người khác Trúc Cơ hậu kỳ tính không được cái gì, nhưng Hạ Đạo Minh không giống nhau a.

Hắn tại Trúc Cơ trung kỳ thời gian, tựu dựa vào thần thức mạnh mẽ còn có mưu kế, đánh bại hắn vị này Thanh Nguyên Môn trúc cơ đệ tử người số một.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh đã là Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực tự nhiên xa không là bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ có thể so sánh, lưu lại Sài Dật ba người hi vọng tự nhiên tăng nhiều.

"Ha ha, sư đệ đột phá được tốt!" Thương Nhất Dương cùng Đồng Ly hiển nhiên cũng cùng Lý Đình Cối nghĩ tới một khối, không nhịn được vui mừng khôn xiết cười to.

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi sẽ không chuẩn bị tựu ở bên cạnh nhìn ta lấy một địch ba chứ?" Hạ Đạo Minh gặp ba người dáng vẻ cao hứng, không khỏi khóc cười không được nói.

"Dĩ nhiên không phải, ngươi đem kiếm trận thả ra một lỗ hổng, chúng ta vào kiếm trận trước tiên cuốn lấy Sài Dật cùng Sài Thông, ngươi nghĩ biện pháp mượn kiếm trận lực lượng, trước hết giết yếu nhất Sài Vận!" Ba người vội vã nói.

"Cái này còn xấp xỉ!" Hạ Đạo Minh cười cười, thả ra một lỗ hổng, để ba người tiến nhập kiếm trận.

Ba người vừa vào trận, Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương hai người liên thủ cuốn lấy Sài Dật, Đồng Ly đi cuốn lấy Sài Thông.

Hạ Đạo Minh nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm, hơi suy nghĩ, Huyền Mông Kính đã giống như một vòng mông lung mặt trăng chậm rãi bay lên, lơ lửng ở rừng trúc bên trên.

Có một đạo mờ mịt ánh sáng chiếu rọi mà xuống, rơi tại một thanh trên dưới tung bay ô đao bên trên.

Cái kia ô đao lập tức tựu bị ổn định, vang lên ong ong, nhất thời nửa khắc dĩ nhiên tránh thoát không được.

Sài Vận nhất thời sắc mặt trắng bệch, quả quyết quyết đoán từ bỏ ô đao, lật bàn tay một cái, lấy ra hai tấm còn sót lại hai tấm cao giai phù lục.

Chỉ là hắn còn không có còn kịp thôi thúc phù lục, một đạo mờ mịt ánh sáng đã rơi tại hắn hộ thân vầng sáng phía trên.

Chỉ một chút, hộ thân vầng sáng biến mất, hóa thành một cái đen thui chiếc nhẫn trơ trọi treo trên bầu trời đầu của hắn.

"Không được!"

Sài Vận gặp hộ thân vầng sáng biến mất, toàn thân trên dưới lại không bất kỳ phòng vệ nào, phảng phất trần truồng bại lộ ở trong không khí giống như vậy, doạ được hồn đều muốn bay lên.

Đúng lúc này, rậm rạp chằng chịt lá trúc đao kiếm bay tới, trực tiếp xé rách mở hắn chân khí hộ thân, từ hắn thân thể xuyên thấu mà qua.

Mấy chục đạo huyết tiễn từ trên người hắn lao ra.

Sài Vận ầm ầm ngã xuống đất.

Không

Sài Dật cùng Sài Thông gặp chỉ chỉ chớp mắt, Sài Vận đã bị giết, một trái tim không khỏi chìm đến thấp nhất, không chút do dự mà cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết phù đi vào pháp bảo pháp khí.

Giết

Ô Sơn Ấn hào quang tăng mạnh, một hồi cất cao hơn mười trượng, gào thét hướng phía trước oanh kích mà đi.

Oành

Lý Đình Cối thiên la thạch tại Ô Sơn Ấn trước mặt, dường như trứng gà đụng tảng đá giống như vậy, một hồi tựu bị đánh bay, một luồng màu máu dâng lên Lý Đình Cối râu quai nón khuôn mặt, lại bị hắn sinh sinh ép xuống.

Oành

Thương Nhất Dương Hỏa Nha châu biến thành Hỏa Nha bị Ô Sơn Ấn va chạm, nhất thời muốn nổ tung lên, hóa thành đốm lửa chung quanh tản ra.

Trong nháy mắt, Sài Dật điều động Ô Sơn Ấn xông ra Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương giáp công, cũng tiếp tục lấy khí thế bừng bừng tư thế, xông hướng kiếm trận biến thành chọc trời huyền trúc.

Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương thấy thế đều hơi thay đổi sắc mặt, mắt thấu lửa giận.

Bọn họ nói đến cũng là Thanh Nguyên Môn thiên kiêu, hai người vây công một người, như không có mấy lần tựu bị Sài Dật chạy thoát, mặt mũi còn đâu?

"Đi đâu!"

Hai người gào thét, cũng là một ngụm tinh huyết phun ra.

Thiên la thạch nhất thời hoàng quang tỏa sáng, hóa thành mấy chục khối nham thạch to lớn, gào thét, hướng Sài Dật ném tới.

Một đạo cầm lịch tiếng vang lên, tản đi Hỏa Nha một lần nữa phóng lên trời, hơn nữa diễm quang càng thêm chói mắt.

Như vậy còn chưa đủ, hai người lại liên tiếp bấm pháp quyết, quay về Sài Dật một chỉ.

Sài Dật trốn đi phương hướng mặt đất đột nhiên chấn động, từng căn từng căn thổ thứ từ mặt đất nhô ra.

Đồng thời bầu trời đột nhiên biến đỏ, có từng cái từng cái quả cầu lửa bỗng dưng xuất hiện tại Sài Dật bầu trời, như mưa mà hạ.

Sài Dật thấy thế tay một dương, hai tấm phù lục bay ra.

Một tấm hóa thành một thanh cự đao, một đao hoành cắt, từng căn từng căn thổ thứ nhất thời chặn ngang bị cắt đứt.

Một tấm hóa thành một mặt lớn thuẫn, ngăn trở phía trên như mưa mà hạ quả cầu lửa.

Mượn này hai tấm cao giai phù lục, Sài Dật thế đi như cầu vồng, không có một chút nào dừng lại.

Mắt nhìn mười mấy trượng Ô Sơn Ấn liền muốn va đập tại trên rừng trúc, một đạo mờ mịt ánh sáng rơi phía trên Ô Sơn Ấn.

Ô Sơn Ấn hơi chậm lại, nhưng rất nhanh tựu chấn động mạnh một cái, tránh thoát mờ mịt ánh sáng ràng buộc.

Hạ Đạo Minh thấy thế khẽ cau mày, trong mắt lóe lên một vệt thiếu kiên nhẫn vẻ, trực tiếp lấy ra Huyền Long Thương, vung lên đến quay về phá không mà đến Ô Sơn Ấn chính là phủ đầu tiếp tục đánh.

Này một thương đánh hạ, dường như Hắc Long bày nhích người, đột nhiên đánh tiếp tục đánh.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Ô Sơn Ấn lại bị đánh một hồi hướng về hạ đột nhiên âm trầm, ô quang phiếm tán, thể tích một hồi rút nhỏ non nửa.

"Làm sao khả năng!" Sài Dật trong mắt tràn đầy kinh hãi, vẻ không dám tin tưởng.

Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn.

Như không là những Kim Đan kia tu sĩ chết việc liên quan trọng đại, quyết không có thể để cho người khác liên tưởng đến hắn trên người, coi như Lý Đình Cối cùng đồng môn cũng không được, này một thương đi xuống, như thế nào chỉ có như thế điểm uy lực?

Trực tiếp tựu có thể muốn Sài Dật chó mệnh!

Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương thấy thế cũng là một mặt khiếp sợ.

Bọn họ biết Hạ Đạo Minh đạo võ song tu, Lý Đình Cối còn bản thân lĩnh giáo qua, nhưng bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh luyện thể võ đạo dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy!

Bất quá, lúc này không là khiếp sợ thời điểm.

Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương lập tức thôi thúc thiên la thạch cùng Hỏa Nha châu giết tới.

Gặp Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương giết tới, Hạ Đạo Minh lại lần nữa nhắm ngay Ô Sơn Ấn thôi thúc Huyền Mông Kính.

Ô Sơn Ấn bị kính quang ngắn ngủi ràng buộc.

Nhân lúc này trục bánh xe biến tốc, Hạ Đạo Minh Huyền Long Thương, Lý Đình Cối thiên la thạch, Thương Nhất Dương Hỏa Nha châu còn có từng đạo lá trúc đao kiếm đồng thời tấn công về phía Sài Dật bản thể.

Sài Dật phòng ngự pháp khí không chống đỡ được như vậy cường đại công kích, trong nháy mắt nứt toác.

Mấy chục tấm lá trúc như đao kiếm từ trên người hắn xuyên thấu mà qua, Sài Dật ngửa lên trời ngã xuống.

Sài Dật một chết, còn dư lại Sài Thông tại bốn người vây công bên dưới, không có hai lần tựu bị đánh giết.

Sài Thông một chết, Lý Đình Cối ba người như trút được gánh nặng, thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá rất nhanh, chờ ánh mắt của bọn hắn đảo qua ngang dọc tứ tung nằm dưới đất Sài gia con cháu thi thể, ba người không tên cảm thấy một luồng hơi lạnh từ sau lưng bốc thẳng lên.

Một trận gió núi thổi qua, cực nóng bên trong mang theo mùi máu tanh nói.

Ba người nhưng có một loại tóc gáy muốn căn căn lập lên cảm giác.

Bảy vị với bọn hắn cùng một cấp bậc tu sĩ, tại Hạ Đạo Minh chủ đạo tính kế bên dưới, lại bị bọn họ cho giết ngược!

Như không là vừa bản thân trải qua, đánh chết bọn họ cũng không thể tin được.

"Động tĩnh có chút lớn, nhận định sẽ đưa tới những người khác, hãy nhanh lên một chút thu thập, sau đó rời đi nơi này, miễn được ngày càng rắc rối." Hạ Đạo Minh gặp ba người ngây tại chỗ, dĩ nhiên không biết ngay đầu tiên sờ thi, không biết nói gì nói một câu, sau đó chính mình đã khom lưng bắt đầu thông thạo sờ thi.

"Đúng, đúng, vạn nhất đưa tới Sài gia cái kia lão yêu bà, hoặc là cái khác bốn đại tu tiên gia tộc Kim Đan lão tổ, chúng ta tựu đại họa trước mắt!" Ba người này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vừa nói, một bên đã bắt đầu theo sờ thi.

Trải qua trận chiến này, tại ba người trong tiềm thức, có Hạ Đạo Minh tại, ngoại trừ Kim Đan tu sĩ, còn lại đều không đáng sợ.

"Kim Đan lão tổ?" Hạ Đạo Minh bĩu môi.

Hắn hiện tại nhất không lo lắng đúng là những Kim Đan kia lão tổ.

Hắn sở dĩ muốn mau chóng ly khai chỗ thị phi này, là bởi vì hắn đã kiếm được bát đầy chậu đầy, thực tại không muốn gây thêm rắc rối, làm cho người ta chú ý.

Lý Đình Cối ba người hiển nhiên làm không ít sờ thi sự việc.

Rất nhanh ba người tựu thuần thục sờ soạng năm cỗ thi thể, sau đó cũng không cần Hạ Đạo Minh bàn giao cái gì, Thương Nhất Dương đã quay về bảy cỗ thi thể phân biệt bắn tới một quả cầu lửa.

Oành

Trong nháy mắt bảy cỗ thi thể bị điểm đốt, nhận định rất nhanh tựu chỉ còn lại ai cũng không nhận biết một đống xương xám.

——

Một cái canh giờ phía sau.

Tới gần hoang mạc một toà không đáng chú ý gò núi.

Lý Đình Cối ba người đem từ trên thi thể lục soát đồ vật đưa cho Hạ Đạo Minh.

Trải qua vừa nãy trận chiến đó, ba người đã nhất trí nhận định Hạ Đạo Minh là Thanh Nguyên Môn đệ tử đời ba bên trong không thể tranh cãi người số một.

Hơn nữa vừa nãy trận chiến đó, người trên căn bản cũng đều là Hạ Đạo Minh giết, thu hoạch này đương nhiên phải về hắn đến xử lý cùng phân phối.

Hạ Đạo Minh nhìn ba người đưa tới đồ vật, do dự hạ, vẫn là nhận lấy, sau đó đem mình mới vừa thu hoạch cũng lấy ra ngoài..