Chương 271: Lại có người đến 

Chương 271: Lại có người đến 

"Những thu hoạch này là chúng ta bốn người tề tâm hợp lực được, hiện tại ta đem đồ vật từ trong nhẫn chứa đồ đổ ra, thống kê sau, mọi người chia đều đi."

Nói, hắn đem tất cả đồ vật đều từ trong nhẫn chứa đồ đổ ra.

"Hỏa Tầm Thảo! Diễm Tâm Kim Liên! Viêm Tâm Quả..."

Này vừa đổ ra, Lý Đình Cối ba người nhất thời trong lòng giật mình, hai mắt đều trợn tròn, hô hấp đều không tự chủ được biến được ồ ồ dồn dập.

Sài Dật bảy người thu hoạch so với bọn họ tưởng tượng còn muốn nhiều, hiển nhiên tại nỗ lực cướp giết bọn họ trước, Sài Dật bảy người rất có khả năng cướp giết qua không ít người.

Hạ Đạo Minh chỉ là một mặt bình tĩnh lạnh nhạt nhìn ba vị đồng môn.

Hồi lâu, Lý Đình Cối ba người mới từ tài sản to lớn mang tới thị giác nỗ lực bên trong tỉnh táo lại.

"Người là ta bất cẩn dẫn tới, như không là có Hạ sư đệ, ta cùng Lý sư huynh Đồng sư muội đều muốn mệnh tang Sài gia tặc tử tay, vì lẽ đó lần này thu hoạch, ta là nhất không có tư cách tham dự phân phối. Chỉ là này Hỏa Vũ Kiếm là ta bản mệnh pháp bảo, việc liên quan trọng đại, ta nghĩ mặt dày cầm về, xem như là ta thiếu sư đệ một ân tình." Thương Nhất Dương chỉ chỉ một thanh trạng như lông chim màu đỏ phi kiếm, nói.

Hạ Đạo Minh không nói gì, chỉ là gật gật đầu, Hỏa Vũ Kiếm tung bay lên, rơi tại Thương Nhất Dương tay.

"Đa tạ sư đệ." Thương Nhất Dương liền vội vàng đứng lên cám ơn, sau khi ngồi xuống một mặt yêu quý vuốt ve Hỏa Vũ Kiếm, phảng phất đó là hắn mất rồi lại được tình nhân.

"Này chiến vừa bắt đầu, chúng ta căn bản không dám hy vọng xa vời có thu hoạch, có thể chạy ra sinh thiên tựu đã cám ơn trời đất, vì lẽ đó sư đệ phải cùng chúng ta chia đều thu hoạch, ta Lý Đình Cối da mặt dù dày cũng là không dám chịu.

Bất quá này chuyến Cổ Hoang Khư hành trình, ta thu hoạch linh dược cũng không nhiều, nghĩ muốn luyện chế Thái Hư Ngưng Nguyên Đan cùng Huyền Dương Tụ Linh Đan, còn thiếu một cái Viêm Tâm Quả cùng hai cây Tam Dương Huyễn Diễm Thảo.

Như có thể luyện thành này hai loại linh đan dùng, ta nên có không nhỏ hi vọng tại gần đây Kết Đan, bước vào Kim Đan đại đạo, vì lẽ đó nhờ sư đệ có thể tác thành." Lý Đình Cối gặp Thương Nhất Dương chỉ cần về hắn Hỏa Vũ Kiếm, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu, suy nghĩ một chút, hướng Hạ Đạo Minh chắp tay nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, đem một cái Viêm Tâm Quả cùng hai cây Tam Dương Huyễn Diễm Thảo cắt cho Lý Đình Cối.

Lý Đình Cối đại hỉ, liền vội vàng đứng lên cám ơn.

"Ta cùng Lý sư huynh tình huống xấp xỉ, cũng muốn luyện chế Thái Hư Ngưng Nguyên Đan cùng Huyền Dương Tụ Linh Đan trợ Kết Đan, nhưng còn thiếu hai cái Diễm Tâm Kim Liên cùng một cây Tước Long Chu Thảo, vì lẽ đó nghĩ muốn hướng sư đệ đòi hỏi hai thứ này linh dược." Đồng Ly nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu  tương tự đem hai thứ này linh dược cắt cho Đồng Ly.

Đồng Ly gặp đạt được mình muốn linh dược, tự cũng là đại hỉ, liền vội vàng đứng lên cám ơn.

Hạ Đạo Minh gặp ba người một cái vuốt ve Hỏa Vũ Kiếm, hai cái trên mặt mang theo vui vẻ đánh giá trong tay linh dược, âm thầm gật đầu gật đầu.

Như vừa nãy ba người thật lên lòng tham, đồng ý cùng hắn chia đều thu hoạch.

Hạ Đạo Minh sẽ không nuốt lời, như cũ sẽ phân cho bọn họ.

Nhưng sau này nhất định sẽ với bọn hắn xa lánh.

Bất quá, bây giờ ba người nếu có tự mình biết mình, cũng hiểu được thấy đủ, Hạ Đạo Minh liền lên mấy phần thâm giao giúp đỡ tâm tư.

Ba người này đều là Thanh Nguyên Môn đệ tử đời ba bên trong kiệt xuất, như trưởng thành, tương lai phải là Thanh Nguyên Môn trụ cột vững vàng.

Hạ Đạo Minh nếu bái nhập Thanh Nguyên Môn hạ, Thanh Nguyên Môn chờ hắn cũng không tệ, càng sư tôn Tả Đông Các trong nóng ngoài lạnh, hắn thân là Thanh Nguyên Môn đệ tử, có năng lực dưới tình huống, tự nhiên được nhiều lo lắng nhiều Thanh Nguyên Môn tương lai phát triển, làm ra một phần lực.

"Hiện tại ba vị sư huynh sư tỷ đều lấy được chính mình muốn nhất đồ vật, tiếp theo phân phối tựu dễ dàng nhiều." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Sư đệ lời này là có ý gì?" Ba người trong lòng chấn động mạnh một cái, ngẩng đầu giật mình nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Tuy nói ta ra đại lực, nhưng nếu không có ba vị sư huynh sư tỷ giúp đỡ, lại cái nào có thể đem Sài gia bảy người đều lưu lại? Thật muốn ấn các ngươi nói như vậy phân phối, ta cái này làm sư đệ chẳng phải là quá không đủ hậu đạo!

Huống hồ mọi người đều là đồng môn, nếu vừa nãy sóng vai mà chiến, đồng sinh cộng tử, tự cũng làm có phúc cùng hưởng. Như vậy đi, này Ô Sơn Ấn là Thổ hệ pháp bảo, chính hợp Lý sư huynh tác dụng, tựu thuộc về Lý sư huynh, chỉ là đã như thế, tiếp theo đồ vật tựu đều cùng Lý sư huynh không phần."

Hạ Đạo Minh nói hướng Ô Sơn Ấn một chỉ, một đạo vô hình lực lượng đem này ấn cuốn lên, bay về phía Lý Đình Cối.

"Này làm sao làm? Này làm sao làm, đây chính là pháp bảo a!" Lý Đình Cối luống cuống tay chân tiếp nhận Ô Sơn Ấn, không ngừng bận rộn nói, chỉ là con ngươi nhưng lại cũng không nỡ bỏ từ Ô Sơn Ấn trên chuyển mở.

Pháp bảo cực kỳ quý giá.

Mà rất nhiều tu sĩ vì là giải quyết Kim Đan thường thường khuynh nhà tận sinh, đạp xuống đủ Kim Đan trên căn bản chính là nhà chỉ có bốn bức tường, hai tay áo trống trơn, thậm chí còn gánh vác nợ khổng lồ.

Vì lẽ đó mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, như không là đã từng có qua lớn cơ duyên, hoặc là bối cảnh thâm hậu, một loại đều không có pháp bảo của chính mình, cần phấn đấu tích góp nhiều năm mới có thể nắm giữ một cái thích hợp pháp bảo của chính mình.

Lý Đình Cối dựa lưng Thanh Nguyên Môn Truyền Công Điện điện chủ Cừu Đông Yến, tính là có chút bối cảnh.

Nhưng Cừu Đông Yến bản thân không tính là nhiều giàu có Kim Đan tu sĩ, môn hạ có rất nhiều đệ tử thân truyền, có thể tại Kết Đan bên trên đại lực giúp đỡ Lý Đình Cối đã coi như là không sai, nghĩ muốn nàng lại vì hắn chuẩn bị một cái pháp bảo, đó là tuyệt không có khả năng.

Hạ Đạo Minh đem cái này Ô Sơn Ấn phân cho Lý Đình Cối, không chỉ có thể để hắn chí ít ít vài chục năm lao khổ phấn đấu, hơn nữa cũng có thể để hắn tại thăng cấp Kim Đan ngày, tựu nắm giữ cường đại sức chiến đấu.

Dù cho Lý Đình Cối không tham lam, lúc này Hạ Đạo Minh đem Ô Sơn Ấn kín đáo đưa cho hắn, hắn cũng thật là không cách nào cự tuyệt.

"Bảo vật này nói là cho ngươi, cũng là một khoai lang bỏng tay, không chắc cái nào ngày Sài gia người biết tin tức, tìm ngươi báo thù, ngươi đừng trách sư đệ liền được." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Làm sao sẽ, làm sao sẽ, ta cảm kích đều không kịp đây!" Lý Đình Cối gặp Hạ Đạo Minh phân cho hắn như vậy một cái bảo bối, còn nói được cho mặt mũi như vậy, trong lòng đầu cực kỳ được lợi, cũng càng ngày càng hoan hỉ vị sư đệ này.

Gặp Lý Đình Cối thu rồi Ô Sơn Ấn, Hạ Đạo Minh đem còn thừa lại của cải chia ra làm bốn.

Chính hắn vẽ đi rồi hai phần, mỉm cười nói: "Ta xuất lực nhiều, tựu không khách khí, trực tiếp cầm hai phần, còn lại hai phần, Đồng sư tỷ một phần, Thương sư huynh một phần."

"Vậy được, chúng ta cũng không khách khí với ngươi, sau đó sư đệ có chuyện gì cần chúng ta giúp một tay, chỉ để ý mở miệng." Thương Nhất Dương cùng Đồng Ly gặp Hạ Đạo Minh như vậy giảng tình nghĩa, lại cho đủ bọn họ mặt mũi, cũng là không kiểu cách nữa, thu hồi chính mình cái kia một phần phía sau, đứng dậy chắp tay, một mặt chân thành.

"Ta chỗ này cũng là, sau đó sư đệ có chuyện, nói một tiếng chính là." Lý Đình Cối cũng liền vội nói.

"Ha ha, như vậy ta trước hết đa tạ." Hạ Đạo Minh cười chắp tay đáp lễ.

"Sư đệ lời này có thể liền khách khí, chúng ta lần này đi ra ngoài, thật muốn có thể Kết Đan, nói đến, cũng là cầm sư đệ Đại Phúc." Lý Đình Cối một mặt chân thành nói.

"Không sai, có này chút tài nguyên, chúng ta gần đây Kết Đan có hi vọng." Thương Nhất Dương cùng Đồng Ly nói.

"Nói như vậy, rất nhanh ta liền muốn đổi tên ba vị làm sư thúc." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đi đi, người khác muốn theo quy củ đến, sư đệ ngươi tựu đừng chế nhạo chúng ta. Sau đó, tràng diện trên ngươi gọi chúng ta một tiếng trưởng lão là đủ, riêng tư, nhất định là lấy cùng thế hệ tương xứng." Đồng Ly nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nói.

"Chính là, ngươi muốn quản chúng ta gọi sư thúc, chẳng phải là khó coi chúng ta? Lại nói, tựu thực lực của ngươi bây giờ tựu đã có thể sánh vai mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, chờ chúng ta Kết Đan thời gian, thật muốn giao đấu lên, chưa chắc tựu có thể đánh thắng được ngươi." Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương phụ họa nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói cười cười, ngược lại không có khiêm tốn nữa.

Hết cách rồi, thực lực không cho phép.

Khiêm tốn nữa tựu hiện ra được dối trá.

Gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên không có phủ nhận thực lực của chính mình đã sánh vai mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, Lý Đình Cối trong lòng ba người đều thầm giật mình không ngớt.

Bọn họ cũng tựu vừa nói như thế, bao nhiêu mang có một ít khen tặng khiêm tốn tâm ý.

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên chiếu đơn cất!

Chẳng lẽ, Hạ sư đệ thật có sánh vai mới lên cấp Kim Đan tu sĩ thực lực?

Hắn còn thật là khiến người ta nhìn không thấu a!

——

Đảo mắt, thời gian trôi qua non nửa ngày.

Theo thông đạo một lần nữa mở ra thời gian tới gần, càng nhiều người tới rồi hoang mạc bên, để tránh khỏi bỏ qua thông đạo mở ra thời cơ.

Mà theo mọi người hội tụ hoang mạc bên, hoang mạc cùng Hỏa Đồng Lĩnh tiếp giáp cái kia dải đất thành Cổ Hoang Khư hung hiểm nhất máu tanh khu vực.

Này một lần, mảnh này khu vực nguy hiểm nhất tồn tại không là yêu thú, mà là cùng vì nhân loại tu sĩ.

Người đông thế mạnh đội tựu giống đói bụng đàn sói một dạng, lục con ngươi, mang theo tham lam, tìm kiếm khắp nơi lạc đàn hoặc là thế đơn lực bạc đám người.

Thời khắc này, là sau cùng thu hoạch thời khắc.

Người đông thế mạnh đội đã biến được tứ làm vô kỵ, muốn đuổi tại thông đạo mở ra trước, thu hoạch càng nhiều hơn tu hành tài nguyên.

Hạ Đạo Minh bốn người ngủ đông tại nhỏ gò núi trong rừng rậm, yên lặng chờ thông đạo mở ra thời gian, không có tham dự này thời khắc cuối cùng điên cuồng.

Nóng bỏng núi gió thỉnh thoảng thổi tới một tia mùi máu tanh, để Lý Đình Cối ba người thỉnh thoảng lén lút liếc mắt nhìn dường như lão tăng nhập định Hạ Đạo Minh, tâm tình phức tạp.

Như không có vị sư đệ này, bọn họ hiện tại lại há có thể an tâm ở tại đây lẳng lặng chờ thông đạo mở ra? Không chút nào lo lắng sẽ có người tìm tới trong núi, thậm chí đều có một tia mong đợi có không có mắt người sẽ tìm đến nơi này?

"Có người đến!"

Đột nhiên trong nhập định Hạ Đạo Minh mở choàng mắt.

"Nơi nào?"

Lý Đình Cối ba người nghe nói lập tức đứng lên, hai mắt phát sáng, đưa mắt nhìn xung quanh, dĩ nhiên mang theo vẻ hưng phấn vẻ chờ mong.

"Bên phải phía trước! Bị đuổi giết hình như là Tinh Nguyệt Tông Vũ Văn Phượng, Ô An, còn có Trường Hà Tông Thẩm Tự Long ba người." Đồng Ly ánh mắt tốt, rất nhanh thấp giọng nói.

"Không sai, là bọn họ, đuổi giết bọn hắn là Đại Huyền Quốc Viên gia cùng Trần quốc Địa Sát Môn người!" Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương cũng rất nhanh nhìn rõ ràng song phe nhân mã.

"Tổng cộng tám người, Viên gia năm người, Địa Sát Môn ba người." Đồng Ly bổ sung nói.

Nói xong, ba người tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, không hẹn mà cùng quay đầu lại nhìn về phía Hạ Đạo Minh, trong mắt mang theo một tia vẻ chờ mong.

Trước, bốn người bọn họ tựu tiêu diệt hết Sài gia bảy người.

Lần này Viên gia cùng Địa Sát Môn tổng cộng tám người, mà bọn họ bên này thì lại thêm ra Vũ Văn Phượng ba người, như bọn họ xuất kỳ bất ý giết ra, muốn diệt Viên gia cùng Địa Sát Môn tám người cần phải có hi vọng.

"Không cần ngày càng rắc rối, ta không muốn để Thẩm Tự Long bọn họ nhìn ra thực lực của ta, chỉ cần hiện thân để Viên gia cùng Địa Sát Môn người biết khó mà lui liền được." Hạ Đạo Minh lắc lắc đầu nói.

Lý Đình Cối ba người nghe nói theo bản năng nhớ tới Tả Đông Các trước kia tao ngộ, trong lòng không khỏi rùng mình, nói: "Vẫn là sư đệ cân nhắc chu toàn cẩn thận, năm đó như không là Tả sư bá thái quá lộ hết ra sự sắc bén...".