Chương 272: Ân đền oán trả 

Chương 272: Ân đền oán trả 

Hạ Đạo Minh vung vung tay, không có để ba người tiếp tục nói, cũng không giải thích, chính mình ngược lại không phải là sợ hơi hơi lộ chút bản lĩnh tương lai sẽ bị người tính kế, mà là đã mò được quá nhiều, không cần thiết gặp trở ngại.

Huống hồ vài vị Kim Đan tu sĩ, bao quát Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ, đều là chết tại hắn tay, trong lòng đầu chung quy có chút có tật giật mình, không dám bại lộ quá nhiều.

Tại bốn người nấp trong bóng tối trong lúc nói chuyện, Vũ Văn Phượng ba người đã chạy trốn tới nhỏ gò núi bên dưới.

Ba người tình cảnh rất nguy cấp.

Không chỉ có mỗi cái trên người mang thương, hơn nữa pháp lực tiêu hao cũng rõ ràng quá độ, khí tức hỗn loạn, thi triển pháp khí hào quang sáng tối biến hóa bất định.

Như không là Vũ Văn Phượng có một cái xích phượng trâm cài tóc pháp bảo rất là lợi hại, biến hóa ra một hỏa phượng quang ảnh vờn quanh ba người, thỉnh thoảng hỗ trợ Ô An cùng Thẩm Tự Long ngăn trở truy binh đánh giết, e sợ hai người đã khó mà chống đỡ được.

Nhưng nhìn Vũ Văn Phượng dáng vẻ, nhận định pháp lực chẳng mấy chốc sẽ gặp đáy, không cách nào lại tiếp tục thôi thúc xích phượng trâm cài tóc.

Nếu là như vậy, ba người nhất định chết.

Bỗng nhiên, có hai bóng người lướt qua ba người, ngăn trở ba người đường chạy.

"Viên Vạn Lộc, ta đem này chuyến tất cả thu hoạch đều cho các ngươi, nhìn tại mọi người đều là Đại Huyền Vực đồng đạo mặt trên, thả chúng ta một con đường sống được không?" Ô An gặp bị chặn lại đường, biết lại cũng khó xông giết ra ngoài, khẽ cắn răng xông chặn ở phía trước một vị vóc người buồn bã nam tử nói.

"Cần gì phải các ngươi dâng lên, giết các ngươi chúng ta chính mình cầm lấy không là càng tốt hơn, không có nửa điểm hậu hoạn! Bất quá, nếu như Vũ Văn Phượng tiên tử phát huyết thệ biểu thị cam tâm tình nguyện gả cho cho ta, ta ngược lại là có thể cân nhắc thả các ngươi một con ngựa." Viên Vạn Lộc không biết từ nơi nào biến ra một thanh giấy vàng quạt giấy, một bên học đòi văn vẻ lắc cây quạt, vừa dùng một đôi treo mũi nhọn mắt tại Vũ Văn Phượng đẫy đà trên người trên dưới đánh giá, lộ ra dâm quang.

Vũ Văn Phượng là Xích Phượng Linh Thể, là cực giai song tu bầu bạn, có người nói lần thứ nhất hợp thể, có đột phá bình cảnh hiệu quả, nhưng cần nàng cam tâm tình nguyện mới được.

Vì vậy, liền Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc thậm chí Huyền Thiên Các đều có trọng yếu nhân vật vì là nữ tử này sai người đến Tinh Nguyệt Tông làm mối.

Viên Vạn Lộc là chủ nhà họ Viên cháu ruột, cũng thèm nhỏ dãi Vũ Văn Phượng khuôn mặt đẹp cùng thân thể, đã từng sai người nói qua môi giới, chỉ là bị cự tuyệt.

Lúc này Vũ Văn Phượng ba người thành cua trong rọ, nhất thời lại lên đem nữ tử này nạp vào trong phòng tâm tư.

"Vũ Văn Phượng, tốt chết không bằng lại sống! Huống hồ Viên Vạn Lộc là chủ nhà họ Viên cháu ruột, tương lai phải là Viên gia cầm chưởng đại quyền nhân vật, ngươi gả cho hắn, không chỉ có vinh hoa phú quý căn bản không lo, hơn nữa tại tu hành trên cũng tất nhiên có thể được đại lượng tài nguyên giúp đỡ, đừng nói Kim Đan đại đạo, chính là Nguyên Anh đại đạo cũng có hi vọng a!" Thẩm Tự Long thấy đối phương mở ra điều kiện, thấy được một tuyến sinh cơ, vội vã khuyên bảo nói.

"Sư muội, chúng ta nhiều năm khổ tu, là vì cái gì, không phải là vì cường đại, vì là trường sinh bất diệt sao? Nếu như hiện tại chết rồi, đó chính là người chết như đèn diệt, nhiều năm gian khổ tựu tất cả đều uổng phí! Huống hồ, Vạn Lộc huynh xuất sinh Tu Tiên Giới nhà giàu, lại là thiên phú hơn người hạng người, ngươi gả cho hắn, tuyệt đối là môn đăng hộ đối, cũng không tính oan ức." Ô An theo sát khuyên bảo, phảng phất đã quên đi rồi, hắn theo đuổi nàng nhiều năm, không cho những người khác chấm mút chuyện cũ.

"Các ngươi nói bậy nói bạ cái gì? Phải gả các ngươi gả, ta thà rằng lựa chọn một chết!" Vũ Văn Phượng gặp hai người vì là tự thân tính mạng, dĩ nhiên khuyên mình gả cho cho Viên Vạn Lộc, không khỏi tức đến xanh mét cả mặt mày.

"Hừ, nếu Vũ Văn Phượng ngươi thà rằng một chết, cũng không nguyện ý gả cho ta, vậy ta sẽ tác thành ngươi! Toàn lực đánh giết!" Viên Vạn Lộc cười lạnh, tay quay về Vũ Văn Phượng một chỉ, một thanh kim quang lấp lánh phi kiếm hóa thành một con kim long, lắc đầu bày đuôi, giương nanh múa vuốt quay về ba người xung phong mà đi.

"Giết!" Những người còn lại thấy thế cũng lập tức thôi thúc treo ở trước người pháp khí.

Ba người tình thế nhất thời tràn ngập nguy cơ.

"Vạn Lộc huynh, mọi người tại Cổ Hoang Khư cầu cơ duyên đều rất không dễ dàng, các ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt đâu? Không bằng dừng tay như vậy, song phương ai đi đường nấy làm sao?" Đúng lúc này, Lý Đình Cối mang theo Hạ Đạo Minh, Thương Nhất Dương còn có Đồng Ly từ trên gò núi trong rừng rậm đi ra.

"Lý huynh, các ngươi đến rất đúng lúc, nhanh cứu lấy chúng ta, nhất định có trọng báo!" Thẩm Tự Long cùng Ô An gặp Lý Đình Cối xuất hiện, lập tức kêu lên.

Lý Đình Cối bốn người mắt lộ ra xem thường liếc hai người nhìn một chút, sau đó chuyển hướng Viên Vạn Lộc.

Người này là chủ nhà họ Viên cháu ruột, là tám người này bên trong chủ nhân.

"Nguyên lai là Thanh Nguyên Môn Lý Đình Cối a! Làm sao chúng ta Viên gia cùng Địa Sát Môn sự tình, ngươi cũng dám quản?" Viên Vạn Lộc sắc mặt đột nhiên âm trầm, quát trách nói.

"Vạn Lộc huynh cần phải biết, chúng ta Đại Lương Quốc ba đại tông môn, xưa nay cùng tiến cùng lui! Mọi người tiến nhập Cổ Hoang Khư cũng là vì cầu cơ duyên, như giết cái lưỡng bại câu thương, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được, ngươi nói có đúng hay không Vạn Lộc huynh?" Lý Đình Cối nhàn nhạt nói.

Trong lúc nói chuyện, Thiên La Thạch treo ở trước người, tản ra vàng vọt ánh sáng, mang theo lớn lao trầm trọng khí tức.

Thương Nhất Dương ba người cũng đều đúng lúc thôi thúc pháp bảo cùng pháp khí, tản ra khí thế kinh người.

Viên Vạn Lộc đám người thấy thế sắc mặt nhất thời biến được rất là khó nhìn.

Đối phương dưỡng tinh súc duệ, chân nguyên pháp lực dồi dào, mà bọn họ bên này bôn ba truy sát, pháp lực tiêu hao lợi hại.

Mà nhân số phương diện chỉ nhiều đối phương một người.

Thật muốn bắt đầu chém giết, thắng bại khó liệu.

"Chúng ta đi!" Nhìn đối phương pháp bảo pháp khí nuốt vào nhả ra hào quang, hùng hổ doạ người, cuối cùng Viên Vạn Lộc vẫn là sắc mặt đột nhiên âm trầm, vung tay lên, một bên lấy pháp khí đề phòng, một bên lui ra khỏi chiến trường.

"Đa tạ bốn vị ân cứu mạng!" Gặp Viên Vạn Lộc đám người thối lui, Vũ Văn Phượng ba người như trút được gánh nặng, hướng bốn người chắp tay nói cám ơn.

"Không nói này chút, vẫn là mau chóng rời khỏi nơi này trước, miễn được Viên Vạn Lộc mang càng nhiều người lại đây." Lý Đình Cối tay vẫy một cái nói.

"Nghe Lý huynh." Vũ Văn Phượng ba người gật đầu.

Một nhóm bảy người vội vội vàng vàng ly khai nhỏ gò núi.

Một cái nửa canh giờ phía sau, bảy người xuất hiện tại ẩn nấp thung lũng.

Có chỗ ẩn thân, Vũ Văn Phượng ba người lại lần nữa hướng Lý Đình Cối bốn người cám ơn.

"Lời khách khí cũng không cần nói, Thẩm Tự Long, Ô An, các ngươi không là nói cứu các ngươi nhất định có trọng báo sao? Yêu cầu của ta cũng không cao, hai người các ngươi một người cầm một cái Tam Nguyên Linh Quả đi ra làm ân cứu mạng, Vũ Văn sư tỷ tựu thôi." Một đường trên liên tục im lặng không lên tiếng theo đuôi đám người phía sau Hạ Đạo Minh, đột nhiên mở miệng nói.

"Hạ lão đệ, mọi người đều là Đại Lương Quốc ba đại tông môn chân truyền đệ tử, đối ngoại lý làm trợ giúp lẫn nhau, ngươi nói lời này khó tránh khỏi có chút không giảng tình nghĩa." Thẩm Tự Long cùng Ô An nghe nói sắc mặt không khỏi hơi âm trầm, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Ân cứu mạng ngang ngửa tái tạo, không lấy gì báo đáp, này một cái Tam Nguyên Linh Quả, kính xin bốn vị đạo hữu thu xuống, tán gẫu biểu lòng biết ơn!" Tuy rằng Vũ Văn Phượng bị bài trừ ở bên ngoài, nhưng nàng nhưng ngược lại là đầu lông mày đều không nhíu một chút, không chút nghĩ ngợi tựu lấy ra một cái Tam Nguyên Linh Quả, pháp lực khẽ động, Tam Nguyên Linh Quả liền tung bay hướng Hạ Đạo Minh bốn người.

"Vũ Văn sư tỷ, ngươi làm cái gì vậy? Chúng ta tiến vào Cổ Hoang Khư trước, Tiêu sư thúc đã thông báo, Đại Lương Quốc ba đại tông môn dù có phân tranh mâu thuẫn, nhưng trong Cổ Hoang Khư vẫn là muốn đoàn kết nhất trí đối ngoại. Này chuyến, ngươi bị vây công, chúng ta nếu gặp, thật muốn làm như không thấy, sau đó gặp Tiêu sư thúc cũng không tốt bàn giao.

Huống hồ ta cùng Văn Phượng cô nương nhiều lần gặp gỡ, nói đến cũng là có chút duyên phận, ngươi cũng là tính tình người, ta thật là thưởng thức, tất nhiên là muốn làm cứu viện." Hạ Đạo Minh mỉm cười đem vung tay lên, Tam Nguyên Linh Quả lại bay trở về Vũ Văn Phượng.

Vũ Văn Phượng gặp Hạ Đạo Minh đem Tam Nguyên Linh Quả chối từ trở về, lại gặp hắn nhấc lên cái gì nhiều lần gặp gỡ có duyên phận, mặt cười không khỏi hơi đỏ lên, đôi mắt đẹp thì lại xấu hổ lườm hắn một cái.

Hiển nhiên nàng hiểu nhầm Hạ Đạo Minh đối với nàng có mưu đồ.

Trên thực tế, không chỉ có người trong cuộc hiểu nhầm, Lý Đình Cối ba người đều hiểu nhầm, tự tiếu phi tiếu nhìn Hạ Đạo Minh, lộ ra một vệt ám muội mùi vị.

Mà thoát khỏi hiểm cảnh Thẩm Tự Long cùng Ô An gặp Hạ Đạo Minh nhất giới Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đầu tiên là muốn ngoa lừa bọn họ một cái Tam Nguyên Linh Quả, bây giờ lại còn ngay trước mặt bọn họ, đối với Vũ Văn Phượng lớn lấy lòng, đành phải rất là căm tức.

"Hạ Đạo Minh ngươi đây là ý gì?" Thẩm Tự Long cùng Ô An tại chỗ tức giận chất vấn.

"Không có gì, tình nghĩa là nhìn người. Ngươi và ta tuy rằng cùng là Đại Lương Quốc ba đại tông môn đệ tử, nhưng ta không muốn cùng hai người các ngươi có cái gì tình nghĩa giao du, vì lẽ đó, ân cứu mạng các ngươi vẫn còn cần cầm Tam Nguyên Linh Quả đến báo đáp, như vậy chúng ta coi như hai bên thoả thuận xong." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Coi như đàm luận thù lao, vậy cũng làm từ Lý huynh bọn họ đến đàm luận, còn chưa tới phiên ngươi nhất giới hậu tiến Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đến quyết định." Thẩm Tự Long nghe nói sắc mặt thay đổi mấy lần, lạnh giọng xem thường nói.

"Không sai, như ngươi vậy tự chủ trương, đem Lý huynh ba người đặt tại vị trí nào?" Ô An lập tức theo phụ họa.

Vũ Văn Phượng hơi thay đổi sắc mặt, mơ hồ biết sự tình muốn hỏng bét.

Quả nhiên, Lý Đình Cối ba người nghe nói đều sắc mặt âm trầm, ánh mắt băng lãnh như đao nhìn phía Thẩm Tự Long cùng Ô An, trên người mơ hồ có sát khí tản mát ra.

Thậm chí ba người không nói lời gì lấy tam giác tư thế đem hai người cho bao vây lại.

"Chúng ta bốn người tình nghĩa đồng môn, còn chưa tới phiên các ngươi hai người đến gây xích mích! Xét thấy các ngươi đầu tiên là tri ân không báo, đón lấy lại là ân đền oán trả, vì lẽ đó ân cứu mạng đánh đổi đề cao. Mỗi người một cái Tam Nguyên Linh Quả ở ngoài, cộng thêm một cây Hỏa Tầm Thảo hoặc là đồng giá linh dược." Hạ Đạo Minh thấy thế chút nào không có cảm thấy bất ngờ, mà là lạnh giọng nói.

"Ngươi thẳng thắn đi cướp tốt rồi!" Thẩm Tự Long sắc mặt cực kỳ khó nhìn.

"Cộng thêm hai cây Hỏa Tầm Thảo hoặc là đồng giá linh dược." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Hạ Đạo Minh, ngươi thật sự cho rằng ăn chắc chúng ta sao? Các ngươi chỉ là bốn người, hơn nữa ngươi vẫn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, mà chúng ta bên này là ba người, tựu coi như chúng ta hiện tại bị thương trên người, pháp lực tiêu hao to lớn, nhưng thật muốn lấy cái chết liều mạng, các ngươi cũng không chiếm được lợi ích đi." Ô An trầm giọng nói.

"Vũ Văn sư tỷ, ngươi muốn tham dự sao?" Hạ Đạo Minh không để ý đến Ô An, mà là chuyển hướng Vũ Văn Phượng, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn nàng.

Vũ Văn Phượng không tên cảm thấy thấy lạnh cả người bay lên, buột miệng nói: "Ta Vũ Văn Phượng chắc chắn sẽ không làm chuyện ân đền oán trả, bất quá kính xin..."

"Ta tựu biết Vũ Văn sư tỷ không là ân đền oán trả tiểu nhân, đã như vậy, còn xin ngươi lui qua một bên." Hạ Đạo Minh không nói lời gì cắt ngang nói.

Vũ Văn Phượng cắn môi một cái, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là uốn một cái eo, tránh đi sang một bên..