Chương 273: Ra Cổ Hoang Khư 

Chương 273: Ra Cổ Hoang Khư 

"Thật không tiện, hiện tại lại lên giá, ba cây Hỏa Tầm Thảo hoặc là đồng giá linh dược!" Hạ Đạo Minh một lần nữa chuyển hướng Ô An hai người, mặt mỉm cười nói.

"Lý huynh, Thương huynh, Đồng cô nương, các ngươi thật muốn tùy ý người này xằng bậy sao?" Thẩm Tự Long không để ý Hạ Đạo Minh, mà là nhìn phía Lý Đình Cối ba người, vừa vội vừa giận nói.

Đến hiện tại, hắn như cũ cho rằng, bốn người bên trong Hạ Đạo Minh là lót đáy.

Hắn làm không đáp số.

"Hạ sư đệ ý tứ chính là của chúng ta ý tứ, chuyện này toàn quyền do hắn làm chủ!" Lý Đình Cối ba người một mặt nghiêm nghị nói.

Thẩm Tự Long cùng Ô An nghe nói ngây người hồi lâu, mới hướng Hạ Đạo Minh bỏ ra so với khóc còn khó coi tiếu dung.

"Hạ huynh, mọi người đều là Đại Lương Quốc ba đại tông môn chân truyền đệ tử, ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, sau đó nói không chắc cũng đều là khắp nơi tông môn Kim Đan trưởng lão, không thiếu được yếu quyết nghị Đại Lương Quốc tu chân giới đại sự, thậm chí liên thủ đối phó với địch. Ngươi nhìn, có thể hay không ít một chút? Ngươi cũng biết, chúng ta là mạo đại hung hiểm mới tìm được một ít cơ duyên, rất không dễ dàng a!"

"Không được, các ngươi muốn lại cho ta nói này nói nọ, trêu chọc được ta não lên, ta cứ tiếp tục tăng giá." Hạ Đạo Minh không chút khách khí nói.

Thẩm Tự Long cùng Ô An nghe nói thực sự là vừa giận lại hối hận.

Sớm biết cái tên này là này bộ đức hạnh, bọn họ vừa nãy tựu bé ngoan đào Tam Nguyên Linh Quả.

Bây giờ ngược lại tốt, nói thêm mấy câu, không công muốn cho nhiều ba cây Hỏa Tầm Thảo.

Bất quá lúc này hối hận đã không có, bọn họ cũng không dám lại tức giận, không thể làm gì khác hơn là riêng phần mình nhẫn nhịn trong lòng chảy máu, lấy ra một cái Tam Nguyên Linh Quả cùng ba cây Hỏa Tầm Thảo.

Hỏa Tầm Thảo tuy rằng tại ngoại giới rất quý giá, trong Hỏa Đồng Lĩnh tương đối với các linh dược khác vẫn là dễ dàng tìm kiếm một ít, hai người cũng đều tìm được vài cây.

Chỉ là bây giờ hơn nửa đều cho Hạ Đạo Minh.

Cho tới Tam Nguyên Linh Quả, Ô An cùng Thẩm Tự Long đều phân đến rồi hai cái, bây giờ cũng chỉ để lại một cái.

Giao thù lao phía sau, Ô An cùng Thẩm Tự Long hai người đi đến một góc, cũng không dám đả tọa nghỉ ngơi, mà là thỉnh thoảng dùng mang theo một tia cảnh giác, còn có oán hận không cam lòng ánh mắt hướng Hạ Đạo Minh bốn người bên kia liếc một cái.

Đúng là Vũ Văn Phượng rất thản nhiên, cùng Lý Đình Cối bốn người lên tiếng chào hỏi phía sau, liền một thân một mình ngồi xếp bằng một bên, uống thuốc chữa thương nghỉ ngơi.

"Thực sự là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, chúng ta muốn giết bọn hắn, bọn họ đã sớm mất mạng, còn đề phòng cái rắm." Lý Đình Cối gặp Ô An hai người thỉnh thoảng ngắm chính mình bốn người bên này nhìn một chút, đành phải đầy vẻ khinh bỉ nói.

"Lấy bọn họ hiện tại trạng thái, Hạ sư đệ thật muốn giết bọn hắn, đến bảy tám cái cũng không đủ giết." Thương Nhất Dương cười gằn nói.

"Bất quá Thẩm Tự Long cùng Ô An đều là riêng phần mình tông môn tông chủ đệ tử thân truyền, lần này xuất huyết nhiều, đi ra ngoài sau tất nhiên muốn tại bọn họ sư phụ trước mặt đâm bị thóc chọc bị gạo, đến lúc đó chúng ta ba đại tông môn không thiếu được muốn một trận cãi cọ." Đồng Ly nói.

"Yên tâm, tựu chưởng môn sư bá cái kia tham tài kình lực, đồ vật tiến vào của chúng ta túi áo, Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông tông chủ nghĩ đến cãi cọ cũng là trắng kéo." Hạ Đạo Minh bĩu môi, không cho là đúng nói.

"Ngươi dĩ nhiên nói ta sư tôn tham tài, cẩn thận ta nói cho lão nhân gia người." Đồng Ly nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

"Ngươi nói cho lão nhân gia người có cái gì dùng, nhiều nhất cũng là tiền phi pháp mấy cái Nguyệt tông cửa theo lệ cho tu hành tài nguyên, ngươi cảm giác được ta sẽ ít cái kia điểm tu hành tài nguyên sao?" Hạ Đạo Minh một mặt không để ý nói.

"Này..." Đồng Ly không biết nói gì.

——

Thời gian trong lúc chờ đợi lặng yên trôi qua.

Rất nhanh hoang mạc trên bầu trời tia sáng xuất hiện vặn vẹo, làm cho nguyên bản màu đỏ bầu trời sắc thái biến được quang lục ly kỳ.

Điên cuồng gió không biết khi nào cuốn lên cát vàng, giống như một cái Hoàng Long tại trong hoang mạc tàn phá.

"Thông đạo muốn mở ra!"

Thung lũng bên trong, bảy người dồn dập đứng dậy, một mặt kinh hỉ.

Rất nhanh, bảy người đi ra khỏi sơn cốc, hướng hoang mạc chạy vội mà đi.

Cùng thời khắc đó  tương tự một màn tại rất nhiều nơi trình diễn.

Này một lần, mọi người đều thẳng đến hoang mạc dị tượng hiện rõ nơi, không ai tại trên nửa đường ra tay chặn giết.

Đây là Huyền Thiên Các quy định.

Cũng là mọi người lo lắng gặp trở ngại, xảy ra bất trắc, bỏ qua thông đạo, hối tiếc đã muộn.

Thông đạo mặt khác một đầu.

Vẫn là Đại Huyền Quốc, Hỏa Vân Châu phía nam trong một cái hồ lớn trung tâm bầu trời.

Liên miên hơn trăm dặm trong ngọn lửa, lúc này tại Huyền Thiên Các năm đại Nguyên Anh trưởng lão đại lực triển khai bên dưới, xuất hiện một cái sâu thẳm bên trong lộ ra vặn vẹo tia sáng thông đạo.

Hồ lớn bốn phía, đứng cạnh không ít người, lúc này chính ngóng trông lấy chờ.

Chính là tới đón tiếp bản tông cửa bản gia tộc môn người con em tu sĩ.

Thanh Nguyên Môn Tiêu Hồng Nghi cũng ở trong đám người.

"Cũng không biết lần này bọn họ thu hoạch làm sao?" Tinh Nguyệt Tông Tiền trưởng lão đầy mặt mong đợi.

Này chuyến Tinh Nguyệt Tông tiến vào Cổ Hoang Khư tiêu chuẩn, không chỉ có nhân số có tám cái, luận thiên phú thực lực, cũng là nhiều lần bên trong bài ở phía trước, hơn nữa một lần trước, đã có đệ tử giúp bọn họ thăm dò sáng tỏ một chỗ sinh trưởng có Tam Nguyên Linh Quả địa phương.

Chỉ cần bọn họ có thể hái đến một ít Tam Nguyên Linh Quả, tựu đã không kém chuyến này.

"Niết Diễm Cổ Hoang Khư ngoại trừ cấm khu ở ngoài, đã bị rất nhiều người nhiều lần tra xét tìm tòi, nhận định nghĩ muốn thu hoạch lớn khó. Đặc biệt là Thanh Nguyên Môn, lần này mới phân đến rồi bốn cái tiêu chuẩn, nghĩ muốn có thu hoạch lớn tựu khó hơn." Trường Hà Tông đào trưởng lão nhìn bên cạnh Tiêu Hồng Nghi nhìn một chút, nói.

"Này chuyến chúng ta nguyên bản cũng không có ký thác bao nhiêu hi vọng, có thể có một ít thu hoạch coi như không kém chuyến này, khẩn yếu nhất là người có thể bình an trở về." Tiêu Hồng Nghi nhàn nhạt nói.

"Tiêu huynh có thể như thế nghĩ tốt nhất, như vậy chờ chân tướng lúc mở ra, cũng sẽ không thái quá thất lạc." Tiền trưởng lão khóe miệng hơi vẽ một cái, vuốt chòm râu, nói.

"Ha ha!" Tiêu Hồng Nghi rộng rãi cười cười, tựa hồ căn bản không nghe được, đào trưởng lão cùng Tiền trưởng lão tại hướng hắn khoe khoang chính mình người nhiều, thu được cơ duyên tất nhiên nhiều ý tứ.

Bất quá, ba người nói nói, rất nhanh tựu đổi sắc mặt.

"Xảy ra chuyện gì, thông đạo đã mở ra, vì sao không ai đi ra?"

"Không đúng, vì sao không ai đi ra."

Đám người lên rối loạn, mọi người sắc mặt đều lộ ra một tia bất an.

Bao năm qua, thông đạo mở ra, Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ sẽ trước tiên mang người đi ra, sau đó là Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc, lại sau đó là các quốc gia tu tiên thế lực.

Nhưng hiện tại, một vị Huyền Thiên Các Kim Đan tu sĩ đều còn chưa có đi ra.

Cái này rất không bình thường.

Năm vị triển khai đại pháp lực Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão, lúc này cũng đều hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng nổi lên một chút bất an.

Niết Diễm Cổ Hoang Khư, hoang mạc, thông đạo bên dưới.

Đám người hội tụ, đứng tại trước mặt nhất đám người, thỉnh thoảng xoay đầu hướng Hỏa Đồng Lĩnh phương hướng nhìn tới, mặt lộ vẻ lo lắng vẻ bất an.

"Xảy ra chuyện gì? Xa sư bá bọn họ tại sao còn không chạy tới?"

"Thúc tổ thế nào còn chưa tới?"

"Kỳ gia cùng Sài gia người đâu? Làm sao đến hiện tại một cái cũng còn không có tới rồi?"

"Chẳng lẽ là trước hai ngày, cấm khu cái kia hai năm thứ năm đại học cấp yêu thú bạo loạn..."

Đột nhiên, có Huyền Thiên Các đệ tử nhớ lại hai ngày trước trong cấm khu phát sinh kinh người dị tượng, sắc mặt không khỏi một hồi biến được tái nhợt.

Huyền Thiên Các cùng Đại Huyền Quốc Thượng, Viên, Hách ba gia tộc lớn con cháu mỗi cái sắc mặt phát trắng.

Thiên địa vào đúng lúc này cũng phảng phất một hồi yên tĩnh lại, chỉ có điên cuồng gió thổi động cát vàng tiếng vang ào ào ở trong thiên địa vang vọng.

Nhưng rất nhanh đám người tựu lên rào động.

"Thông đạo chẳng mấy chốc sẽ đóng, hiện tại Kim Đan lão tổ sinh tử chưa minh, chúng ta tổng không thể liên tục chờ đi xuống a!"

"Không sai, chờ đợi thêm nữa, mọi người toàn bộ đều muốn ở lại chỗ này."

"..."

"Được rồi! Quy tắc cũ, các thế lực ấn tiến vào thứ tự đủ hai mươi người, theo thứ tự rời đi." Một vị đứng tại trước mặt nhất cao lớn uy mãnh nam tử, sắc mặt đột nhiên âm trầm, quát lớn nói.

Người này như thế một uống, đám người mới yên tĩnh lại.

Rất nhanh, Huyền Thiên Các người trước tiên từng nhóm ly khai.

Huyền Thiên Các lần này tiến vào trúc cơ đệ tử có sáu mươi người.

Trước đây theo năm vị Kim Đan tu sĩ vào Dung Nham Uyên có ba mươi người.

Trong lúc chết đi mấy vị, còn thừa lại người tại năm vị Kim Đan tu sĩ vào cấm khu trước, quay lại Hỏa Đồng Lĩnh.

Sau đến còn thừa lại Huyền Thiên Các đệ tử lại trước sau hao tổn một ít, cuối cùng còn dư lại Huyền Thiên Các đệ tử có năm mươi mốt người, chỉ biến mất chín người, như vậy tỉ lệ thương vong tại chỗ có thế lực bên trong xem như là rất thấp.

Nhưng bởi vì năm vị Kim Đan lão tổ mười có tám chín chết đi tại cấm khu, những thu hoạch này không ít Huyền Thiên Các đệ tử ly khai thời gian mỗi cái sắc mặt âm trầm.

Tương đối với Huyền Thiên Các người, may mắn còn sống sót Thượng, Viên, Hách ba gia tộc lớn con cháu, sắc mặt thì càng khó nhìn, mỗi cái như cha mẹ chết.

Năm đại tu tiên gia tộc, Kỳ gia cùng Sài gia một người đều không xuất hiện, mười có tám chín đã là toàn quân bị diệt.

Mà bọn họ Thượng, Viên, Hách ba gia tộc lớn, trước đây theo Kim Đan tộc lão tiến vào Dung Nham Uyên mỗi nhà tám vị trúc cơ con cháu kể cả Kim Đan tộc lão toàn bộ chưa về, lại thêm tại Hỏa Đồng Lĩnh cùng Dung Nham Uyên biên giới khu vực hoạt động trúc cơ con cháu bao nhiêu cũng hao tổn một ít.

Bây giờ bọn họ ba nhà, tựu Thượng gia tốt nhất, may mắn còn sống sót sáu vị trúc cơ đệ tử, mà Viên, Hách hai nhà may mắn còn sống sót đệ tử đều chỉ có bốn vị.

Thương vong cực kỳ nặng nề.

Ngoại giới, cửa thông đạo.

Nhìn nhóm đầu tiên đi ra rõ ràng là Huyền Thiên Các trúc cơ đệ tử, năm vị Nguyên Anh trưởng lão rốt cục hoàn toàn biến sắc.

Năm vị Kim Đan tu sĩ coi như chết đi, đối với Huyền Thiên Các cũng coi như không được cái gì.

Nhưng Huyền Thiên Các tốn như vậy nhiều đời giá cả đưa bọn họ vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, là gửi hi vọng bọn họ có thể mang về một ít thích hợp Nguyên Anh tu sĩ dùng quý giá linh dược.

Cấp bậc này linh dược, ngoại giới đã càng ngày càng ít, rất nhiều lúc chỉ có thể từ Cổ Hoang Khư bên trong tìm kiếm.

Niết Diễm Cổ Hoang Khư hai trăm năm mới mở ra một lần, cơ hội khó được.

Này một lần bỏ mất, lại được chờ hai trăm năm.

Theo Huyền Thiên Các đệ tử toàn bộ đi ra, đón lấy chính là Đại Huyền Quốc Thượng, Viên, Hách ba gia tộc lớn con cháu.

Hồ lớn bên, chính ngóng trông đợi năm đại tu tiên gia tộc người, tuy rằng sớm đã có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy chỉ đi ra như thế lác đác mấy người, sắc mặt đều một hồi biến nhìn.

Đặc biệt là Kỳ gia cùng Sài gia người, nhìn thấy gia tộc mình liền một cái người đều không có, thân thể đều lung lay, kém một chút không có có thể đứng vững.

Đây chính là Kim Đan tộc lão cùng trong thế hệ trẻ kiệt xuất a!

Lần này toàn quân bị diệt, tổn thất quá lớn!

Nhìn Huyền Thiên Các cùng năm đại tu tiên gia tộc tổn thất đều như thế lớn nặng nề, người của thế lực khác cái mới bắt đầu lo lắng lên.

Mới vừa rồi còn chuyện trò vui vẻ, tại Tiêu Hồng Nghi trước mặt khoe khoang Tiền trưởng lão cùng đào trưởng lão lúc này căng thẳng khuôn mặt, một câu nói đều không nói, chỉ là hai mắt nhìn chòng chọc thông đạo.

Tiêu Hồng Nghi cũng là như thế.

Thời khắc này, hắn tim đều nhảy đến cổ rồi..