Chương 274: Mấy nhà vui vẻ mấy nhà buồn 

Chương 274: Mấy nhà vui vẻ mấy nhà buồn 

Theo một đám đoàn người từ thông đạo bên trong đi ra.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà buồn.

Rất nhanh, Đại Lương Quốc ba đại tông môn đệ tử từ thông đạo đi ra.

"Sao, làm sao chỉ có ngươi một cái người?" Đào trưởng lão nhìn thấy chỉ có Thẩm Tự Long một người đi ra, trắng lóa râu mép đều run rẩy không ngừng.

Tám người này, cũng đều là Trường Hà Tông Kim Đan mầm a!

Lần này tựu biến mất bảy cái, Trường Hà Tông tuyệt đối thương tổn tới một ít nguyên khí.

"Làm sao chỉ có các ngươi hai cái? Những người khác?" Tiền trưởng lão gặp đi ra chỉ có Vũ Văn Phượng cùng Ô An, trong lòng không khỏi đột nhiên căng thẳng, sắc mặt phát trắng.

"Ngươi, bốn người các ngươi dĩ nhiên toàn bộ đều không sao! Này, này..." Tiêu Hồng Nghi nhìn Hạ Đạo Minh bốn người sinh long hoạt hổ đứng tại trước mặt chính mình, đã làm xấu nhất tính toán hắn, quả thực không dám tin tưởng con mắt chỗ đã thấy.

"Làm sao, Tiêu sư thúc chẳng lẽ hi vọng chúng ta có việc?" Hạ Đạo Minh mỉm cười hỏi ngược lại.

"Tiểu tử thối, nói bậy gì đấy?" Tiêu Hồng Nghi mặt mày hớn hở trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút, đón lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức bày ra một mặt nặng nề dáng vẻ.

Bày ra trầm trọng biểu tình thời gian, Tiêu Hồng Nghi còn không quên hướng Hạ Đạo Minh bốn người liếc mắt ra hiệu, đồng thời truyền âm qua.

"Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão tâm tình không tốt bốn người các ngươi gia hỏa đợi lát nữa đều chú ý một ít, tận lực đừng lộ ra vẻ mặt cao hứng."

"Sư thúc, ngài lão có phải hay không muốn qua đi an ủi một chút bọn họ?" Hạ Đạo Minh truyền âm qua.

"Tiểu tử ngươi ra chủ ý xấu gì, bọn họ hiện tại tình huống như thế, ta bây giờ đi qua an ủi chỉ có thể hoàn toàn ngược lại." Tiêu Hồng Nghi nói.

"Vẫn là sư thúc hiểu đạo lí đối nhân xử thế, đệ tử vẫn là không rành nhân sự a, sau đó được nhiều hướng sư thúc học tập." Hạ Đạo Minh lập tức một cái vỗ mông ngựa đi qua.

Tiêu Hồng Nghi rất là được lợi hơi ngẩng đầu.

"Sài Nga lão yêu bà thực sự là không biết xấu hổ, dĩ nhiên xuống tay với vãn bối!" Mặt khác một bên, Tiền trưởng lão rất nhanh từ Vũ Văn Phượng trong miệng biết được, bọn họ mới mới vừa gia nhập Hỏa Đồng Lĩnh tựu gặp Sài gia tộc lão, bị giết hai người, dẫn đến phía sau hái Tam Nguyên Linh Quả xuất sư không lợi, lại tổn hại hai người, đành phải nét mặt đầy vẻ giận dữ.

Bất quá làm Tiền trưởng lão nghe nói Vũ Văn Phượng cùng Ô An hai người cùng hái tới năm cái Tam Nguyên Linh Quả, lập tức lại đổi giận vì là mừng.

"Tốt, tại như vậy hung hiểm tình huống xuống, các ngươi còn có thể sống được trở về, loại này sinh tử mài giũa, đối với tương lai các ngươi tu hành vô cùng hữu ích, hơn nữa các ngươi có thể mang về năm cái Tam Nguyên Linh Quả, còn có cái khác không ít linh dược, cũng coi như là rất thu hoạch lớn, không kém chuyến này."

"Hừ, như không là Thanh Nguyên Môn người thừa dịp chúng ta suy yếu áp chế chúng ta, chúng ta có thể mang về Tam Nguyên Linh Quả càng nhiều." Ô An một mặt phẫn hận nói.

"Chuyện ra sao? Thanh Nguyên Môn chẳng lẽ còn dám ỷ vào người nhiều nhân cơ hội đánh cướp hay sao?" Tiền trưởng lão nghe nói tại chỗ sắc mặt tựu trở nên âm trầm.

"Chính là! Đệ tử nếu như không thể giao ra..." Ô An gặp Tiền trưởng lão nổi giận, trong lòng mừng trộm.

"Ô sư huynh, ngươi đừng nói lung tung, chuyện này..." Vũ Văn Phượng cau mày cắt ngang.

"Được rồi, bây giờ không phải là lúc truy cứu, chờ trên đường trở về lại tốt dễ bàn minh bạch. Bất quá, không quản cái gì nguyên nhân, Thanh Nguyên Môn từ chúng ta bên này cầm Tam Nguyên Linh Quả, việc này nhất định phải phải có một bàn giao!" Tiền trưởng lão gặp hai vị đệ tử ý kiến không hợp, hơi nhíu mày đầu nói.

Mặt khác một bên, Trường Hà Tông Đào trưởng lão cũng từ Thẩm Tự Long trong miệng biết được, bọn họ cũng là vận khí không tốt vừa bắt đầu tựu gặp Hách gia một vị tộc lão, tổn hại ba người.

Trải qua này một nạn, năm người nhất trí quyết định phân tán ra tìm kiếm cơ duyên, Thẩm Tự Long cùng Uông Thục Chân hai người một tổ, sau đến gặp phải Vũ Văn Phượng đoàn người, liên thủ hái Tam Nguyên Linh Quả.

Hái thời gian, Uông Thục Chân bất hạnh bị cấp bốn yêu thú Xích Tông Tê giết chết.

Cho tới còn có ba người chết như thế nào, Thẩm Tự Long cũng không biết.

"Đáng hận nhất là, Thanh Nguyên Môn người dĩ nhiên thừa dịp đệ tử nhân đan lực bạc, cường hành muốn đi ta một cái Tam Nguyên Linh Quả cùng ba cây Hỏa Tầm Thảo." Thẩm Tự Long cắn răng nói.

"Dĩ nhiên có việc này!" Đào trưởng lão sắc mặt đột nhiên âm trầm, đang muốn hỏi một rõ ràng, Huyền Thiên Các cùng năm đại tu tiên gia tộc bên kia lên xôn xao, có liên quan cấm khu xuất hiện cấp năm yêu thú đại chiến, gây nên yêu thú bạo loạn tin tức rất nhanh truyền ra, Đào trưởng lão tựu chiếu cố không được truy hỏi Tam Nguyên Linh Quả việc, ngược lại hỏi cấp năm yêu thú việc.

"Xem ra Huyền Thiên Các cùng năm đại tu tiên gia tộc Kim Đan tu sĩ mười có tám chín đều chết ở trong cấm khu! Chỉ là bọn hắn mang đi trúc cơ con cháu lại chui vào cấm khu, như thế nào đều không trở về, đặc biệt là Kỳ gia cùng Sài gia, dĩ nhiên toàn quân bị diệt, cũng thật là tà môn.

Chẳng lẽ khi đó bọn họ vừa vặn tại Dung Nham Uyên một vùng hoạt động, sau đó bị từ trong cấm khu tràn ra yêu thú bầy nuốt mất? Bất kể nói thế nào, này một lần năm đại tu tiên gia tộc tổn thương nặng nề, đối với chúng ta Trường Hà Tông là một chuyện tốt. Hơn nữa, ngươi có thể trở về, hơn nữa còn mang về rất nhiều thiên tài địa bảo, cũng coi như là may mắn trong bất hạnh.

Chỉ là này chuyến, đại đa số thế lực đều tổn thương nặng nề, Niết Diễm Cổ Hoang Khư trình độ hung hiểm tăng lên rất nhiều, một lần sau mở ra, các thế lực phái người tiến nhập tựu phải thận trọng suy tính." Đào trưởng lão biết cấp năm yêu thú đại chiến việc sau, sờ lên cằm, đăm chiêu nói.

"Đào sư bá, cái kia Thanh Nguyên Môn bên kia trắng trợn cướp đoạt..." Thẩm Tự Long không cam lòng cũ lời nhắc lại.

Hắn xem như là Trường Hà Tông đệ tử đời ba bên trong người số một, chưa từng bị người như vậy áp chế nhục nhã qua, lại có thể cam tâm?

Cho tới như không có Hạ Đạo Minh bốn người xuất hiện, hắn đã chết tại Viên gia tay, tựa hồ đã hoàn toàn đã quên.

Coi như nhớ được, hắn cũng cho rằng, Hạ Đạo Minh bốn người chỉ là lộ cái mặt mà thôi, căn bản không ra sức gì khí.

"Việc này về đường lại nói. Ngươi trước cầm một cây Tước Long Chu Thảo đi ra, tiến cống cho Huyền Thiên Các." Đào trưởng lão vung vung tay, sau đó chỉ chỉ một toà trôi nổi tại lớn bên hồ loại nhỏ cung điện.

Loại nhỏ cung điện cửa lớn mở rộng, trong điện một tấm đại án mấy phía sau, ngồi một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Kim Đan trung kỳ tu sĩ phía sau, đứng thẳng hai vị đạo đồng.

Thỉnh thoảng có người tiến nhập cung điện, quay về cái kia Kim Đan tu sĩ khom người, sau đó cung cung kính kính đem một cây có giá trị không nhỏ linh dược bày thả tại trên bàn trà.

Kim Đan tu sĩ phân biệt qua linh dược giá trị, gật gật đầu, cái kia người mới có thể ly khai, bằng không vẫn cần dâng lên các linh dược khác.

"Là!" Thẩm Tự Long da trên mặt thịt bởi vì đau lòng mà run một chút, nhưng vẫn là cung kính đáp một tiếng, sau đó lấy ra một cây Tước Long Chu Thảo hướng cung điện đi đến.

Thanh Nguyên Môn bên này, Tiêu Hồng Nghi đúng là không có vội vã hỏi bốn người thu hoạch.

Đối với với hắn mà nói, thế lực khắp nơi thương vong nặng nề như vậy, bốn người đều có thể bình an trở về, đó đã là thiên đại chuyện may mắn, dù cho bọn họ tay không mà về, hắn cũng nhận.

"Theo quy định, đi ra người chí ít cần hướng Huyền Thiên Các giao nộp một cây Tước Long Chu Thảo cấp bậc linh dược làm này chuyến thu hoạch tiền thuế. Các ngươi tại bên trong như vậy nhiều ngày, cần phải có thể thu hoạch một cây cấp bậc này linh dược chứ?

Đương nhiên nếu như không có cũng không quan hệ, ai thừa bao nhiêu trước tiên chia một cây đi ra, về tông môn phía sau, lại nghĩ cách trả lại chính là."

Bốn người nghe nói không khỏi biểu tình vi diệu ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn nhìn ngươi.

Cái gì gọi là nếu như không có cũng không quan hệ, đây là xem thường ai vậy!

"Đừng nói cho ta, các ngươi bốn người đi vào phía sau, trực tiếp tìm một chỗ trốn đi, thu hoạch gì đều không có!" Tiêu Hồng Nghi thấy thế trong lòng không khỏi âm trầm, bật thốt lên.

Cũng khó trách hắn có loại này ý nghĩ.

Liền Huyền Thiên Các cùng năm đại tu tiên gia tộc thương vong đều nặng nề như vậy, thậm chí Sài gia cùng Kỳ gia toàn quân bị diệt, mà Đại Lương Quốc ba đại tông môn, Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông như vậy nhiều người đi vào, cũng mới chạy đến một hai người.

Cái khác sáu nước thế lực khắp nơi, thương vong tương đối cũng đều so với nhiều lần nặng nề một ít.

Mà bọn họ Thanh Nguyên Môn mới đi vào bốn cái, bốn cái đều hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, muốn nói bốn người bọn họ mấy ngày này tại bên trong ngày ngày chung quanh mạo hiểm tìm kiếm cơ duyên, thực sự là đánh chết Tiêu Hồng Nghi đều không dám tin tưởng.

Nhưng coi như không dám mạo hiểm hung hiểm, tìm kiếm khắp nơi cơ duyên, cũng không thể liên tục ẩn nấp, thu hoạch gì đều không có nha!

Lý Đình Cối, Thương Nhất Dương cùng Đồng Ly ba người nghe nói trong lòng một trận oán thầm.

Lời này so với nói bọn họ không bỏ ra nổi một cây Tước Long Chu Thảo còn muốn hại người!

Bất quá ba người cũng chỉ dám trong lòng oán thầm, trên miệng là tuyệt không dám nói với Tiêu Hồng Nghi ba đạo bốn.

Lão nhân gia người nhưng là Chấp Pháp Điện điện chủ, nghiêm túc thận trọng, thiết diện vô tư!

Hạ Đạo Minh tựu không có do dự nhiều như vậy, trực tiếp tựu hướng Tiêu Hồng Nghi nhìn sang, bĩu môi nói: "Sư thúc, ở trong mắt lão nhân gia ngài, chúng ta cứ như vậy nhát gan sợ chết? Cũng không nghĩ nghĩ, chúng ta thật muốn như thế nhát gan sợ chết, trước đây thì tại sao tranh cướp tiêu chuẩn?"

Nói xong, Hạ Đạo Minh hướng một mặt giật mình ba người vung tay lên: "Sư huynh, sư tỷ, chúng ta lên trên giao nộp linh dược."

Ba người này mới tỉnh cơn mơ, vội vã hướng Tiêu Hồng Nghi hơi khom người một cái, theo Hạ Đạo Minh hướng về bồng bềnh tại bên hồ cung điện đi đến.

Tiêu Hồng Nghi nhìn bốn người bóng lưng rời đi, ngây người một hồi lâu, mới một mặt lại bất đắc dĩ lại cao hứng liên tục lắc đầu.

Bất đắc dĩ là, Hạ Đạo Minh kẻ này đối với hắn vị này thiết diện vô tư Chấp Pháp Điện điện chủ càng ngày càng không có quy củ.

Bất quá, nghĩ nghĩ cái tên này đối với hắn người sư tôn kia cũng xưa nay như vậy, liền chưởng môn cây gậy trúc cũng dám gõ, hơn nữa còn đưa qua một giọt Kim Đan Dịch cho con trai của hắn Tiêu Huyễn trúc cơ, chỉ cần không phải phạm nguyên tắc tính sai lầm, Tiêu Hồng Nghi còn thật không thể đem hắn như thế nào.

Cao hứng tự nhiên là bốn người không chỉ có bình an trở về, hơn nữa nhìn dáng dấp, cần phải có thu hoạch không nhỏ.

Trong lúc Tiêu Hồng Nghi nhìn theo bốn người trước đi bờ hồ cung điện thời gian, Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão dắt tay nhau mà tới.

"Xem ra các ngươi Thanh Nguyên Môn bốn vị vãn bối thu hoạch đều không nhỏ a!" Đào trưởng lão mặt âm trầm nói.

"Tựu bốn người bọn họ thực lực, có thể đủ nộp lên trên linh dược thế là tốt rồi, đâu còn thật có thể gửi hi vọng bọn họ có cái gì thu hoạch lớn a!" Tiêu Hồng Nghi vội vã khiêm tốn nói.

"Hừ, Tiêu huynh nhưng là quá xem nhẹ ngươi này bốn vị sư điệt a! Bốn người bọn họ bản lĩnh có thể lớn đây, liền..." Đào trưởng lão sắc mặt càng ngày càng âm trầm khó nhìn.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, rời khỏi nơi này trước, chuyện này đường về trên đường sẽ chậm chậm tính toán." Tiền trưởng lão cắt ngang nói.

Tiêu Hồng Nghi nhìn Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão vẻ mặt rõ ràng bất thiện, một bộ hưng sư vấn tội tư thế, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, đầy bụng nghi hoặc.

Rất nhanh bốn người quay lại.

Tại Đào trưởng lão đề nghị bên dưới, ba đại tông môn người đồng thời cưỡi Trường Hà Tông ngân Lăng Phi thuyền rời đi.

Ngân Lăng Phi thuyền hóa thành một đạo màu bạc cầu vồng phá không mà đi.

Ngân Lăng Phi thuyền bên trong không gian rộng rãi, trang sức trang nhã xa hoa, một luồng nhàn nhạt dễ ngửi mùi thơm ngát tại phi thuyền khoang thuyền bên trong bay đãng, thấm ruột thấm gan.

Chỉ là trong khoang thuyền bầu không khí lúc này lại rất là nghiêm nghị, thậm chí đầy rẫy một luồng sát khí âm lãnh..