Chương 275: Tranh chấp

Chương 275: Tranh chấp

Ba đại trưởng lão, thân là chủ nhân ông Đào trưởng lão trầm mặt ở giữa mà ngồi.

Tiền trưởng lão cùng Tiêu Hồng Nghi phân tả hữu hai bên mà ngồi, Hạ Đạo Minh đám người thì lại ngồi nghiêm chỉnh tại riêng phần mình Kim Đan trưởng lão phía sau.

Vừa bắt đầu, ba đại trưởng lão cái gì cũng chưa nói, chỉ là nhắm hai mắt tựa hồ tại cảm ứng cái gì.

Thẳng đến một ngày phía sau, đã rời xa Đại Huyền Quốc quốc đô, ba đại trưởng lão này mới vẻ mặt thả lỏng, chậm rãi mở mắt ra.

"Tiêu huynh, ngươi này bốn vị sư điệt rất lợi hại, rất có tiền đồ a. Đầu tiên là cẩu bất động, đợi đến cuối cùng thời khắc, mới vừa ra tay thừa dịp cháy nhà hôi của Đại Lương Quốc đồng đạo, tốt tính kế a!" Tai mắt vừa mở mở, Đào trưởng lão liền mặt lạnh, chỉ trích nói.

"Xác thực tốt tính kế a! Không phí mảy may sức lực tựu có hai cái Tam Nguyên Linh Quả cùng sáu cây Hỏa Tầm Thảo vào túi, vì là mấy cái này Tam Nguyên Linh Quả cùng Hỏa Tầm Thảo, chúng ta có thể là chết vài vị đệ tử!" Tiền trưởng lão theo sát mặt âm trầm nói.

Hai cái Tam Nguyên Linh Quả cùng sáu cây Hỏa Tầm Thảo?

Tiêu Hồng Nghi trong lòng không khỏi tầng tầng nhảy một cái.

Cái kia Hỏa Tầm Thảo khá tốt, tuy rằng cũng là rất quý giá, nhưng đối với Tiêu Hồng Nghi loại này cấp bậc nhân vật, chỉ cần đánh đổi một số thứ, tổng cũng có thể tìm mua đến.

Nhưng Tam Nguyên Linh Quả, là có thể đem ra trực tiếp dùng tăng lên Kết Đan tỷ lệ thành công linh quả, tại Đại Huyền Vực rất hiếm thấy, coi như có linh thạch, muốn mua cũng phải tìm vận may.

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh bốn người dĩ nhiên từ Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông đệ tử trong tay kiếm được hai cái.

Bất quá, bốn người này vẫn là kinh nghiệm không đủ, không đủ thông minh a!

Tại sao có thể đồng thời thừa dịp cháy nhà hôi của hai đại tông môn đâu?

Một chọi một, lão phu còn có thể gắng gượng chống đỡ về hận.

Hai nhà đồng thời hưng binh vấn tội, ta làm sao vác a!

Lại nói, chuyện lớn như vậy tình, làm sao không trước đó cho ta thông một chút khí, ta cũng tốt trước giờ có đối sách.

Bất quá, Tam Nguyên Linh Quả không phải chuyện nhỏ, dùng được tốt, nói không chắc Thanh Nguyên Môn rất nhanh tựu thêm ra một hai vị Kim Đan tu sĩ, nếu đã vào túi áo, nói thế nào cũng không thể lại còn quay lại.

Chỉ là hai nhà đồng thời tạo áp lực, chuyện này vướng tay chân a!

Trong đầu cấp tốc chuyển động, Tiêu Hồng Nghi ở bề ngoài nhưng mặt không biến sắc, chỉ là khẽ cau mày nói: "Đào huynh, Tiền huynh, các ngươi lời này nói quá lời. Ba nhà chúng ta cùng tọa trấn Đại Lương Quốc, gánh vác Đại Lương Quốc hưng thịnh yên ổn, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Tiến vào Cổ Hoang Khư trước, ta còn cùng bốn vị sư điệt đã thông báo, tại bên trong như gặp phải Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông đồng đạo, có thể giúp đỡ vẫn là tận lực giúp. Bọn họ như thế nào có thể sẽ thừa dịp cháy nhà hôi của hai tông sư điệt linh dược đâu? Quá nửa là có hiểu nhầm gì đó!"

"Sư thúc nói rất có lý, chúng ta đều là tôn sư trọng giáo tốt đệ tử, nếu sư thúc nói qua muốn giúp đỡ Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông đồng đạo, đệ tử đám người lại sao dám làm trái?

Không chỉ có không dám làm trái, thậm chí vì là sư thúc này nói, chúng ta còn không để ý hung hiểm, dũng cảm đứng ra, bức lui Viên gia cùng Địa Sát Môn người, cứu hai tông đệ tử.

Mọi người tiến vào Cổ Hoang Khư cũng là vì tìm kiếm cơ duyên, lại không phải là vì làm việc thiện. Đệ tử bốn người không để ý sinh mệnh hung hiểm, cứu hai tông ba vị đệ tử, cũng là muốn như vậy điểm thù lao, làm sao lại thành thừa dịp cháy nhà hôi của?

Thật muốn như vậy, trước đây đệ tử bốn người thẳng thắn trốn được xa xa, tùy ý bọn họ bị Viên gia cùng Địa Sát Môn toàn bộ giết chết tốt rồi, cũng tiết kiệm được bị người chụp lên thừa dịp cháy nhà hôi của tội danh!"

Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Hồng Nghi đem lại nói được kín kẽ không một lỗ hổng, lén lút khen một tiếng, ngoài miệng đã sớm lên tiếng biện giải.

"Cái gì? Các ngươi vì là cứu bọn họ tính mạng, cùng Viên gia cùng Địa Sát Môn đối mặt?" Tiêu Hồng Nghi nghe nói giật nảy cả mình, trong lòng nhưng thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Đúng đấy, không tin ngài hỏi Vũ Văn sư tỷ!" Hạ Đạo Minh bật thốt lên.

Tiêu Hồng Nghi nhìn về phía Vũ Văn Phượng.

Vũ Văn Phượng đúng là thành thật, gật đầu nói: "Đúng, lúc đó Viên gia cùng Địa Sát Môn cùng tám người vây công chúng ta, như không là Thanh Nguyên Môn bốn vị đạo hữu ra tay, lúc đó chúng ta đã chết tại Viên gia cùng Địa Sát Môn tay."

Nghe lời này một cái, Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão đều sắc mặt chợt biến, mà Tiêu Hồng Nghi nhất thời thẳng tắp sống lưng.

"Tiền huynh, Đào huynh, ân cứu mạng dường như tái tạo a! Chỉ là hai cái Tam Nguyên Linh Quả tính cái gì? Huống hồ, Viên gia không phải là dễ trêu, này chuyến ta này bốn vị sư điệt vì là cứu các ngươi người, nhưng là đối mặt Viên gia!"

"Kỳ thực bọn họ cũng không làm cái gì, chỉ là doạ lui Viên gia cùng Địa Sát Môn người, dễ như ăn cháo thôi, một hồi liền muốn như vậy nhiều linh dược, khó tránh cũng hơi quá đáng!" Thẩm Tự Long một mặt không cam lòng bật thốt lên.

"Hừ, không có này dễ như ăn cháo, ngươi hiện tại liền ở tại đây nói chuyện với ta tư cách cũng không có, còn nói cái linh dược gì!" Tiêu Hồng Nghi cười lạnh.

Nói xong, hắn ánh mắt giống như đao nhìn phía Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão, lạnh giọng nói: "Tiền huynh, Đào huynh, ta Thanh Nguyên Môn những năm gần đây là có chút lạc phách, nhưng cũng không phải nói ai muốn bắt nạt tựu có thể bắt nạt. Các ngươi không cảm ơn cũng cho qua, lại vẫn đánh ngược một thanh, thực tại để Tiêu mỗ thất vọng."

Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, do dự xuống nói ra: "Lời cũng không phải nói như vậy, dù sao bốn vị sư điệt chỉ là lộ cái mặt mà thôi, mà Tam Nguyên Linh Quả cùng Hỏa Tầm Thảo nhưng là của chúng ta con cháu dùng tính mạng đổi lấy, đánh đổi cực lớn, các ngươi một hồi lấy đi hai cái Tam Nguyên Linh Quả còn có sáu cây Hỏa Tầm Thảo, thực tại hơi quá đáng.

Như vậy, các ngươi đem Tam Nguyên Linh Quả trả lại cho chúng ta, chúng ta lại tương đương một ít linh thạch đền bù cho các ngươi, kể cả cái kia sáu cây Hỏa Tầm Thảo đồng thời, xem như là báo đáp ơn cứu mệnh của các ngươi."

"Hừ, như không có ta này bốn vị sư điệt ló mặt, các ngươi không chỉ có liền một cái Tam Nguyên Linh Quả cũng không chiếm được, liền người đều muốn toàn bộ lưu tại bên trong, hiện tại các ngươi bất quá chỉ là trả giá như thế chút đánh đổi mà thôi, người cùng linh dược đều được, lại vẫn vu hại chúng ta thừa dịp cháy nhà hôi của! Các ngươi nhất định phải như thế rất không nói lý, vậy ta cũng lười được với các ngươi cãi cọ, chúng ta đi!"

Tiêu Hồng Nghi nói xong, trực tiếp phất tay áo mà lên, mang theo Hạ Đạo Minh bốn người muốn ly khai Ngân Lăng Phi Chu!

"Đứng lại!" Thẩm Tự Long thấy thế bật thốt lên.

Tiêu Hồng Nghi giậm chân, ánh mắt như đao bắn về phía Thẩm Tự Long, một luồng khí thế cực kỳ mạnh như như bài sơn đảo hải áp bức hướng hắn, dẫn đến trong khoang thuyền cấm chế đều rối rít hiện ra chớp động.

Thẩm Tự Long đầy đầu mồ hôi lạnh, hai chân như nhũn ra, thiếu chút nữa thì muốn quỳ xuống.

Dù cho hắn là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ bên trong kiệt xuất, như vậy gần khoảng cách, một vị Kim Đan hậu kỳ khí thế cũng căn bản không phải hắn có thể chống đỡ.

"Tiêu huynh bớt giận!" Đào trưởng lão thấy thế sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là tay áo phất một cái, phá vỡ vô hình khí thế, mặt âm trầm hạ thấp tư thế.

"Hừ, hôm nay ta nhìn tại Đào huynh trên mặt, tha cho hắn một hồi, nếu như lại có hạ hồi, ta nhất định phạt nặng!" Nói xong, Tiêu Hồng Nghi hướng Hạ Đạo Minh bốn người vung tay lên, bước ra Ngân Lăng Phi Chu.

"Sư bá!" Thẩm Tự Long lại là lòng vẫn còn sợ hãi, lại là tâm có oán giận không phục nhìn về phía Đào trưởng lão.

"Vô liêm sỉ đồ vật, Tiêu Hồng Nghi cái gì người, hắn muốn đi, là ngươi có thể lên tiếng quát bảo ngưng lại sao?" Đào trưởng lão tức giận trừng Thẩm Tự Long nhìn một chút.

"Vậy bọn họ tại Cổ Hoang Khư uy hiếp chúng ta, cường hành muốn đi Tam Nguyên Linh Quả chuyện này, chẳng lẽ cứ như vậy tính?" Thẩm Tự Long đầu hơi co rụt lại, nhưng ngay lúc đó lại ngẩng lên đầu, không phục nói.

Hừ

Đào trưởng lão hừ lạnh, nhìn lướt qua Vũ Văn Phượng, sau đó nhìn về phía Tiền trưởng lão, oán giận nói: "Tiền huynh, ngươi vị này Vũ Văn sư điệt đem lời cho nói chết rồi a! Tại sao có thể nói, như không là Thanh Nguyên Môn người ra tay, lúc đó bọn họ tựu đã chết tại Viên gia cùng Địa Sát Môn tay đâu? Lời này vừa nói ra, Tiêu lão nhi tựu hoàn toàn chiếm lý!"

"Chính là, phải nói coi như Thanh Nguyên Môn không đứng dậy, chúng ta cũng có cơ hội giết ra khỏi trùng vây." Thẩm Tự Long nói.

"Lúc đó tình huống xác thực nguy cấp, chúng ta đều đã dầu thắp khô tận, hơn nữa cũng đều bị tổn thương, mà phe địch có tám người, như không là Thanh Nguyên Môn người tới rồi, chúng ta..." Vũ Văn Phượng không phục nói.

"Được rồi Vũ Văn Phượng, việc này ngươi không cần nhắc lại." Tiền trưởng lão phất tay quát bảo ngưng lại Vũ Văn Phượng.

Đón lấy Tiền trưởng lão nhìn về phía Đào trưởng lão, cười khổ nói: "Chuyện đến nước này, nói này chút đã muộn. Đợi sau khi trở về, chúng ta đem việc này bẩm báo riêng phần mình tông chủ, từ bọn họ định đoạt có hay không muốn tiếp tục truy cứu đi xuống đi."

"Chuyện đến nước này cũng chỉ có thể như vậy." Đào trưởng lão bất đắc dĩ gật đầu.

Ly khai Ngân Lăng Phi Chu, Tiêu Hồng Nghi vỗ một cái mang theo người Linh Thú Đại.

Một đầu toàn thân bao trùm miệng bát giống như lớn tối tăm lân phiến, mọc ra một đôi cánh Ứng Mãng xuất hiện tại bầu trời.

Linh Thú Đại một loại chỉ có thể mang theo loại nhỏ linh thú.

Tiêu Hồng Nghi mang theo Linh Thú Đại là cao cấp Linh Thú Đại, giá trị không kém pháp bảo, có thể thu gom Ứng Mãng loại này trung đại hình cấp bốn linh thú.

Nói là linh thú, kỳ thực cũng không phải là chân chính thông linh cầm thú, mà là thuở nhỏ bị thuần dưỡng nhận chủ, tương đối hiểu tính người một ít yêu thú.

"Xem ra lúc nào phải đi làm một cái cao cấp Linh Thú Đại, sau đó có cơ hội làm vài con cao cấp bậc ấu thú, thuần dưỡng nhận chủ."

Hạ Đạo Minh nhìn Tiêu Hồng Nghi treo tại trên đai lưng Linh Thú Đại, nhớ tới Niết Diễm Cổ Hoang Khư trong cấm khu cường đại yêu thú, trong đó không thiếu ấu thú, như bắt lại có cơ hội có thể thuần dưỡng nhận chủ, không khỏi có chút thất thần lên.

Thất thần, Hạ Đạo Minh theo Tiêu Hồng Nghi bước lên Ứng Mãng rộng rãi bằng phẳng mãng xà lưng.

Ứng Mãng cuốn lên mây mù, hướng về Đại Lương Quốc phương hướng cưỡi mây đạp gió bay đi.

"Bốn người các ngươi gia hỏa, tiến vào một chuyến Niết Diễm Cổ Hoang Khư, có phải là cho rằng cánh cứng cáp rồi? Liền chuyện quan trọng như vậy, trước đó cũng không thông báo cho ta!" Đứng tại Ứng Mãng trên lưng, Tiêu Hồng Nghi quay về bốn người một chỉ điểm một chút đi qua.

Tiêu Hồng Nghi xây dựng ảnh hưởng đã lâu, Lý Đình Cối ba người bị hắn như thế một quở trách, mỗi cái cúi đầu không dám lên tiếng, chỉ là lén lút để mắt ngắm Hạ Đạo Minh.

Kết quả chỉ thấy Hạ Đạo Minh một bộ hồn nhiên vô sự tư thế, một mặt cười hì hì nói với Tiêu Hồng Nghi: "Tông môn phái chúng ta tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, ngoại trừ tìm kiếm cơ duyên, không phải là vì mài giũa chúng ta, để cho chúng ta cánh vai dài cứng rắn sao? Tương lai bay được càng xa hơn càng cao hơn sao?

Lại nói, chúng ta cứu cái kia hai người tính mạng, bọn họ còn cắn ngược lại một khẩu, người này tâm không già đê hèn đến trình độ này, chúng ta cũng là không ngờ tới. Kỳ thực nói đến, như không là bởi vì sư thúc trước khi chia tay bàn giao, chúng ta mới lười được vì là như vậy hai cái Tam Nguyên Linh Quả đi cứu bọn họ đây!"

"Mới hai cái Tam Nguyên Linh Quả, ngươi tiểu tử này nói chuyện càng ngày càng không chắc chắn nữa à! Ngươi không thấy cái kia hai lão, vì là cái kia hai cái Tam Nguyên Linh Quả liền cái mặt già này cũng không cần sao? Hôm nay nếu không phải là ta tự mình hộ tống các ngươi, đổi một vị Kim Đan trưởng lão, còn chưa chắc tựu có thể đè ép được cái kia hai lão."

Kỳ thực này bốn cái gia hỏa từ Thẩm Tự Long trong tay bọn họ cứng rắn làm ra hai cái Tam Nguyên Linh Quả cùng sáu cây Hỏa Tầm Thảo, Tiêu Hồng Nghi trong lòng cao hứng cũng không tới cùng, làm sao thật tức giận.

Sở dĩ bày làm ra một bộ tức giận, khiển trách tư thế, đơn giản là nghĩ cho cho bọn họ gõ gõ chuông báo động, để cho bọn họ sau đó làm việc thận trọng kín đáo một ít, kết quả Hạ Đạo Minh nhưng nói ra những lời ấy, nhất thời để Tiêu Hồng Nghi vừa buồn cười vừa tức giận, thiếu chút nữa thì nhịn không được quay về Hạ Đạo Minh đầu đến cái xào cây dẻ.

"Đó là, ai không biết bây giờ chúng ta Thanh Nguyên Môn Kim Đan tu sĩ bên trong ngoại trừ chưởng môn sư bá, tựu số Tiêu sư thúc ngài lợi hại nhất." Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức một cái vỗ mông ngựa đi qua.

"Ít cho ta đội mũ cao, tiểu tử ngươi nếu như không thể cho ta kể ra cửa môn đạo nói tới, lần này trở lại xem ta như thế nào trừng trị ngươi!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói tức giận trừng mắt nói.

"Khà khà!" Hạ Đạo Minh thấy thế không cho là đúng cười cười, sau đó hướng Lý Đình Cối ba người liếc mắt ra hiệu..