Chương 276: Sư thúc quá khen 

Chương 276: Sư thúc quá khen 

Ba người lập tức lĩnh hội.

"Sư thúc, Hạ sư đệ vừa nãy thật không có nói mạnh miệng. Như không là chiếu cố được sư thúc ngài trước khi chia tay bàn giao, chúng ta còn thật lười được vì là hai cái Tam Nguyên Linh Quả đi cứu bọn họ.

Trên thực tế, nói đến cũng là cái kia hai cái gia hỏa quá không là đồ vật, vì là cứu mạng dĩ nhiên khuyên Vũ Văn Phượng khuất phục gả cho Viên gia Viên Vạn Lộc.

Vì lẽ đó, chúng ta cứu hắn phía sau, Hạ sư đệ mới đặc ý muốn bọn họ cầm Tam Nguyên Linh Quả cùng Hỏa Tầm Thảo đến báo đáp." Lý Đình Cối cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Ồ! Chẳng lẽ các ngươi lần này có thu hoạch lớn?" Gặp Lý Đình Cối nói như vậy, Tiêu Hồng Nghi rốt cục ý thức được chính mình lúc trước hẳn là thật lớn đánh giá thấp bốn người này chuyến thu hoạch, trong lòng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

"Chúng ta tại Hạ sư đệ dẫn dắt xuống, diệt sát Sài gia Sài Dật các bảy vị con cháu, thu hoạch đại lượng tu hành tài nguyên, đệ tử còn thu được một cái pháp bảo Ô Sơn Ấn." Lý Đình Cối đến gần, hạ thấp giọng nói, phảng phất chỉ lo sát vách có tai một dạng.

"Cái gì!" Tuy là Tiêu Hồng Nghi có điểm chuẩn bị tâm lý, nghe nói như thế vẫn là không khống chế được cả người chấn động, kinh hô thành tiếng.

Thật sự là này tin tức thái quá rung động.

Nhiều lần Niết Diễm Cổ Hoang Khư thám hiểm, đều là năm đại tu tiên gia tộc tại thời khắc cuối cùng săn bắn bọn họ này chút Đại Huyền Quốc bên ngoài tông môn đệ tử, lại cái nào có bọn họ săn giết năm đại tu tiên gia tộc con em phần?

Kết quả, hiện tại ngược lại tốt này bốn cái gia hỏa, dĩ nhiên ngược lại là săn giết Sài gia con cháu, hơn nữa còn là bảy vị, chuyện này quả thật doạ người nghe, phát điên a!

Hồi lâu, Tiêu Hồng Nghi mới từ này kinh thiên trong tin tức chậm rãi tỉnh táo lại, hít sâu tốt mấy hơi thở, nói: "Hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy, các ngươi so với chúng ta một đời này còn muốn lớn mật rất nhiều a! Bất quá, các ngươi làm sao chỉ bắt được Sài gia một nhà cướp giết?"

"Không phải chúng ta chỉ bắt lấy Sài gia một nhà cướp giết, mà là Sài Dật bảy người bao vây chúng ta, bị chúng ta một lần giết ngược." Lý Đình Cối trả lời.

"Cái gì?" Tiêu Hồng Nghi lần này bị sợ được ngốc như đất nặn, hồi lâu mới một mặt không dám tin tưởng nói: "Bốn người các ngươi người dĩ nhiên phản giết bọn họ bảy người, không có người nào chạy thoát? Này làm sao khả năng!"

Lý Đình Cối ba người nghe nói ánh mắt theo bản năng chuyển hướng Hạ Đạo Minh.

Tiêu Hồng Nghi thấy thế đột nhiên nhớ tới vừa nãy Lý Đình Cối đã từng đề cập tới là tại Hạ Đạo Minh dẫn dắt bên dưới, không khỏi cả người chấn động, ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Hạ Đạo Minh, hai mắt tinh mang điện thiểm, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu.

"Ồ, ngươi dĩ nhiên trong Cổ Hoang Khư đột phá đến rồi Trúc Cơ hậu kỳ!"

Tiêu Hồng Nghi rất nhanh mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Lúc trước hắn trước tiên vào làm chủ, nhận định Hạ Đạo Minh là Trúc Cơ trung kỳ, vì lẽ đó ép căn không có đi quan tâm hắn tu vi trên biến hóa.

Bằng không lấy Tiêu Hồng Nghi Kim Đan hậu kỳ tu vi, không đến nỗi như vậy hậu tri hậu giác.

Bây giờ cái này nhất định con ngươi, mới phát hiện tiểu tử này đã là Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới.

"Khà khà, cầm sư thúc phúc, trong Cổ Hoang Khư được chút cơ duyên, không cẩn thận đã đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ." Hạ Đạo Minh một mặt nhẹ nhõm tùy ý nói.

Tiêu Hồng Nghi sững sờ một chút, lập tức sờ lên cằm, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, nói: "Ngươi Trúc Cơ trung kỳ thời gian tựu biểu hiện ra phi phàm thực lực. Hôm nay là Trúc Cơ hậu kỳ, lại giấu diếm luyện thể Huyết Hải cảnh giới thực lực, ở đối phương xem thường bất cẩn bên dưới, như đột nhiên bạo phát, e sợ Sài Dật đều được nuốt hận tại ngươi giết chiêu bên dưới.

Bất quá, muốn đem bảy người toàn bộ lưu lại, không đi một người, độ khó vẫn là vô cùng lớn, trừ phi thực lực của ngươi xấp xỉ đã có thể sánh vai mới lên cấp Kim Đan tu sĩ. Như vậy xuất kỳ bất ý bên dưới, lấy luyện thể võ đạo cận chiến ưu thế, thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, trước hết giết hai, ba người, vẫn là có khả năng lấy được khả quan chiến công, nhưng không có đi rơi một người, vẫn là có không may mắn thành phần."

"Sư thúc thực sự là anh minh, tuy rằng người không tại hiện trường, nhưng giống như tận mắt nhìn." Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt kính nể nói.

Này nịnh nọt đúng là biểu lộ ra chân tâm.

Lúc đó, hắn thi triển ra sức chiến đấu, trên căn bản xấp xỉ chính là mới lên cấp Kim Đan tu sĩ cấp bậc, đơn giản lại mượn Điện Mang Huyết Sí tốc độ, này mới ở đối phương còn chưa kịp phản ứng, tựu liền giết bốn người.

"Sức chiến đấu của ngươi thật sự đã có thể sánh vai mới lên cấp Kim Đan tu sĩ!" Tiêu Hồng Nghi tuy rằng đã có chuẩn bị tâm lý, nghe được Hạ Đạo Minh chính miệng thừa nhận, vẫn còn bị chấn động kinh động.

"Cũng không kém bao nhiêu đâu, bất quá đệ tử có thể đem bảy người lưu lại, còn nhờ vào một cái đoạt từ Kỳ gia một vị nữ tử phi hành pháp bảo." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi còn giết Kỳ gia người, còn đoạt một cái phi hành pháp bảo?" Tiêu Hồng Nghi cảm giác mình đầu óc đều có chút không đủ dùng.

Vốn tưởng rằng bốn người có thể bình an trở về, dù cho không có chút nào thu hoạch, hắn cũng nhận, kết quả, này kinh hỉ là một cái liền một cái.

"Ai, ta cũng không nghĩ tới! Nhưng người ta muốn đánh cướp giết ta, ta có thể có biện pháp gì?" Hạ Đạo Minh nhún vai nói.

"Tiểu tử thối, được tiện nghi còn ra vẻ. Cũng không nghĩ nghĩ phi hành pháp bảo coi như tại Kim Đan tu sĩ trong vòng đều là ít ỏi đồ vật, ngươi mới Trúc Cơ hậu kỳ tựu được một cái, liền ta đều đỏ mắt ghen tỵ."

Tiêu Hồng Nghi nhìn Hạ Đạo Minh một mặt không thể làm gì biểu tình, không biết tại sao đột nhiên nghĩ đánh hắn một trận tơi bời.

"Khà khà, đáng tiếc cái này phi hành pháp bảo lúc sử dụng rất hao tổn huyết khí, không thích hợp sư thúc sử dụng, bằng không ngược lại là có thể hiếu kính sư thúc ngài."

"Há, pháp bảo còn sẽ hao tổn huyết khí? Cầm đến cho ta nhìn nhìn." Tiêu Hồng Nghi nghe nói không khỏi lên một chút hiếu kỳ.

Hạ Đạo Minh lấy ra Điện Mang Huyết Sí.

"Đây là Điện Mang Huyết Sí!" Tiêu Hồng Nghi một nhìn thấy một đôi khinh bạc cánh chim trên huyết mang lấp loé, hai mắt lập tức híp lại.

"Sư thúc nhận được pháp bảo này?"

"Pháp bảo này thuộc về Kỳ gia Hồng Lâm Cốc chi mạch, năm đó này một chi mạch gia chủ Kỳ Thế Lân được pháp bảo này, như hổ thêm cánh, vì là Kỳ gia lập không ít công lao, Hồng Lâm Cốc chi mạch cũng bởi vậy hưng thịnh một đoạn thời gian.

Nói đến, năm đó ta còn cùng Kỳ Thế Lân từng giao thủ. Ta thực lực vượt qua hắn không ít, nhưng hắn có pháp bảo này giúp đỡ, tới lui tự nhiên, nhưng cũng không làm gì được hắn.

Bất quá Kỳ Thế Lân bằng bảo vật này nổi danh phía sau, chưa qua bao nhiêu năm tựu đã qua đời, pháp bảo này tựu lại cũng không từng xuất hiện, không nghĩ tới hôm nay lại bị ngươi cho chiếm được.

Ngươi ám tu luyện thể võ đạo, khí huyết đầy đủ, được bảo vật này quả thực chính là như hổ thêm cánh, chẳng thể trách có thể đem Sài gia bảy người toàn bộ lưu lại.

Đã như vậy, vì sao Viên gia vây công Thẩm Tự Long ba người thời gian, ngươi không nhân cơ hội lại diệt Viên gia cùng Địa Sát Môn người? Cướp đoạt càng nhiều tài nguyên, nói đến bọn họ cũng mới tám người, mà lần này các ngươi tính cả Vũ Văn Phượng ba người, có bảy người!"

Nói đến phía sau, Tiêu Hồng Nghi ánh mắt ác liệt như đao nhìn thẳng Hạ Đạo Minh.

"Ta tin được sư tỷ cùng hai vị sư huynh, vì lẽ đó có thể bại lộ thực lực cùng Điện Mang Huyết Sí. Nhưng Vũ Văn Phượng ba người, đệ tử lại há có thể tin được?

Một ngày bại lộ thực lực, chờ ra Cổ Hoang Khư, e sợ chẳng mấy chốc sẽ có đại họa lâm đầu, biện pháp duy nhất chính là sau đó đem Vũ Văn Phượng ba người cũng giết chết.

Thẩm Tự Long cùng Ô An loại này tiểu nhân, đệ tử còn có thể làm một giết người diệt khẩu, nhưng Vũ Văn Phượng nữ tử này khí tiết trinh liệt, có tình có nghĩa, có Xích Phượng Bộ Diêu tại tay, nhưng không một mình chạy thoát thân, đệ tử thì lại làm sao có thể giết nàng diệt khẩu?

Thật muốn như vậy làm, đệ tử cùng những vì là kia theo đuổi cường đại, lạm sát kẻ vô tội, tàn nhẫn khát máu tà ma lại có gì khác biệt? Vì lẽ đó, bất đắc dĩ bên dưới, cũng chỉ đành áp dụng bức lui cách." Hạ Đạo Minh một mặt thản nhiên trả lời.

"To lớn mê hoặc trước, có thể duy trì đầu óc sáng tỏ, làm việc cẩn thận, có thể cố thủ đạo tâm! Tốt! Tốt! Xem ra ta Thanh Nguyên Môn hưng thịnh có hi vọng a!" Tiêu Hồng Nghi trong mắt tràn đầy khen ngợi.

"Sư thúc quá khen, quá khen." Hạ Đạo Minh vội vã một mặt khiêm tốn nói.

"Lấy ngươi cẩn thận như vậy cẩn thận tâm tính, nguyên bản ta cũng không cần lại căn dặn cái gì. Bất quá này Điện Mang Huyết Sí theo ta được biết tại Đại Huyền Vực tựa hồ cũng tựu một món đồ như vậy, dễ dàng phân biệt, ngươi sau đó lúc sử dụng tận lực phải cẩn thận, miễn cho bị Kỳ gia nhìn chằm chằm.

Đương nhiên, ngươi bây giờ thực lực có thể so với mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, lại có Điện Mang Huyết Sí tại tay, Kỳ gia chỉ cần không điều động Kim Đan trung kỳ tộc lão, cũng đừng lo tính mạng an nguy.

Nhưng nếu gặp phải Kim Đan trung kỳ tu sĩ, cũng không cần cậy mạnh, lập tức chạy trốn. Đến rồi cảnh giới Kim đan, sơ kỳ cùng trung kỳ sự chênh lệch rất lớn, mà ngươi chung quy còn không là chân chính Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, chênh lệch sẽ càng lớn." Tiêu Hồng Nghi căn dặn nói.

"Là, đệ tử minh bạch." Hạ Đạo Minh gật đầu nhận lệnh, trong lòng thì lại không cho là đúng bĩu môi.

Nên dặn dò đã căn dặn, Tiêu Hồng Nghi quan tâm điểm rất nhanh trở lại thu hoạch phía trên đến.

Quan tâm điểm nhất chuyển di, dù cho lấy Tiêu Hồng Nghi thân phận lúc này cũng không nhịn được lộ ra một bộ mê tiền dáng vẻ.

"Nói nhanh lên, các ngươi trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư trải qua, đúng rồi, còn có giết Sài gia người phía sau, đều lấy được bao nhiêu tốt đồ vật?"

Lý Đình Cối ba người đều đưa ánh mắt về phía Hạ Đạo Minh.

"Đồng sư tỷ ngươi âm thanh như xuất cốc chim hoàng oanh, uyển chuyển êm tai, ngươi trước đến giảng." Hạ Đạo Minh cười nói với Đồng Ly.

"Lộn xộn cái gì lý do!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói không nhịn được giơ tay tựu nghĩ quay về Hạ Đạo Minh đầu gõ một chút, nhưng nghĩ tới tiểu tử này thực lực đã có thể sánh vai mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, cuối cùng lại hậm hực buông ra, tức giận lườm hắn một cái.

"Hạ sư đệ tựu sẽ chế nhạo nhân gia!" Đồng Ly nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nhưng vẫn là trước tiên mở miệng báo cáo.

Đồng Ly hành động đơn độc thu hoạch tương đối bình thường, đúng quy đúng củ, trong lúc có qua mấy lần nguy hiểm trải qua.

Bất quá Tiêu Hồng Nghi thờ ơ không động lòng, thẳng đến Đồng Ly giảng đến Sài gia mượn Thiên Hương Thử theo hương đuổi người, tìm được bọn họ hội hợp chỗ ẩn thân, Tiêu Hồng Nghi biểu tình bình tĩnh mới xảy ra biến hóa, ánh mắt theo bản năng nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, mang theo một tia vui mừng.

Như không có người này, lần này ta Thanh Nguyên Môn tựu toàn quân bị diệt!

Chờ Đồng Ly giảng xong chiến đấu trải qua cùng thu hoạch thời gian, Tiêu Hồng Nghi tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Tốt, tốt, chiến thuật xảo diệu, kín kẽ không một lỗ hổng, thu hoạch to lớn, thu hoạch to lớn!" Hồi lâu, Tiêu Hồng Nghi mới vỗ tay luôn mồm khen hay.

Đồng Ly phía sau, theo thứ tự là Lý Đình Cối cùng Thương Nhất Dương giảng giải trong Cổ Hoang Khư trải qua.

Lý Đình Cối hành động đơn độc thu hoạch cùng trải qua cùng Đồng Ly xấp xỉ.

Thương Nhất Dương hành động đơn độc thu hoạch hơi hơi nhiều hơn chút, hung hiểm nhất một lần trải qua là kém một chút mệnh tang Sài Dật tay, thậm chí ngay cả Hỏa Vũ Kiếm đều bị cướp đi.

Có trước mặt cao trào, Tiêu Hồng Nghi đối với hai người giảng giải không có biểu hiện ra bao nhiêu trên nét mặt gợn sóng, chỉ là nghe xong khẽ vuốt cằm, biểu thị khen ngợi.

Rất nhanh, Tiêu Hồng Nghi đưa mắt nhìn sang Hạ Đạo Minh, khắp khuôn mặt là vẻ chờ mong..