Chương 277: Về Thiên Kiếm Phong 

Chương 277: Về Thiên Kiếm Phong 

Ấn Thanh Nguyên Môn quy định, Niết Diễm Cổ Hoang Khư tất cả thu hoạch, toàn bộ về cá nhân tất cả.

Bất quá sư môn trưởng bối khẳng định không thể thiếu sẽ hỏi dò môn nhân tại bên trong trải qua cùng thu hoạch, cũng sẽ ra giá cao thu mua hoặc là cầm thích hợp đồ vật, với bọn hắn thay thế tông môn cần linh dược.

Hạ Đạo Minh thu hoạch kinh người đến cực điểm, tất nhiên là không có khả năng nói thẳng ra.

Thậm chí, dù cho chỉ để lộ ra một chút, đều đủ để doạ đổ một nhóm người.

Vì lẽ đó, tại đi ra trước, Hạ Đạo Minh đã sớm châm chước qua tìm từ.

Hiện tại gặp Tiêu Hồng Nghi hỏi, hắn liền chọn chút đã sớm suy nghĩ xong trải qua cùng thu hoạch đến ứng phó.

"Ngươi dĩ nhiên giết Kỳ gia bốn vị con cháu, tốt, tốt, giết thật tốt!"

"Cái gì? Ngoại trừ Điện Mang Huyết Sí, ngươi lại vẫn đoạt đến rồi Thanh Giao kiếm!"

Nhìn Tiêu Hồng Nghi một mặt ngạc nhiên, Lý Đình Cối ba người dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, Hạ Đạo Minh lén lút thẳng bĩu môi.

Bốn cái tính cái gì, Kỳ gia tiến nhập Cổ Hoang Khư mười sáu người toàn quân bị diệt, kỳ thực đều là bái hắn ban tặng.

"Thứ mười ba ngày, ta quyết định tiến nhập Dung Nham Uyên tìm kiếm cơ duyên."

"Ngươi dĩ nhiên một thân một mình tiến nhập Dung Nham Uyên! Ngươi lá gan thực sự quá lớn, sau đó nhưng không cho như thế mạo... Ho ho, này, đây là Xích Viêm Huyết Liên!"

"Còn, còn có xích Viêm Dương thạch, như thế khối lớn! Dung Nham Uyên quả nhiên là cơ duyên nơi, đáng tiếc chính là quá hung hiểm, Lý Đình Cối bọn họ đi vào chắc chắn phải chết, coi như lấy thực lực của ngươi có thể trở về, cũng phải là trải qua cửu tử nhất sinh hung hiểm."

Tiêu Hồng Nghi nhìn Hạ Đạo Minh lấy ra thiên tài địa bảo, đầu tiên là một trận khiếp sợ, hai mắt tỏa sáng, sau đó nhớ tới Dung Nham Uyên hung hiểm, lại là cảm khái không thôi, nhìn Hạ Đạo Minh không còn là trưởng bối nhìn vãn bối ánh mắt, mà là mang theo một tia giữa đồng bối bội phục.

Giết Kỳ gia con cháu, đoạt pháp bảo, một thân một mình vào Dung Nham Uyên, lại mang về trân quý như vậy thiên tài địa bảo, loại này dũng cảm thực lực, đừng nói cùng thế hệ trong hàng đệ tử không một người có thể so sánh, coi như thả tại bọn họ này chút Kim Đan trưởng lão bên trong, cũng không chút nào thua kém.

Mười ba ngày phía sau.

Hạ Đạo Minh đoàn người gió bụi mệt mỏi xuất hiện tại Trường Thanh Thành ở ngoài, xa xa nhìn tới đứng sừng sững trong thiên địa Thanh Nguyên quần sơn.

"Các ngươi trước tiên riêng phần mình về sư môn báo bình an, ta đi chuyến chủ phong chưởng môn phủ."

Trở lại sơn môn, Tiêu Hồng Nghi thu hồi Ứng Mãng, lại thông báo đám người một câu, liền cuốn lên một đạo hồng quang, không kịp chờ đợi hướng Thanh Nguyên chủ phong chưởng môn phủ bay đi.

Hạ Đạo Minh bốn người cũng gấp về sư môn bẩm báo, Tiêu Hồng Nghi vừa đi, lập tức riêng phần mình cáo từ.

Cáo biệt đám người phía sau, Hạ Đạo Minh tay một dương, một truyền âm kiếm phù phá không hướng về Xích Diễm Phong mà đi, mà chính hắn thì lại hướng Thiên Kiếm Phong bay đi.

Ngự không phi hành tại quần sơn bên trên, xa xa nhìn tới Thiên Kiếm Phong như một thanh kình thiên cự kiếm xuyên thẳng mây xanh, hồi tưởng lại cùng cấp năm yêu cầm sinh tử chém giết, thiếu chút nữa thì cũng bị nó lưu tại Cổ Hoang Khư cấm khu, Hạ Đạo Minh trong lòng bất giác dâng lên một loại dường như cách một đời cảm giác.

"Đạo Minh, ngươi đã trở về!"

Hạ Đạo Minh đang nhìn Thiên Kiếm Phong vẻ mặt hốt hoảng thời khắc, một đạo tiếng vui mừng âm từ phía sau hắn truyền đến.

Không biết khi nào, vóc người thấp bé, như cũ một bộ cổ đạo bào cũ kỹ, bất quá tóc cùng râu mép sửa chữa được chỉnh chỉnh tề tề Tả Đông Các bước ra Thiên Kiếm Phong, một mặt vui mừng nhìn hắn.

Hiển nhiên, Tả Đông Các đang chuẩn bị ra ngoài.

Bất quá hắn liếc thấy Hạ Đạo Minh kinh hỉ biểu tình thoáng qua biến mất, rất sắp biến thành một bộ nhẹ như mây gió, rất vẻ mặt không sao cả.

"Trở về tựu tốt, đi Xích Diễm Phong cùng Xảo Liên cùng Văn Nguyệt báo xuống bình an đi, vi sư phải ra ngoài một chuyến, ngươi muộn chút tới nữa."

"Đệ tử đã phi kiếm truyền tin cho các nàng báo bình an. Ngài muốn không có gì chuyện khẩn yếu, trước hết đừng ra cửa, đệ tử có một dạng tốt đồ vật hiếu kính ngài lão."

Hạ Đạo Minh gặp Tả Đông Các bày làm ra một bộ nhẹ như mây gió, dáng vẻ không sao cả, rất nghĩ sỉ nhục hắn một đôi lời, nhưng đến rồi bên miệng, vẫn là sửa lại khẩu.

Ai, tuổi đã cao, vẫn như thế thích trang, tựu không mệt mỏi sao?

"Thì cũng chẳng có gì chuyện khẩn yếu, nếu ngươi có hiếu tâm, vậy trước tiên không đi."

Nói xong, Tả Đông Các cũng không để ý Hạ Đạo Minh, xoay người liền trở về hậu điện ao bên, sau đó ngồi trên mặt đất, theo thói quen lấy ra chuôi này đoạn kiếm, lau sạch nhè nhẹ lên.

Hạ Đạo Minh sớm thói quen Tả Đông Các diễn xuất, thấy thế chỉ là lắc lắc đầu, phi thân tại hắn bên cạnh ngồi xuống.

Tả Đông Các liếc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, không nói gì.

Nói đến, bất kể là trước đây thu vẫn là những năm gần đây thu nhận đệ tử, trong nhiều đệ tử như vậy, không có một vị đệ tử tại không có hắn cho phép bên dưới, dám tùy tiện như vậy sát bên hắn ngồi xuống.

Cũng là trước mắt này vị đệ tử dám như thế tùy ý.

Nguyên bản, Tả Đông Các nhìn thấy hắn trở về, mấy ngày này nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống, rất là cao hứng, nhưng bây giờ thấy hắn này phó tùy ý muốn ăn đòn dáng vẻ, nhưng lại bắt đầu phiền hắn.

"Nhiều ngày không gặp, sư tôn lão nhân gia ngài tựu không hỏi một chút đệ tử trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư qua được thế nào? Ngài này cũng quá không quan tâm đệ tử, để đệ tử đau lòng a!" Hạ Đạo Minh cũng liếc nhìn hắn nhìn một chút, một mặt bẩn thỉu.

"Người đều trở về, vậy thì thuyết minh sống rất tốt, có cái gì tốt hỏi! Được rồi, phải cho ta cái gì cái gì ngươi liền lấy ra đến, đừng bà bà mụ mụ, ta còn muốn ra ngoài một chuyến." Tả Đông Các một mặt thiếu kiên nhẫn nói, chỉ là nhìn chằm chằm sóng quang gợn sóng ao mặt con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt thần sắc phức tạp.

"Chán! Đệ tử nhọc nhằn khổ sở, trải qua vạn ngàn hung hiểm cho sư tôn ngài mang về một cái lễ vật, không quản có thích hay không, ngài lão làm sao cũng phải biểu hiện ra một bộ cảm động dáng vẻ mới đúng chứ!" Hạ Đạo Minh bĩu môi nói.

Tả Đông Các lần này liền mí mắt đều không nhấc một chút, chỉ để ý lau sạch nhè nhẹ trong tay đoạn kiếm, phảng phất đó mới là hắn chí ái.

Hạ Đạo Minh bị mất mặt, lườm một cái, sau đó tự mình liên tục bấm pháp quyết, kết thành từng cái từng cái pháp ấn, sau đó quay về hậu điện bốn phía đánh tới.

Từng cái từng cái pháp ấn đánh tới, Thiên Kiếm Phong trưởng lão phủ hậu điện bốn phía liền lên từng trận sóng pháp lực, từng đạo kiếm quang phóng lên trời, đan xen vào nhau, hình thành một tấm to lớn võng kiếm, đem trọn cái hậu điện đều cho bao phủ lại.

Kiếm quang lấp lóe, qua một hồi lâu mới biến mất không còn tăm hơi.

Bất quá đó chỉ là biểu tượng, kiếm trận đã khởi động, chỉ là ẩn mà chưa hiện.

Ngoại giới như lấy thần thức dòm ngó, nhất định bị kiếm quang cắn giết.

Tai mắt dòm ngó, nhìn thấy chỉ là một mảnh hào quang.

"Nơi này chính là Thanh Nguyên Môn bên trong núi, ngươi khởi động ta này Thiên La Kiếm Trận làm cái gì? Kiếm trận khởi động vận chuyển chẳng lẽ không cần tiêu hao linh thạch sao?

Tựu biết không nên đem ta ngày hôm nay kiếm phủ trận lệnh truyền cho ngươi tiểu tử, tựu biết dằn vặt lung tung. Chẳng lẽ còn có thể không người nào dám tới nhìn trộm cướp giật ngươi cho ta lễ vật hay sao?"

Tả Đông Các thấy thế tức giận trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút, trong tay đoạn kiếm một dương, liền muốn đem này kiếm trận cho rút lui đi.

"Sư tôn mời hơi chờ." Hạ Đạo Minh vội vã gọi lại, trong tay đã nhiều một cái hộp ngọc, sau đó một mặt thần bí nói: "Đây chính là tốt đồ vật, ta là thật phí đi chín trâu hai hổ lực lượng mới thu vào tay, bảo quản sư tôn ngài sẽ yêu thích."

"Được rồi, ít thần thần thao thao. Vi sư năm đó nhưng là tông môn Kim Đan trưởng lão người số một, Nguyên Anh tư chất, cái gì tốt đồ vật không thấy qua!"

Tả Đông Các thấy thế trong tay đoạn kiếm cuối cùng vẫn là cất vào đến, ngoài miệng không cho là đúng nói, tay đã một dương, hộp ngọc nhẹ nhàng rơi vào trong tay hắn.

Một tay cầm hộp ngọc, một tay nhẹ khẽ vuốt phủ, Tả Đông Các con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt phức tạp ánh mắt: "Được rồi, tâm ý của ngươi ta đã thu rồi, ngươi về Xích Diễm Phong đi, Xảo Liên cùng Văn Nguyệt các nàng khẳng định lẩm bẩm ngươi đây."

"Đệ tử kiếm trận đều giúp ngài khởi động, ngài trước không mở ra nhìn một chút không?"

Tả Đông Các rất bất đắc dĩ nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Đệ tử đắc ý nhất, đặc ý từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư mang về lễ vật, hắn đương nhiên nghĩ mở ra nhìn một nhìn là lễ vật gì.

Hơn nữa tiểu tử này còn đặc ý khởi động kiếm trận, hiển nhiên lễ vật tuyệt đối không đơn giản.

Tả Đông Các ở bề ngoài một bộ không quan tâm dáng vẻ, kỳ thực nội tâm quan trọng rất hiếu kỳ, cũng rất cảm động.

Chỉ là hắn thật mạnh hiếu thắng bất kham cả đời, tất nhiên là không nguyện ý tại đệ tử trước mặt biểu lộ chân tình.

Có thể lại cứ, tiểu tử này biết xử lý.

"Được, làm, không phải một cái lễ vật sao? Cho tới nói rồi lại nói sao?" Tả Đông Các trong miệng bẩn thỉu, cuối cùng vẫn là từ từ mở ra trong tay hộp ngọc.

Hộp ngọc vừa mới mở ra, tựu có một đạo hồng quang vọt ra.

Này hồng quang giao hòa hủy diệt cùng sinh cơ khí tức.

Hồng quang phóng lên trời, mơ hồ hiện ra một phượng hoàng bóng mờ đến.

Ẩn mà chưa hiện kiếm quang màn bị xúc động, từng đạo kiếm quang bắn giết hạ xuống, đem hồng quang kể cả bên trong phượng hoàng bóng mờ bao phủ lại liên tục cắn giết.

Một hồi lâu, hồng quang kể cả cái kia phượng hoàng bóng mờ mới tản đi.

Hồng quang tản đi phía sau, Tả Đông Các mới nhìn rõ ràng, trong hộp ngọc bày thả một cái hoả hồng sáng long lanh trái cây.

Xuyên thấu qua long lanh vỏ trái cây, có thể thấy được bên trong có một phượng hoàng tắm rửa tại trong ngọn lửa.

Phượng hoàng niết bàn, hỏa diễm tắt.

Trái cây bên trong nhiều một cái trứng chim, phía trên nhấp nhô từng cái từng cái cổ xưa thần bí, tràn ngập sinh cơ phù văn.

Trứng chim phá xác mà ra, sinh ra phượng hoàng.

Sau có hỏa diễm dấy lên, phượng hoàng niết bàn, hóa thành trứng chim.

Này cảnh tượng không ngừng lặp lại xuất hiện, vô cùng huyền diệu.

Nhìn trước mắt huyền diệu một màn, Tả Đông Các ngốc như đất nặn.

Thật mạnh hiếu thắng cả đời lão nhân, rốt cục bất tri bất giác lão lệ tung hoành, tựa hồ hồn nhiên đã quên bên người còn đứng một vị đệ tử.

Hồi lâu, Tả Đông Các đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng dùng tay lau mặt, sau đó hít sâu một hơi: "Vi sư Kim Đan phẩm chất vượt qua không ít người, này cũng mang ý nghĩa, một ngày vỡ tan, coi như có Niết Bàn Trọng Sinh Quả giúp đỡ, nghĩ muốn phá đan trọng kết, thành công cơ hội cũng rất nhỏ.

Nếu như thành công, vi sư tương đương với dục hỏa trọng sinh, thậm chí bởi vì lại đi Kết Đan con đường, còn có thể đem trước đây Kết Đan lúc thiếu hụt đều cho bù đắp, không có gì bất ngờ xảy ra, có tin tưởng bước vào Nguyên Anh cảnh giới. Một ngày vi sư trở thành Nguyên Anh tu sĩ, tương lai đối với ngươi trợ giúp khẳng định rất lớn.

Nhưng rất lớn có thể là trọng kết Kim Đan thất bại, ngươi không chỉ có tổn thất một viên cực kỳ trân quý Niết Bàn Trọng Sinh Quả, mà mà vi sư mười có tám chín sẽ mất mạng, coi như không lập tức mất mạng, cũng sẽ trở thành một người phàm tục, từ đây phía sau, ngươi tại trong tông môn mất đi một sự giúp đỡ lớn.

Mà nếu như ngươi giữ lại viên này Niết Bàn Trọng Sinh Quả, lấy này quả trân quý trình độ, ngươi tùy tùy tiện tiện tựu có thể đổi lấy đầy đủ chính ngươi, còn có Xảo Liên, Văn Nguyệt, Lam Tuyết còn có Lỗ Tử Anh năm người Kết Đan cần linh đan."

"Có này quả, sư tôn phá đan trọng kết hi vọng thành công lại còn là rất nhỏ?" Hạ Đạo Minh trong lòng không khỏi đột nhiên âm trầm, mắt lộ ra lo lắng vẻ bất an.

"Đó là tự nhiên, phá đan trọng kết không chỉ có thể bù đắp lần thứ nhất Kết Đan thiếu hụt, hơn nữa Kim Đan đúc lại, tất nhiên càng thêm thuần luyện. Dưới loại tình huống này, không chỉ có Nguyên Anh đại đạo hi vọng tăng nhiều, hơn nữa một ngày trở thành Nguyên Anh tu sĩ, Nguyên Anh cường đại, cũng tất nhiên so với phổ thông Nguyên Anh tu sĩ vượt qua không ít.

Dưới loại tình huống này, như không là phá đan trọng kết hy vọng thành công rất nhỏ, e sợ tốt tốt Kim Đan tu sĩ, như có điều kiện đều muốn phá đan trọng kết. Đương nhiên Niết Bàn Trọng Sinh Quả loại này thiên địa kỳ quả, có thể gặp không thể cầu.

Vì lẽ đó, ngươi lại thận trọng cân nhắc một chút. Này quả cho vi sư, ngươi xác suất lớn là cái gì cũng không chiếm được, ngược lại là muốn trắng mất không này một cái đối với tương lai ngươi tu hành có trợ giúp lớn vô cùng Niết Bàn Trọng Sinh Quả."

Tả Đông Các nói đến phía sau, thần sắc biến được cực kỳ nghiêm túc.

"Đệ tử chỉ muốn biết sư tôn là muốn liều một phen, vẫn là muốn liền như vậy vượt qua sống sót?" Hạ Đạo Minh một mặt trịnh trọng hỏi nói.

"Có này cơ duyên vô cùng to lớn, dù cho hi vọng càng thêm nhỏ bé, vi sư cũng nhất định là không tiếc một kích, nhưng này Niết Bàn Trọng Sinh Quả là ngươi..."

"Đã như vậy, vậy đệ tử cũng không có gì tốt suy nghĩ thêm." Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

Tả Đông Các nghe nói trầm mặc hồi lâu, sau đó dứt khoát nói: "Vậy được, vi sư xác thực không cam lòng cứ như vậy vượt qua sống sót, nếu ngươi cho vi sư này cơ duyên vô cùng to lớn, vậy vi sư hiện tại tựu bắt đầu bắt tay chuẩn bị phá đan trọng kết công việc."

"Sư tôn có nhu cầu gì chuẩn bị, bàn giao cho các đệ tử đi làm là được rồi. Bất quá việc này trước tiên không vội, đệ tử hiện tại có một việc muốn thỉnh giáo sư tôn."

"Ngươi nói."

"Đệ tử nhớ được sư tôn ngài nói qua Giả Đan vốn cũng không phải là Chân Đan, tích chứa năng lượng có hạn, như có thể tìm được thích hợp linh dược, vẫn là có một đường phá đan trọng kết hi vọng. Theo như ngài nhìn nếu như có Niết Bàn Trọng Sinh Quả, Giả Đan tu sĩ phá đan trọng kết hi vọng lớn hay không?"

"Giả Đan liền Chân Đan đều không tính, như có Niết Bàn Trọng Sinh Quả loại này thiên địa kỳ quả giúp đỡ, phá đan trọng kết hi vọng tự nhiên cực lớn, dù cho không dám nói mười phần hi vọng, tám chín thành tổng có." Tả Đông Các không chút nghĩ ngợi bật thốt lên.

Lời nói ra miệng phía sau, Tả Đông Các tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, thân thể hơi chấn động một cái, không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh: "Ngươi là chỉ Thương Nhuế đạo hữu, chẳng lẽ ngươi còn có..."

Hạ Đạo Minh chỉ là gật gật đầu, tán đồng rồi Tả Đông Các suy đoán.

Tả Đông Các gặp Hạ Đạo Minh gật đầu, thân thể lại lần nữa hơi chấn động một cái, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, hồi lâu mới khôi phục như cũ.

Khôi phục như cũ sau, Tả Đông Các không có truy hỏi Hạ Đạo Minh trong tay cụ thể có mấy cái Niết Bàn Trọng Sinh Quả, cũng không hỏi hắn là thế nào hái đến Niết Bàn Trọng Sinh Quả.

Có một số việc, Hạ Đạo Minh chính mình biết là tốt rồi, thêm một cái người biết, dù cho là hắn vị sư phụ này, cũng không thấy được chính là chuyện tốt.

Hạ Đạo Minh nếu chỉ là gật đầu, không có nhiều nói, Tả Đông Các là tuyệt đối sẽ không hỏi nhiều.

Gặp Tả Đông Các không có hỏi tới, Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bí mật trên người hắn thực tại quá nhiều, Tả Đông Các nếu như hỏi, hắn còn thật khó trả lời.

"Như Nhuế tỷ dùng Niết Bàn Trọng Sinh Quả, sư tôn ngài tại bên người cho nàng hộ pháp quan sát, chờ nàng trọng kết Kim Đan phía sau, lại cho ngài giảng giải trải qua lĩnh hội, ngài nhìn đối với ngài có thể có trợ giúp hay không?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Không chỉ có có trợ giúp, hơn nữa còn là giúp đỡ lớn. Trong tông môn căn bản không có dùng Niết Bàn Trọng Sinh Quả, phá đan trọng kết ghi chép, càng đừng nói có cơ hội tận mắt quan sát, chính tai lắng nghe.

Loại này cơ hội căn bản không thể cầu, nguyên bản vi sư đối với phá đan trọng kết nắm bắt, tối đa chỉ có một thành, nhưng nếu có này giúp đỡ lớn, hi vọng thành công chí ít tăng gấp đôi." Tả Đông Các hai mắt tỏa sáng, cái mặt già này tươi cười rạng rỡ..