Chương 278: Trọng kết Kim Đan 

Chương 278: Trọng kết Kim Đan 

"Vậy thật sự quá tốt rồi!" Hạ Đạo Minh đại hỉ.

"Vi sư có đức năng gì a, dĩ nhiên có thể thu rồi ngươi như thế một vị đệ tử!" Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh, muôn vàn cảm khái.

"Khà khà!" Hạ Đạo Minh đắc ý cười cười, vừa nghĩ nói khoác trên vài câu, đột nhiên cảm ứng được mấy đạo quen thuộc khí tức đang hướng Thiên Kiếm Phong nhanh chóng áp sát.

Mà lúc này Tả Đông Các mỉm cười đứng dậy: "Ngươi người đến."

"Thật sao? Sư phụ thần thức thực sự là cường đại a, người cũng còn không còn bóng, ngài dĩ nhiên đã cảm ứng được các nàng." Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, bội phục nói.

Hắn thần thức được chân khí cùng huyết khí song trọng tẩm bổ, đặc biệt là vô biên Huyết Hải tẩm bổ hiệu quả càng là kinh người.

Vì vậy, hắn nhìn như chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, trên thực tế thần thức cường đại, ép thẳng tới Nguyên Anh tu sĩ.

Mà hắn sư phụ Kim Đan vỡ tan trước, chỉ có Kim Đan trung kỳ cảnh giới, nhưng hiện tại hắn biểu hiện ra thần thức cường đại, một chút cũng không kém hơn hắn, này để Hạ Đạo Minh cảm thấy một tia giật mình.

"Vi sư chỉ là Kim Đan bị hao tổn, thần thức lại không bị hao tổn. Này hai trăm năm đến, không có cách nào tu luyện pháp lực, mà ngươi chưởng môn sư bá lo lắng ta không chịu nổi bị thương nữa, không phân phối nhiệm vụ cho ta.

Ta không vì là ngoại sự quấy nhiễu, công lực lại không cách nào tinh tiến, dần dần mà biến được thanh tâm quả dục, thậm chí vô dục vô cầu, ngược lại là có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đem ý nghĩ thả tại cảm ngộ kiếm đạo cùng ngưng luyện thần thức bên trên.

Vì lẽ đó, ngươi đừng nhìn vi sư tu vi rơi vào Kim Đan sơ kỳ, nhưng thật muốn so kiếm đạo cùng thần thức, coi như đối mặt Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, vi sư cũng dám nói tuyệt không thua với bọn họ." Tả Đông Các ngạo nghễ nói.

"Nếu là như vậy, sư tôn một ngày trọng kết Kim Đan, có đầy đủ tăng lên pháp lực tài nguyên, chẳng lẽ có thể thế như chẻ tre tu hành đến Kim Đan hậu kỳ cảnh giới?" Hạ Đạo Minh kinh hỉ nói.

"Chỉ phải có đầy đủ tài nguyên, rất nhanh bước vào Nguyên Anh đại đạo, vi sư không dám khoe khoang, nhưng Kim Đan hậu kỳ cảnh giới khẳng định không tại lời hạ." Tả Đông Các một mặt tự tin nói.

"Sư tôn quả nhiên không hổ là Thanh Nguyên Môn đương đại Kim Đan người số một a!" Hạ Đạo Minh hướng Tả Đông Các dựng lên ngón tay cái.

"Ha ha!" Tả Đông Các dũng cảm cười to.

Cười to thời khắc, một từng đạo kiếm khí từ trên thân Tả Đông Các bắn ra, đi vào ẩn mà chưa hiện kiếm quang màn ánh sáng bên trong, rất nhanh Thiên La Kiếm Trận tản đi.

"Tiểu biệt thắng tân hôn, ngươi ra đi đón Xảo Liên các nàng sau, trực tiếp về ngươi Xích Diễm Phong đi, việc khác, ngày sau hãy nói." Tả Đông Các hướng Hạ Đạo Minh phất tay một cái.

"Cũng tốt, vậy đệ tử cáo từ trước."

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, cuốn lên một đạo hồng quang, vội vội vàng vàng phá không mà đi.

Trải qua Niết Diễm Cổ Hoang Khư cấm khu cuộc chiến sinh tử, hắn xác thực rất mong nhớ hai vị ái thê.

Ngước nhìn cái kia nói hồng quang cấp tốc phá không mà đi, thẳng đến hồng quang biến mất không còn tăm hơi, Tả Đông Các đều thật lâu không có động, chỉ là không biết khi nào, viền mắt đã ướt át.

Trước tới đón tiếp Hạ Đạo Minh không chỉ có có Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt hai vị ái thê, còn có Thương Nhuế, Lam Tuyết, Lỗ Tử Anh, Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm chờ một nhóm Xích Diễm Phong nhân vật trọng yếu.

"Muốn chết vi phu!" Hạ Đạo Minh một nhìn thấy Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt, cũng không để ý hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, lập tức lên trước, hai bên trái phải ôm Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt chính là mạnh mẽ một trận thân thiết, nhìn được Thương Nhuế chờ một nhóm lão bà không nói gì nhìn trời, Lam Tuyết cùng Lỗ Tử Anh nhưng là lại mặt đỏ lại ước ao.

Gả chồng nên như vậy a!

"Phu quân, Nhuế tỷ các nàng đều ở đây!" Bất quá Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt nhưng xấu hổ được không được, rất nhanh đẩy ra Hạ Đạo Minh, chỉ là trong lòng nhưng là không nói ra được ngọt xì xì.

"Không có chuyện gì đều là người trong nhà!" Hạ Đạo Minh nhưng mặt dày lại quay về hai người vô cùng mịn màng mặt hôn lên một chút, sau đó mới quay về Thương Nhuế các nàng chắp chắp tay nói: "Thật không tiện a, lâu đừng gặp lại, khó kìm lòng nổi, có chút thất thố."

Thương Nhuế bĩu môi ngửa đầu, lười được phản ứng cái tên này.

Ngươi sẽ thật không tiện mới là lạ!

Lam Tuyết đám người nhưng là không dám giống Thương Nhuế như vậy, vội vã xua tay: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, nhân chi thường tình!"

Hạ Đạo Minh cười ha ha, vung tay lên, nói: "Hồi phủ!"

Thế là, Hạ Đạo Minh tại đám người chen chúc bên dưới, một đường trở về Xích Diễm Phong.

Vừa về tới Xích Diễm Phong, Hạ Đạo Minh hỏi thăm một ít động phủ gần đây việc, cũng chọn chút Cổ Hoang Khư không chuyện gấp gáp, tùy tiện nói nói một phen, liền nâng chung trà lên.

Thương Nhuế đám người thấy thế lập tức thức thời đứng dậy cáo từ.

Đám người vừa ly khai, vừa nãy trên đường còn ngượng ngùng ngượng ngùng Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt liền nhiệt tình như lửa dính vào.

Cùng ngày, ba người thâu đêm suốt sáng thâm nhập luận bàn trình độ chơi bài.

Tại Hạ Đạo Minh cùng hai vị ái thê kịch liệt luận bàn trình độ chơi bài thời khắc, chưởng môn Nhạc Hoàng tại chưởng môn phủ nội điện triệu khai một lần loại nhỏ hội nghị.

Tham dự hội nghị ngoại trừ Tả Đông Các ở ngoài, còn lại đều là Thanh Nguyên Môn cầm chưởng đại quyền cự đầu.

Có Chấp Pháp Điện điện chủ Tiêu Hồng Nghi, Truyền Công Điện điện chủ Cừu Đông Yến, Hộ Pháp Điện điện chủ Hình Chiến, Luyện Đan Điện điện chủ Chung Ly Thục Vân, Luyện Khí Điện điện chủ Khổng Thúc Định, Nội Vụ Điện điện chủ Đồ Thủ Nghiệp, Tàng Kinh Các các chủ Thân Bá Dận.

Bảy người này, trước ba cái đều là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, phía sau bốn người thì lại đều là Kim Đan trung kỳ cảnh giới.

Trong hội nghị, nguyên bản không phục Tả Đông Các Cừu Đông Yến, này một lần đặc ý sát bên hắn bên phải ngồi xuống, riêng tư ưỡn cái mặt già này nói rồi không ít khen tặng lời hay.

Hình Chiến thì lại ngồi tại Tả Đông Các bên trái  tương tự nói rồi không ít khen tặng lời hay.

Hết cách rồi, này chuyến như không là Hạ Đạo Minh ra tay, hai người bọn họ đệ tử bảo bối đã mệnh tang Cổ Hoang Khư.

Không chỉ có như vậy, bởi vì Hạ Đạo Minh nguyên cớ, hai người bọn họ đệ tử bảo bối còn kiếm được bát đầy chậu đầy.

Thân vì là sư phụ của bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng là được rất nhiều chỗ tốt.

Hơn nữa từ chuyến này Cổ Hoang Khư hành trình đến nhìn, chỉ cần Hạ Đạo Minh thuận lợi trưởng thành, tương lai phải là Thanh Nguyên Môn giơ lên cờ nhân vật.

Dưới loại tình huống như thế, Cừu Đông Yến coi như trước đây đối với Tả Đông Các lại có oán khí, cũng phải để xuống.

Còn lại điện chủ tuy rằng không đến nỗi giống Cừu Đông Yến cùng Hình Chiến như vậy đặc ý hướng Tả Đông Các cám ơn cùng khen tặng hắn, nhưng đối với vị này tự từ sau khi bị thương, hầu như ẩn thế không ra, không có gì tồn tại cảm Kim Đan trưởng lão cũng là thật lớn thay đổi thái độ.

Này hết thảy biến hóa, để Tả Đông Các có một loại dường như mấy đời, lại trở lại lúc ban đầu ảo giác.

Năm đó, hắn bị đám người chen chúc, hạng gì hăng hái.

Bất quá, cái kia một lần hắn là bằng tự mình thực lực.

Này một lần nhưng là bởi vì đệ tử nguyên cớ.

Hội nghị mở ra đêm khuya.

Mà hội nghị trung tâm đề tài, hầu như đều là vây quanh Hạ Đạo Minh tiến hành.

"Bắt đầu từ hôm nay, người này là ta Thanh Nguyên Môn đệ tử đời ba bên trong duy nhất bí truyền đệ tử, vị cùng Kim Đan trưởng lão, chỉ cần hắn có yêu cầu, muốn đối với hắn cởi mở tất cả cánh cửa tiện lợi.

Bất quá vì phòng ngừa Tả sư đệ bi kịch lại lần nữa phát sinh, việc này muốn giữ bí mật không nói, chỉ giới hạn ở chúng ta hôm nay người ở tại tràng, còn có Hoàng Phủ sư thúc bên kia, ta sẽ truyền thư mật cho hắn, báo cho việc này." Nhạc Hoàng vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đạo Minh có thể trở thành là Thanh Nguyên Môn bí truyền đệ tử là chuyện tốt, nhưng cũng không thể bởi vì sợ hắn có chuyện, liền đem hắn nuôi nhốt bảo vệ. Ngọc bất trác bất thành khí, cần phải muốn có nhiệm vụ mài giũa, vẫn là muốn buông tay cho hắn, như vậy hắn mới có thể chân chính trưởng thành." Tả Đông Các trầm giọng nói.

"Đó là tự nhiên! Tu tiên chính là hành vi nghịch thiên, không trải qua mài giũa, lại há có thể leo lên đỉnh cao? Chúng ta này chút làm trưởng bối, chỉ là tại khả năng làm được phạm vi bên trong, giúp đỡ một chút hắn, nhưng đường vẫn còn cần chính hắn đi." Nhạc Hoàng nói.

——

Đảo mắt nửa năm thời gian trôi qua.

Này một ngày, đột nhiên có một đạo kiếm quang từ Thiên Kiếm Phong trưởng lão phủ bay ra, quay chung quanh sơn thể ngày đêm quanh quẩn.

Kiếm quang um tùm, ngăn chặn hết thảy lui tới tu sĩ tới gần cùng dòm ngó.

Đồng nhất ngày, có liên quan Tả Đông Các trưởng lão muốn bế quan lâu dài, khước từ bao quát Kim Đan trưởng lão tại bên trong tất cả mọi người bái phỏng tin tức tại Thanh Nguyên Môn truyền ra.

Tin tức truyền ra, đưa tới một trận oanh động không nhỏ cùng kinh ngạc.

Bởi vì Tả Đông Các bị thương nặng, tu vi rơi vào Kim Đan sơ kỳ, kiếp này lại không có khả năng tinh tiến sự tình, Thanh Nguyên Môn đại bộ phận nội môn đệ tử đều có tai nghe.

Như vậy người, đột nhiên muốn bế quan lâu dài, lại là vì cái nào?

Bất quá tin tức truyền nhanh hơn, lắng lại được cũng nhanh.

Tả Đông Các chung quy đã là quá khí Kim Đan trưởng lão, không ai sẽ đồng ý tốn đi quan tâm hắn bát quái.

Thậm chí Thanh Nguyên Môn không ít Kim Đan tu sĩ còn không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm.

Bế quan cũng tốt, nhắm mắt làm ngơ, khỏi phải nhìn thấy hắn liền nhớ lại thảm bại ở dưới tay hắn chuyện cũ.

Thiên Kiếm Phong, phía sau núi, một chỗ tu hành động phủ.

Cửa động kiếm quang nằm dày đặc lấp loé.

Động phủ bên trong.

Thương Nhuế ngồi xếp bằng trung ương, trước người bày thả một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc thả một cái Niết Bàn Trọng Sinh Quả.

Thương Nhuế hai mắt nhìn trước người Niết Bàn Trọng Sinh Quả, thần sắc phức tạp, ngồi lâu bất động.

"Thương đạo hữu, bắt đầu đi."

Thẳng đến một đạo nam tử âm thanh vang lên, Thương Nhuế mới giương mắt liếc mắt nhìn hơn trượng ở ngoài, đối diện ngồi xếp bằng Tả Đông Các.

"Làm phiền Tả trưởng lão."

Thương Nhuế gật gật đầu, sau đó con mắt hơi co rụt lại, cầm lên Niết Bàn Trọng Sinh Quả.

Niết Bàn Trọng Sinh Quả rất nhanh vào bụng.

Vừa bắt đầu hết thảy đều rất bình tĩnh.

Nhưng cũng không lâu lắm, có hồng quang từ Thương Nhuế thể nội xông ra, trên người nàng y phục dĩ nhiên không hỏa tự đốt.

Này

Tả Đông Các há hốc mồm, theo bản năng muốn chuyển mở mắt, nhưng cuối cùng vẫn là không có chuyển mở mắt, mà là càng thêm ngưng thần quan tâm.

Cơ hội chỉ có này một lần, bỏ lỡ, lãng phí không chỉ có là Hạ Đạo Minh đưa cho chính mình một cái Niết Bàn Trọng Sinh Quả, hơn nữa còn có chính mình tính mạng.

Đảo mắt, nửa năm trôi qua.

Tả Đông Các như cũ ngồi xếp bằng tại tại chỗ, râu tóc rủ xuống trên đất.

Tại hắn phía trước, Thương Nhuế cả người bị một đoàn diễm quang bao phủ, đã không nhìn thấy nàng người.

Như không là có một tia như có như không quen thuộc khí tức mơ hồ từ diễm quang bên trong lộ ra đến, Tả Đông Các còn thật muốn hoài nghi, nàng đã bị niết bàn hỏa đốt cháy thành tro bụi.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên diễm quang bên trong lộ ra một cái thai nhi bóng mờ, một luồng không nói ra được tinh khiết sinh cơ theo thai nhi bóng mờ xuất hiện, không ngừng phồn thịnh sinh trưởng.

Tả Đông Các hai mắt lộ ra tinh mang, tinh thần độ cao tập trung, không dám bỏ qua bất kỳ một tia biến hóa.

Lại là nửa năm trôi qua.

Diễm quang dần dần biến mất, một cái sinh động, không mảnh vải che thân cao gầy cô gái trẻ, chân chân thực thực xuất hiện tại Tả Đông Các trước mặt.

Nàng ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt điềm tĩnh, thuần khiết được tựu giống một đóa bạch liên hoa, không dính chút nào bụi trần.

Không biết qua bao lâu, nữ tử rốt cục chậm rãi mở ra hai mắt.

Nàng nhìn thấy đã râu tóc kéo đầy đất, chính nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn mình chằm chằm nhìn Tả Đông Các, trong lòng không khỏi có chút ấm áp, thản nhiên nở nụ cười, ôn nhu nói: "Đa tạ Tả trưởng lão hộ pháp, thật đang cực khổ ngươi."

"Ho ho! Không khổ cực!" Lấy Tả Đông Các không sợ trời không sợ đất, phóng đãng không kềm chế được tính cách, lúc này cũng là không tên doạ được cả người run run một cái, nói quanh co trả lời một câu, hoảng sợ vội vàng đứng dậy liền chuẩn bị chạy mất dép.

"A! Tả Đông Các ngươi đứng lại đó cho ta!" Bất quá Tả Đông Các còn không có còn kịp trốn ra khỏi động phủ, phía sau liền truyền đến một đạo sắc nhọn tiếng kêu cùng không nói ra được xấu hổ tiếng quát tháo.

——

Xích Diễm Phong.

Đang lúc bế quan tu hành Hạ Đạo Minh đột nhiên mở mắt ra, tay vẫy một cái, một đạo kiếm quang rơi ở trong tay hắn, hóa thành một phong thư phù.

Hạ Đạo Minh nhìn lướt qua tín phù, lập tức một mặt vui mừng đứng lên, ly khai tu hành động phủ.

Tính ra, hắn từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư trở về đã một năm rưỡi.

Một năm này nửa, ngoại trừ tình cờ ra ngoài mấy lần, hắn hầu như đều tại Thanh Nguyên Môn chuyên tâm tu hành, cũng không gấp ra ngoài tìm kiếm Bạch Hổ cùng Huyền Vũ giọt máu.

Hai thứ này đồ vật đều là có thể gặp không thể cầu, hắn một thân một mình đi ra tìm, hai mắt tối thui, dường như con ruồi không đầu giống như vậy, bất quá là trắng trắng lãng phí thời gian.

Tốt tại, hắn bây giờ bất kể là tại Thanh Nguyên Môn trong môn, vẫn là bên ngoài, đều đã có một nhóm phụ thuộc về hắn nhân mã.

Hắn mệnh lệnh hắn nhân mã rộng khắp hỏi thăm cùng Bạch Hổ cùng Huyền Vũ giọt máu có liên quan tin tức.

Không chỉ có như vậy, một năm rưỡi trước, hắn từ chưởng môn Nhạc Hoàng nơi đó lấy được bí truyền đệ tử lệnh bài.

Thân phận này, tuy rằng trước mắt không thích hợp lộ ra ánh sáng, nhưng thân phận mang tới chỗ tốt thật là thực thực tại tại.

Tỷ như tùy thời có thể hướng chưởng môn còn có các điện chủ thỉnh giáo tu hành việc, còn có thể mời Luyện Khí Điện điện chủ ra tay giúp đỡ luyện chế pháp khí pháp bảo, mời Luyện Đan Điện điện chủ ra tay giúp đỡ luyện chế linh đan diệu dược.

Lại tỷ như có thể tùy ý ra vào Tàng Kinh Các cao nhất tầng, lật xem môn bên trong nhất tân bí điển tàng.

Còn có, dựa vào bí truyền đệ tử thân phận, hắn có thể thông qua Tiêu Hồng Nghi cùng chưởng môn lấy môn phái danh nghĩa tuyên bố hỏi thăm Bạch Hổ cùng Huyền Vũ giọt máu tin tức nhiệm vụ.

Có như vậy nhiều người hỗ trợ hỏi thăm tin tức, chính hắn tự nhiên có thể an tâm lưu tại Thanh Nguyên Môn tiềm tu, tốt tốt lắng đọng đánh bóng luyện khí một đạo căn cơ, cũng mượn Xích Diễm Phong địa hỏa đến rèn luyện thân thể.

Hắn luyện khí thiên phú không tính là ưu tú, lại là già đầu thời gian mới dựa vào hậu thiên khải linh mới bước vào luyện khí một đạo, có thể tại ngắn như vậy ngắn đem cảnh giới tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, kỳ thực rất lớn nguyên nhân là được lợi từ cường đại luyện thể võ đạo.

Cường đại luyện thể võ đạo, để hắn kinh mạch cường đại, để hắn có cơ hội tìm được người khác không dám tưởng tượng tu hành tài nguyên, để hắn nắm giữ so với cùng cảnh giới tu sĩ còn mạnh hơn thần thức, này hết thảy di bổ túc hắn luyện khí thiên phú thiếu hụt và bình thường, làm cho hắn ở trong mắt người khác, nghiễm nhiên thành một vị thiên tư trác tuyệt người tu tiên.

Nhưng Hạ Đạo Minh trong lòng biết rõ, luyện khí một đạo, hắn thiên phú không cao, không giống Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt là bị xuất thân chậm trễ tu tiên thiên tài.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh phải thừa dịp khoảng thời gian này, tại luyện khí một đạo trên nhiều nhiều đánh bóng lắng đọng.

Chỉ cần căn cơ vững chắc, lại có cường đại vũ lực làm hậu thuẫn, tương lai hắn luyện khí một đạo đồng dạng có thể đi đến rất xa.

Nhưng nếu căn cơ không vững chắc, đối với tu hành huyền bí không cầu rất giải, như vậy hắn luyện khí một đạo e sợ thành tựu có hạn.

Vừa vặn, có bí truyền đệ tử thân phận, hắn tùy thời có thể thỉnh giáo chưởng môn cùng các đại điện chủ tu tiên chi đạo, lại có thể tùy tiện ra vào Tàng Kinh Các lật xem điển tàng, đây đối với giữa đường ra nói Hạ Đạo Minh mà nói, tuyệt đối là bù đắp trên căn cơ thiếu hụt, nện vững chắc căn cơ tốt cơ hội.

Trên thực tế, này thời gian một năm rưỡi tĩnh tâm lắng đọng tu hành, bù đắp lên Hạ Đạo Minh tiền kỳ trong tu hành rất nhiều bỏ sót, để hắn tại trúc cơ trên từ từ hướng tới hoàn mỹ.

Bằng không dù cho hắn có rất nhiều người khác không dám tưởng tượng tu hành tài nguyên giúp đỡ, không có chân chính lĩnh hội đại đạo chân ý, nghĩ muốn Trúc Cơ viên mãn như cũ rất khó.

Đúng là Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt, không hổ là tu hành thiên tài, phục dụng chút Hạ Đạo Minh từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư mang về linh dược linh đan, rất sắp đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, hiện tại cách Trúc Cơ viên mãn chỉ có cách xa một bước, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định là muốn trước tiên Hạ Đạo Minh một bước bước vào Trúc Cơ viên mãn, này để hắn đành phải quá độ cảm khái, thiên phú này đồ vật, thực sự là trời sinh.

Tốt tại hắn có luyện thể võ đạo bổ trợ, luyện khí một đạo cũng có thể vững bước đi tới, bằng không còn thật muốn bị hai vị ái thê xa xa vung ra phía sau..