Chương 279: Lò lửa luyện thể 

Chương 279: Lò lửa luyện thể 

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh mang theo hai vị ái thê còn có Lam Tuyết đi tới Thiên Kiếm Phong trưởng lão phủ.

Nhìn thấy bốn vị ái đồ đến nơi, Tả Đông Các vội vã từ một vị cao gầy thanh lệ cô gái trẻ bên người dang ra một chút, ngồi nghiêm chỉnh, bày ra trang nghiêm tư thế.

Cao gầy thanh lệ nữ tử liếc Tả Đông Các nhìn một chút, trong con ngươi xẹt qua một vệt giảo hoạt, thân thể một chuyển, rốt cuộc lại dán tới.

"Ngươi, các ngươi..." Hạ Đạo Minh bốn người nhìn trước mắt cực kỳ không cân đối một màn, kém một chút không có lượng mù mắt.

"Ho ho, các ngươi tới rồi!" Tả Đông Các cúi thấp xuống mắt, ánh mắt né tránh, cái mông hơi uốn éo, tựa hồ phía dưới có cái gì sâu đang bò giống như.

"Ai nha nha, sư tôn, ngài bên người vị này ngồi xa lạ mỹ lệ tiên tử, chẳng lẽ là sư mẫu sao?" Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu phục hồi tinh thần lại, con ngươi nhất chuyển, bày làm ra một bộ giả vờ không biết khuếch đại biểu tình.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt lúc này cũng đã có chút phục hồi tinh thần lại, gặp Tả Đông Các xấu hổ mất tự nhiên biểu tình, đã muốn cười, lại không dám cười, vội vã âm thầm đâm một chút Hạ Đạo Minh.

Chỉ có Lam Tuyết còn một mặt u mê trợn to một đôi mắt to.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng hồn nhiên không hay, mà là tiếp tục giả vờ không biết: "Sư mẫu nguyên lai dài được như vậy mỹ lệ đoan trang, chẳng thể trách sư tôn ngài phải đem nàng ẩn đi, thẳng đến hôm nay mới..."

"Tiểu tử thối, náo đủ hay chưa? Vị này chính là Thương Nhuế đạo hữu, ngươi nghĩa tỷ!" Tả Đông Các gặp Hạ Đạo Minh càng nói càng không chắc chắn, rốt cục trừng mắt quát trách.

"Trời ơi, ngươi dĩ nhiên là Nhuế tỷ!" Hạ Đạo Minh một mặt khuếch đại biểu tình.

Nhìn Hạ Đạo Minh một mặt khoa trương biểu tình, Thương Nhuế theo thói quen tựu nghĩ nguýt hắn một cái, nhưng lại không biết đột nhiên nghĩ tới cái gì, một đôi đôi mắt đẹp phủ lên một tầng hơi nước, nhìn hắn ánh mắt lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp cảm tình.

"Là ta! Ta kết thành chân chính Kim Đan!" Thương Nhuế nói đứng dậy, yên lặng khom lưng hướng Hạ Đạo Minh cúi đầu.

Hạ Đạo Minh thấy thế mang theo hai vị ái thê vội vã lóe lên, cười nói: "Tỷ, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi nhưng là lập tức sẽ làm ta sư mẫu người, ta thật là không gánh nổi ngươi này đại lễ."

"Phu quân!" Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt gặp Hạ Đạo Minh không giữ mồm giữ miệng, vội vã lại đâm hắn một chút.

"Sư mẫu!" Lam Tuyết thì lại há to miệng.

Bất quá ngoài dự đoán của mọi người là, Tả Đông Các cùng Thương Nhuế dĩ nhiên đều không có phủ nhận.

Chỉ là một cái biểu tình càng ngày càng lúng túng không tự nhiên, phảng phất làm chuyện xấu gì bị người phát hiện giống như, một người khác chính là xoay đầu tức giận nhìn Tả Đông Các nhìn một chút.

"Ho ho, đây là một bất ngờ, vi sư cũng không nghĩ tới..."

"Đây là bất ngờ sao? Nói như vậy, ngươi là muốn không thừa nhận?" Thương Nhuế trừng mắt.

"Ho ho! Ta chưa nói không thừa nhận, chẳng qua là ta Kim Đan đại đạo..." Tả Đông Các nói, biểu tình biến được trở nên nặng nề.

"Ngươi kỳ tài ngút trời, lại có có hiếu tâm như vậy đệ tử, khẳng định có thể thành công!" Thương Nhuế đột nhiên đưa tay bắt lấy Tả Đông Các tay.

Tả Đông Các biểu tình nhất thời cứng đờ, hồi lâu, hắn mới chậm rãi trở tay cùng Thương Nhuế mười ngón tay khấu chặt, hai mắt ngưng mắt nhìn nàng, tựa hồ đã quên đi rồi Hạ Đạo Minh đám người tồn tại.

"Chúc mừng sư tôn cùng sư nương, mừng kết lương duyên!" Hạ Đạo Minh phu thê ba người thấy thế một mặt sắc mặt vui mừng cúi đầu chúc, Hạ Đạo Minh còn không quên thuận đạo dùng chân đá xuống còn hãy còn tại một bên sững sờ Lam Tuyết.

Lam Tuyết này mới cuống quít theo cúi đầu chúc.

"Việc này trước mắt các ngươi bốn người biết là được rồi, quyết không cho phép truyền ra ngoài. Tiếp theo vi sư sẽ cùng ngươi sư nương tốt tốt giao lưu tìm hiểu niết bàn sống lại huyền bí một đoạn ngày tháng, sau đó tựu sẽ bế tử quan. Này chuyến bế tử quan, không biết tuế nguyệt." Tả Đông Các trầm giọng nói.

"Đệ tử nhận lệnh." Ba người khom người, tâm tình hơi âm trầm.

Bọn họ biết Tả Đông Các phá đan trọng kết hung hiểm muốn so với Thương Nhuế lớn rất nhiều.

"Ta lần này phá đan trọng kết, thu hoạch cực lớn. Ngươi sư phụ bế quan thời gian, ta sẽ cho hắn hộ pháp, vì lẽ đó thừa dịp hiện tại có thời gian, ta với các ngươi chia sẻ một phen này chuyến phá đan trọng kết cảm ngộ. Các ngươi tuy rằng còn chưa tới cảnh giới kết đan, nhưng đều là thiên phú hơn người hạng người, cần phải có thể có thu lợi." Thương Nhuế mở miệng nói.

"Đa tạ sư nương!" Bốn người khom người.

Thương Nhuế gặp bốn người chính thức đổi giọng gọi mình là sư nương, gương mặt trắng nõn hơi đỏ lên.

Bất quá này một lần niết bàn trọng sinh, để nàng đạo tâm khám phá rất nhiều, xa phi thường người có thể so sánh, rất nhanh tựu bình phục tâm cảnh, chậm rãi truyền thụ phá đan trọng kết cảm ngộ.

——

Đảo mắt, mười năm trôi qua.

Tả Đông Các còn đang bế quan.

Bất quá hắn tám năm trước tựu đã thành công phá đan trọng kết, bây giờ như cũ bế quan là vì thừa thế xông lên, xung kích cảnh giới cao hơn.

200 năm trước, Tả Đông Các đan tổn hại trước, tựu đã tại Kim Đan hậu kỳ ngưỡng cửa trước, chỉ kém một chân bước vào cửa.

Bị thương phía sau, những năm này mài giũa lắng đọng, suy nghĩ, cảm ngộ thiên địa đại đạo, kỳ thực tại đạo tâm cùng cảm ngộ trên cảnh giới, Tả Đông Các hơn trăm năm trước tựu đã bước chân vào Kim Đan hậu kỳ.

Lần này dùng Niết Bàn Trọng Sinh Quả, lại lần nữa trải qua sinh tử, phá đan trọng kết, phảng phất dục hỏa trọng sinh, cảm ngộ càng sâu.

Đừng nói Kim Đan hậu kỳ huyền bí, chính là Nguyên Anh cảnh giới huyền bí, cũng đã dòm ngó dò được không ít.

Bởi vì đan phá mà Nguyên Anh thành, vốn là cùng phá đan trọng kết, dục hỏa trọng sinh có hiệu quả như nhau, trăm sông đổ về một biển huyền bí.

Tại dưới tình huống này, Tả Đông Các chỉ cần tích góp lên đầy đủ chân nguyên pháp lực, liền có thể một đường nhẹ nhõm đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, thậm chí đi đến Kim Đan hậu kỳ phía sau, còn có thể tiếp tục tham ngộ Nguyên Anh đại đạo.

Chỉ là Nguyên Anh đại đạo chung quy không phải chuyện nhỏ, nghĩ muốn thừa thế xông lên đột phá khẳng định cực khó.

Vừa vặn, Hạ Đạo Minh lần này từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư mang về rất nhiều quý giá linh dược, lại có Thương Nhuế vị thầy luyện đan này giúp đỡ.

Đối với với Tả Đông Các mà nói, vừa vặn xem như là cho hắn một lần thừa thế xông lên lớn tốt cơ hội.

Vì lẽ đó thành công cơ hội lại nhỏ, Tả Đông Các cũng phải cần thử một lần.

Mười năm thời gian, Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết còn có Lỗ Tử Anh bốn người trước tiên sau tấn cấp Trúc Cơ viên mãn.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại tiếp tục tại Trúc Cơ hậu kỳ lắng đọng đánh bóng, còn không có thăng cấp Trúc Cơ viên mãn.

Cái này cố nhiên cùng hắn luyện khí một đạo thiên phú không thể cùng Liễu Xảo Liên bốn người so với có quan hệ, còn cùng hắn mở mang vô biên Huyết Hải, thể phách đặc biệt cường đại, dẫn đến kỳ kinh bát mạch cùng hạ đan điền nước lên thì thuyền lên, đặc biệt cường nhận rộng lớn, thăng cấp độ khó tăng lên rất nhiều cũng có quan hệ rất lớn.

Thanh Nguyên Môn có một môn công pháp tên là "Vạn Nhạc Quyết" .

Tu luyện công pháp này, chân nguyên pháp lực hùng hậu, uy lực to lớn.

Nhưng có một cái trí mạng khuyết điểm, tựu là căn cơ quá mức hùng hậu, dẫn đến thăng cấp chầm chậm.

Rất nhiều người còn không có chờ đến thăng cấp, đã chết già.

Vì lẽ đó Thanh Nguyên Môn chỉ có cực ít có qua người Thổ hệ công pháp thiên phú người, tự nhận đầu sắt người mới biết tu luyện công pháp này.

Hạ Đạo Minh bây giờ tu luyện mặc dù là "Bích Mộc Trường Thanh Công" nhưng bởi vì mở mang vô biên Huyết Hải, thể phách cực kỳ cường đại, dẫn đến luyện khí một đạo căn cơ rất là hùng hậu, cùng tu luyện "Vạn Nhạc Quyết" tương tự, thăng cấp rất khó.

Mỗi lần cảm giác cần phải muốn viên mãn, nhưng quay đầu lại nhưng vẫn là kém như vậy chút ý tứ.

Tựu giống hút nước bọt biển, chen chen lại có thể bỏ ra một giọt nước đến một dạng.

Này để Hạ Đạo Minh rất là đau đầu, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể bình tĩnh lại, chậm rãi rèn luyện.

Này một ngày.

Xích Diễm Phong, một chỗ Hỏa mạch khẩu, địa hỏa dâng trào.

Địa hỏa bên trên giá một luyện đan lớn lô.

Trong lò, Hạ Đạo Minh trần truồng mà ngồi, trên người từng căn từng căn bắp thịt đỏ chót, phảng phất từng cái từng cái xích kim cương cái lộ phí cùng nhau, tràn đầy dương cương lực lượng.

Lò lửa luyện thể.

Phương pháp này quá trình tuy rằng thống khổ, nhưng hiệu quả rất tốt, là Hạ Đạo Minh tại Tàng Kinh Các tầng cao nhất một cái không đáng chú ý bên trong góc tìm được.

Căn cứ ghi chép, đây là Thanh Nguyên Môn một vị Nguyên Anh kỳ tiền bối từ một không biết tên thượng cổ động phủ tìm được, là thượng cổ một loại từ ở ngoài mà bên trong rèn luyện thân thể thể chất một loại phương thức.

Cường tráng khí huyết, luyện hóa khí huyết kình lực, nhưng là từ trong ra ngoài tẩm bổ cường tráng đại nhục thân thể phách.

Hai cái kết hợp, luyện thể hiệu quả càng tốt.

Cũng không biết qua bao lâu, Hạ Đạo Minh nhảy ra lò luyện đan, hơi suy nghĩ, thanh quang lóe lên, hắn phía trước xuất hiện một thanh phi kiếm màu xanh, kiếm quang lấp loé, hiện ra một cái Thanh Giao đến.

Chính là đoạt từ Kỳ gia một vị trúc cơ con em phi kiếm pháp bảo Thanh Giao Kiếm.

Tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư đoạt được rất nhiều pháp bảo bên trong, kiếm này phẩm chất xem như là rất bình thường, so với không được cái kia năm chuôi phẩm chất tốt nhất huyền canh phi kiếm.

Bất quá lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi, này Thanh Giao Kiếm chính thích hợp hắn sử dụng.

Ngược lại là cái kia năm chuôi huyền canh phi kiếm, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ cường đại thần thức có thể chia thành năm phần, như thường điều động, bố trí xuống canh sát kiếm trận, nhưng hắn chân nguyên pháp lực nhưng không chống đỡ được  chốc lát, trước mắt tạm thời không hợp sử dụng.

Hạ Đạo Minh tâm niệm lại lần nữa hơi động, Thanh Giao Kiếm dĩ nhiên hô một chút, quay về cánh tay phải của hắn chém xuống.

Gần như cùng lúc đó, Hạ Đạo Minh da thịt hiện ra một vệt sáng bóng như kim loại vậy.

"Coong! Coong! Coong!"

Liên tiếp mấy đạo kim thiết giao kích thanh thúy thanh âm vang lên, thậm chí có hỏa tinh bắn lên.

Thanh Giao Kiếm hóa thành một đạo thanh quang, bị Hạ Đạo Minh thu vào nhẫn chứa đồ.

Hắn chống đối Thanh Giao Kiếm trên cánh tay phải xuất hiện mấy đạo hồng ấn tử, nhưng cũng không có kiếm thương mở miệng.

"Không sai, tuy rằng chặt xuống so sánh đau, đối với Huyết Hải cũng có thể tạo thành xung kích, nhưng thân thể này trình độ bền bỉ, coi như không có chút nào phòng bị mặt đất đối với Kim Đan trung kỳ tu sĩ đánh lén, nhận định cũng là nhận chút tổn thương đi."

Hạ Đạo Minh sờ soạng sờ trên cánh tay hồng ấn tử, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Vài ngày sau, Thanh Nguyên Sơn Xích Diễm Phong.

Một màu vàng đại điêu đập cánh bay cao, hướng về phía nam bay đi.

Màu vàng đại điêu trên, nghênh gió mà đứng một nam tử mặc áo xanh, chính là Hạ Đạo Minh.

Mà này màu vàng đại điêu chính là Đằng Long Phủ rất sớm đã ấn lại từ Mãng Châu Lâu gia tay bên trong chiếm được sách cổ bắt đầu nuôi dưỡng Kim Linh Điêu.

Kim Linh Điêu chỉ là cấp hai yêu cầm, nhưng trên người nó mang có một tia Kim Sí Đại Bằng Điểu viễn cổ huyết mạch, cái kia sách cổ ghi chép như có thể thường thường dùng ăn Kim Vũ Hóa Bằng Đan, có khả năng sẽ kích phát nó thể nội viễn cổ huyết mạch, do đó đột phá cấp hai, trở thành cấp ba thậm chí càng cấp bậc cao linh cầm.

Chỉ là đối với trước kia Hạ Đạo Minh mà nói, luyện chế Kim Vũ Hóa Bằng Đan cần vị thuốc chính Kim Vũ Chu Quả phi thường quý giá khó tìm, vì lẽ đó liên tục chưa có thể ấn sách cổ luyện ra Kim Vũ Hóa Bằng Đan.

Bất quá chờ Hạ Đạo Minh trở thành Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, tại Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư bên trong kiếm được bát đầy chậu đầy phía sau, tương đối với mà nói, tìm mua Kim Vũ Chu Quả cùng luyện chế Kim Vũ Hóa Bằng Đan không tính việc khó.

Chỉ là, Hạ Đạo Minh vẫn là đem sự tình nghĩ đơn giản.

Từ mười tám năm trước hắn tựu bắt đầu thỉnh thoảng rất nhiều lượng nuôi nấng Kim Linh Điêu Kim Vũ Hóa Bằng Đan.

Nhưng thẳng đến hiện tại, hao tốn đại lượng tài nguyên phía sau, rất nhiều Kim Linh Điêu bên trong cũng chỉ có hai đầu Kim Linh Điêu kích phát rồi một tia viễn cổ huyết mạch, có thể tiến hóa, nhưng cũng chỉ có tiến hóa đến cấp ba cao giai, tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới tựu trì trệ không tiến.

To lớn như vậy trả giá lại chỉ có như vậy nhỏ bé thu hoạch, rõ ràng không có lợi.

Dù cho Hạ Đạo Minh lén lút của cải kinh người, cũng không chịu nổi như vậy lãng phí.

Vì lẽ đó sau đến Hạ Đạo Minh liền từ bỏ rất nhiều lượng kích phát Kim Linh Điêu viễn cổ huyết mạch ý nghĩ, chỉ duy trì hai đầu đã bị kích phát rồi viễn cổ huyết mạch Kim Linh Điêu bồi dưỡng.

Này hai đầu Kim Linh Điêu, cũng bị Hạ Đạo Minh đặc ý phân biệt ban tên cho, Tiểu Kim cùng Tiểu Linh.

Hạ Đạo Minh thân hạ này đầu là Tiểu Kim..