Chương 280: Lấy pháp bảo 

Chương 280: Lấy pháp bảo 

Hỗn Quốc, ở vào Đại Huyền Vực phía nam, cùng Đại Huyền Vực Quảng Quốc cùng Đại Yến Quốc cách một cái mãnh liệt mênh mông Cửu Giao Giang.

Này quốc địa vực bao la, trong nước tu tiên thế lực san sát, đan xen chằng chịt.

Trong đó Thiên Cơ Môn, Thái Hòa Tông cùng U Ảnh Môn chính là Hỗn Quốc thực lực cường đại nhất ba đại tông môn, đều có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, hình thành thế ba chân vạc, vượt lên rất nhiều thế lực bên trên.

Bởi vì có này ba đại tông môn tồn tại, dài dòng trong lịch sử, Huyền Thiên Các nhiều lần muốn đem Hỗn Quốc ôm đồm vào Đại Huyền Vực mà không được.

Cũng bởi vì này ba đại tông môn tồn tại, tại dài dòng trong lịch sử, Hỗn Quốc đã từng nhiều lần nghĩ chiếm đoạt Đại Huyền Vực ranh giới.

Trong lịch sử, Hỗn Quốc cùng Đại Huyền Vực phát sinh quá nhiều thứ đại chiến, cuối cùng tạo thành vẽ giang làm ranh giới, cách sông giằng co cục diện.

Mấy ngày phía sau, Hạ Đạo Minh ngồi Kim Linh Bằng đến Cửu Giao Giang.

Cuồn cuộn nước sông, một đường cuồn cuộn hướng về đông lao nhanh mà đi, không biết liên miên bao nhiêu dặm.

Cửu Giao Giang giang mặt rất là rộng rãi.

Chỗ rộng nhất có mấy trăm dặm.

Giang trên mặt có thể thấy được cánh buồm lui tới.

Một ít bến sông thật là bận rộn.

Thỉnh thoảng có thuyền cập bờ, mọi người khổ cực bận rộn chuyên chở hàng hóa.

Không chỉ có giang mặt có cánh buồm lui tới, cũng có thể thỉnh thoảng nhìn thấy có tu sĩ hoặc ngự khí hoặc thừa giá linh thú linh cầm vượt qua đại giang.

Cửu Giao Giang tách rời ra Hỗn Quốc cùng Đại Huyền Vực hai thế lực lớn, nhưng cũng thành hai thế lực lớn dân gian cùng Tu Tiên Giới giao dịch, trao đổi có hay không chợ.

Lui tới đại giang hai bờ sông tu sĩ lấy Trúc Cơ kỳ làm chủ, Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ nhân số đều rất ít.

Dù sao Kim Đan kỳ tu sĩ tại các thế lực bên trong người số vốn lại ít, lại một loại đều tọa trấn tông môn hoặc là tại tông môn bên trong tiềm tu, như không tất yếu, rất ít ra ngoài, mà Luyện Khí kỳ tu sĩ, muốn vượt qua đại giang đi những thế lực khác tìm kiếm cơ duyên, về mặt thực lực nhưng lại kém chút.

Tại Đại Yến Quốc địa vực bờ sông hơi dừng lại, Hạ Đạo Minh liền sai khiến Kim Linh Bằng dọc theo hướng đông nam, hướng chéo vượt qua Cửu Giao Giang.

Kim Linh Bằng tốc độ rất nhanh, phi hành thời gian, giống như một nói kim hồng xuyên vân càng sương mù.

Trên đường, có tu sĩ xa xa nhìn tới, đều không chút nghĩ ngợi xa xa tránh ra.

Này năm, có tư cách thừa giá linh cầm đều là có chút thực lực cùng lai lịch nhân vật.

Như không tất yếu, bình thường sẽ không trêu chọc.

Non nửa ngày phía sau, Hạ Đạo Minh đi tới Linh Nhạc phường thị.

Linh Nhạc phường thị xây ở một tòa ngang eo bị cắt tới núi cao bên trên.

Nói là phường thị, nhưng thật ra là một toà quy mô khá lớn sơn thành.

Linh Nhạc phường thị tới gần Hỗn Quốc cùng Đại Huyền Vực hai thế lực lớn giao hội Cửu Giao Giang, lại có lấy luyện khí nghe danh Tu Tiên Giới Thiên Cơ Môn bối cảnh, còn có rất nhiều tu tiên thế lực ở tại đây mở cửa hàng, cố hàng năm tới đây không chỉ có có Hỗn Quốc bản thổ tu sĩ, đến từ Đại Huyền Vực tu sĩ cũng không ít.

Hạ Đạo Minh năm năm trước từng tới một lần Linh Nhạc phường thị.

Cái kia một chuyến Niết Diễm Cổ Hoang Khư hành trình, Hạ Đạo Minh thu hoạch to lớn, trong đó có không ít đồ vật đoạt từ Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc cùng Huyền Thiên Các tay, tại Đại Huyền Vực không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Còn có rất nhiều cấp bốn yêu thú yêu hạch, tài liệu luyện khí nếu như tại Đại Huyền Vực ra tay cũng dễ dàng gây nên người hữu tâm quan tâm.

Cẩn thận để, Hạ Đạo Minh không tiếc đi xa đường, vượt qua Cửu Giao Giang, đến Linh Nhạc phường thị trao đổi một ít luyện chế Tứ Tượng Đan cần phụ trợ linh dược, rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung cần cái khác một ít phụ trợ linh dược cùng linh thú huyết.

Tuy rằng còn có hai loại tứ phương thần thú giọt máu không có tìm được, nhưng tương đối dễ dàng tìm mua phụ trợ linh dược vẫn là muốn trước tiên trước giờ chuẩn bị.

Ngoài ra, đến rồi hắn bây giờ cấp bậc, cũng cần phẩm chất cao hơn thần binh.

Lần trước tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư, đối mặt cấp năm yêu cầm, hắn Hắc Hổ Đao trực tiếp đã bị đánh sụp đổ, không đáng trọng dụng.

Mà hắn Giáng Cung còn không có đúc ra, không có cách nào dự trữ nuôi dưỡng rèn luyện thần binh, chỉ có thể trước tiên không tiếc đánh đổi, tìm kiếm quý giá quặng mỏ, chế tạo cứng cáp hơn dày nặng thần binh.

Thiên Cơ Môn lấy luyện khí trứ danh, tục truyền có chút luyện khí sư đối với một ít thượng cổ rèn đúc thần binh bí pháp cũng có trải qua, vì lẽ đó năm năm trước, Hạ Đạo Minh đến Linh Nhạc phường thị, ngoại trừ tiến hành một ít giao dịch, cũng là nghĩ nhìn nhìn có thể hay không tìm được thích hợp thần binh quặng mỏ cùng rèn đúc người.

Kết quả, hắn không chỉ có tìm được thích hợp thần binh quặng mỏ cùng rèn đúc người, hơn nữa tìm được có thể giúp hắn luyện chế đặc chế pháp bảo cửa hàng.

Chỉ là bất kể là rèn đúc thần binh vẫn là mà hắn cần đặc chế pháp bảo, đều là cực kỳ quý giá, độ khó luyện chế rất lớn, vì lẽ đó Hạ Đạo Minh ký kết giao kèo, giao phó tài liệu luyện chế cùng một bộ phận thù lao phía sau, liền trước tiên dẹp đường về phủ.

Thẳng đến đi qua năm năm, này mới ấn ước định thời gian đến đây cầm lấy.

Xa xa nhìn tới Linh Nhạc Phường, Hạ Đạo Minh liền đem Kim Linh Bằng thu vào Linh Thú Đại, sau đó lại lấy ra một cái đấu bồng màu đen, đem cả người đều che chở lên, này mới một đường hướng về Linh Nhạc Phường bay đi.

Tại Linh Nhạc Phường lối vào hạ xuống, Hạ Đạo Minh giao năm khối linh thạch, sau đó lững thững đi vào phường thị.

Phường thị thật là bận rộn, người đến người đi, lấy cao giai Luyện Khí kỳ tu sĩ chiếm đa số, Trúc Cơ tu sĩ cũng không ít gặp, nhưng Kim Đan tu sĩ cực ít.

Hạ Đạo Minh là Trúc Cơ hậu kỳ, tại phường thị miễn cưỡng được cho cao cấp người tiêu thụ.

Vì lẽ đó, trải qua mỗi một nhà cửa hàng, đều có luyện khí kỳ hầu bàn luôn mồm kêu tiền bối, nhiệt tình mời hắn vào cửa hàng nhìn qua.

Bất quá này một lần, Hạ Đạo Minh không giống như năm năm trước, ai đến cũng không cự tuyệt, mà là thẳng đến chỗ cần đến.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đi tới Linh Vận Bảo Các.

Bảo vật này các chính là Linh Vận Tông mở cửa hàng.

Linh Vận Tông cùng Thiên Cơ Môn như thế  tương tự lấy luyện khí nghe danh Hỗn Quốc, chỉ là tiếng tăm cùng thực lực so với Thiên Cơ Môn đều phải kém hơn không ít.

Hạ Đạo Minh biết rõ thất phu vô tội mang ngọc có tội đạo lý.

Thiên Cơ Môn là Hỗn Quốc ba đại tông môn một trong, có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, cửa bên trong còn có nhiều vị sơ trung kỳ Nguyên Anh trưởng lão, vạn nhất Thiên Cơ Môn thật muốn lên cái gì ác độc chi tâm, không để ý hợp đồng thề ước, Hạ Đạo Minh đừng nói lấy lại danh dự, e sợ liền mạng nhỏ đều không nhất định giữ được.

Mà Linh Vận Tông môn bên trong tục truyền chỉ có một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tọa trấn.

Loại này môn phái, thật muốn dám cùng hắn chơi tâm tư gì, Hạ Đạo Minh tự cao vẫn là ứng phó được, thậm chí sẽ để cho bọn họ hối tiếc không kịp.

Vì lẽ đó, Linh Vận Bảo Các có thể tiếp nhận hắn ủy thác, Hạ Đạo Minh đúng là có thể so sánh yên lòng với bọn hắn ký kết hợp đồng khế ước.

"Hoan nghênh tiền bối quang lâm Linh Vận Bảo Các, không biết tiền bối muốn mua gì? Là linh đan vẫn là pháp khí?" Bảo các trước, một vị dài được khá là thanh tú luyện khí tầng bốn nữ tu sĩ một mặt mỉm cười hạ thấp người đón lấy.

"Ta tới cầm đồ vật." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói một tiếng, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một khối cổ điển lệnh bài.

Lệnh bài điêu khắc có một toà quanh quẩn ba đạo linh vụ ngọn núi.

Nữ tử gặp mặt này trên lệnh bài đồ vẽ nhất thời thân thể mềm mại hơi chấn động một cái, mắt lộ ra vẻ kính sợ.

"Tiền bối mời theo ta đi nhã gian hơi chờ, nô tỳ này tựu bẩm lên quản sự."

Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm, theo nữ tử vào bảo các.

Hạ Đạo Minh mới có thể nhập bảo các, sớm có một vị thần thái phong vận, vóc người thướt tha Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vội vội vàng vàng tới rồi.

"Thiếp thân Triệu Hân Hân, đạo hữu xin mời đi theo ta. Ta đã đưa tin cho chúng ta các chủ, nàng rất nhanh sẽ đến gặp ngài." Triệu Hân Hân hạ thấp người nói.

Lúc nói chuyện, nhìn về phía Hạ Đạo Minh một đôi đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Hạ Đạo Minh tuy rằng bị đấu bồng bao phủ, thấy không rõ lắm vóc người dung mạo, nhưng trên người mơ hồ tản mát ra khí tức, Triệu Hân Hân vẫn là không khó phán định đoạn, là cùng chính mình một dạng cảnh giới.

Nhưng cảnh giới cỡ này người, làm sao khả năng nắm giữ ba vận lệnh bài?

Chỉ có ủy thác đồ vật đi đến pháp bảo cấp bậc khách hàng, mới có thể nắm giữ này lệnh bài.

Mà người này rõ ràng mới Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới!

Bất quá Triệu Hân Hân cũng không dám mở miệng hỏi dò, ngược lại nàng một mực cung kính đem Hạ Đạo Minh một đường dẫn hướng về mật thất nhã gian, đồng thời mời Hạ Đạo Minh ngồi xuống phía sau, còn đích thân cho hắn bưng trà rót nước.

Hưởng thụ ngang nhau cảnh giới tu sĩ phục vụ, Hạ Đạo Minh bình chân như vại, chút nào không có bất an biểu hiện, này để Triệu Hân Hân càng ngày càng không dám khinh thường.

Cũng không lâu lắm, một vị tướng mạo đoan chính, có Kim Đan sơ kỳ cảnh giới trung niên nữ tử cùng một vị Kim Đan hậu kỳ cảnh giới ông lão tóc bạc dắt tay nhau mà tới.

Triệu Hân Hân nhìn thấy các chủ cùng cửa bên trong luyện khí trình độ xếp hạng thứ hai Cận trưởng lão dắt tay nhau mà đến, trong lòng càng ngày càng giật mình và hiếu kỳ.

Không biết cái này cùng chính mình cảnh giới giống nhau tu sĩ, đến tột cùng ủy thác pháp bảo gì, dĩ nhiên liền Cận trưởng lão đều đặc ý tự mình tới rồi.

"Đạo hữu rốt cuộc đã tới, lão phu ở tại đây đã chờ ngươi có chút ngày tháng." Cận trưởng lão hướng Hạ Đạo Minh hơi chắp tay nói.

"Như vậy nói đồ vật đã chuẩn bị xong, thực sự là làm phiền Cận trưởng lão." Hạ Đạo Minh nghe nói lông mày hơi một dương, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Cận trưởng lão không hề trả lời Hạ Đạo Minh, mà là hướng Triệu Hân Hân vung tay xuống: "Ngươi đi xuống trước."

"Đệ tử tuân lệnh." Triệu Hân Hân có chút tiếc nuối khom người lùi lại.

Chờ Triệu Hân Hân lùi lại, Cận trưởng lão này mới lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một cây phiên mặt tối tăm, để người nhìn một chút đều phảng phất hồn phách đều phải bị câu dẫn đi một loại phiên kỳ.

Cờ này thình lình cùng Hạ Đạo Minh đã từng thiếp thân pháp khí Vạn Xà Âm Hồn Phiên có chút tương tự.

Chỉ là tương đối với Vạn Xà Âm Hồn Phiên, cờ này khí tức rõ ràng muốn sâu thẳm không biết bao nhiêu lần, cái kia tối tăm phiên trên mặt u quang thiểm động, hình thành từng cái từng cái sâu không thấy đáy vòng xoáy, bên trong mơ hồ lộ ra một tia cực kì khủng bố khát máu cùng nhiếp tâm hồn người khí tức, phảng phất cất giấu từng đầu tuyệt thế hung thú.

Cờ này nhược điểm trên, điêu khắc bốn cái dữ tợn thú đầu.

Một cái đầu rắn, một cái Kỳ Chủng, một cái Hoạt Hoài, một cái Trệ.

"May mắn không có nhục mệnh, kính xin đạo hữu xem qua." Cận trưởng lão liếc mắt nhìn trong tay phiên kỳ, trong mắt lóe lên một vệt không muốn, nhưng cuối cùng vẫn là tay một dương, phiên kỳ chậm rãi tung bay hướng Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh giấu tại đấu bồng sau cái khăn che mặt mặt hai mắt hơi xẹt qua một vệt kinh hỉ vẻ chờ mong, tay đã không chút hoang mang tìm tòi, đem phiên kỳ nắm ở trong tay.

"Đa tạ Cận trưởng lão cùng Triệu các chủ, có thể có địa phương triển khai một chút?" Cầm lấy kỳ phiên, một tia đã cảm giác xa lạ mà quen thuộc dâng lên trong lòng, Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, hỏi nói.

"Tự nhiên có." Triệu các chủ khẽ mỉm cười, lật bàn tay một cái, nhiều một mặt lệnh bài, lệnh bài hào quang lóe lên, mật thất phía sau vách tường nổi lên điểm điểm phù văn ánh sáng, đón lấy trong vách tường dĩ nhiên như băng cứng hòa tan, hiện ra một cánh cửa thông đạo đến.

Môn hộ thông đạo mặt khác một đầu là không còn rộng sân diễn luyện.

"Đạo hữu mời." Cận trưởng lão bày một dấu tay xin mời.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, theo Cận trưởng lão cùng Triệu các chủ đi vào sân diễn luyện.

Đứng tại trong sân diễn luyện, Hạ Đạo Minh đầu tiên là nhỏ một giọt máu tại phiên kỳ trên, làm sơ tế luyện, sau đó liền đem phiên kỳ hướng lên trời ném một cái, bấm pháp quyết..