Chương 281: Sát khí

Chương 281: Sát khí

Pháp quyết đồng thời, phiên mặt triển khai, lớn lên theo gió, đảo mắt liền vài trượng chu vi.

Phiên trên mặt từng cái từng cái vòng xoáy kịch liệt chuyển động, có từng đạo hắc khí cuồn cuộn từ vòng xoáy bên trong lao ra, đảo mắt Hạ Đạo Minh xung quanh mấy chục mẫu chu vi đều bị đưa tay không thấy được năm ngón hắc khí bao phủ.

Hắc khí lăn lộn, bên trong có vạn xà du động hí lên.

Cùng Hạ Đạo Minh trước đây thi triển Vạn Xà Âm Hồn Phiên tựa hồ không có gì khác biệt.

Nhưng theo Hạ Đạo Minh pháp quyết biến đổi, trên cột cờ Kỳ Chủng thú đầu u quang thiểm động, phảng phất sống qua một loại.

Đón lấy tối tăm phiên trên mặt hiện ra một con cú mèo, độc chân lợn đuôi hung cầm, chính là Kỳ Chủng.

Kỳ Chủng giương cánh, tựa hồ muốn tránh thoát phiên mặt ràng buộc.

Theo Kỳ Chủng giương cánh, lăn lộn trong hắc khí nhiều một tia rất phức tạp mùi.

Cứng rắn mặt đất đụng vào đến này xen lẫn phức tạp mùi hắc khí, lập tức thành mảnh thành phiến phù văn ánh sáng chớp động.

Nhưng này phù văn ánh sáng đụng vào đến hắc khí kia, dĩ nhiên dường như kim loại lây dính cường toan một dạng, rất nhanh tựu bị ăn mòn, biến mất, mặt đất xuất hiện từng cái từng cái to nhỏ không đều cái hố, khắp nơi bừa bộn.

Hắc khí vòng ngoài Triệu các chủ cùng Cận trưởng lão lúc này quanh thân đã bị một đạo hào quang vờn quanh, đề phòng lăn lộn hắc khí.

Hào quang vờn quanh bên trong, Triệu các chủ cùng Cận trưởng lão nhìn hắc khí không ngừng ăn mòn mặt đất, vẻ mặt nghiêm túc bên trong mang theo một tia ước ao.

Tốt pháp bảo a!

Hạ Đạo Minh thấy thế trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, pháp quyết lại biến.

Hoạt Hoài xuất hiện ở phiên mặt.

Hoạt Hoài vừa xuất hiện, bỗng nhiên có chút điểm hàn quang từ phiên mặt bắn nhanh ra, đi vào hắc khí cuồn cuộn bên trong, lúc ẩn lúc hiện.

Có mấy mười điểm hàn quang đột nhiên từ trong hắc khí lóe lên, bắn nhanh tại đất mặt, mặt đất phù văn lập tức như bong bóng dồn dập phá diệt, mặt đất xuất hiện tổ ong trạng tế lỗ, sâu mấy trượng.

Triệu các chủ cùng Cận trưởng lão thấy thế con ngươi không tự chủ được hơi co rụt lại.

Hạ Đạo Minh thấy thế trên mặt sắc mặt vui mừng càng nồng, pháp quyết lại biến.

Có thẳng đánh tâm hồn người thần thức tiếng chó sủa chặt chẽ vang lên.

Có sáu đầu Trệ thú bóng mờ cuốn lên từng trận tinh gió từ phiên mặt vừa nhảy ra, đi vào trong hắc khí.

"Quả nhiên là tốt pháp bảo, không uổng công ta tiêu hao rất nhiều trân quý yêu hạch cùng những yêu thú khác vật liệu, giá cao sai người luyện chế! Có pháp bảo này, dù cho vẻn vẹn lấy ta Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, không dùng tới khí huyết kình lực, đột nhiên phát động cờ này, nói không chắc tựu có thể lưu lại thông thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ." Cảm thụ được phiên kỳ uy lực, Hạ Đạo Minh trong lòng rất là hoan hỉ thoả mãn.

Trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư, hắn đánh chết các loại cấp bốn yêu thú, đi đến hơn bảy mươi đầu, trong đó cấp bốn cao giai đi đến tám đầu.

Trong đó có mấy đầu cấp bốn yêu thú cấp cao là chúng nó tranh cướp Hỏa Phượng Huyết Châu thời gian, bị Hạ Đạo Minh nhặt lấy lậu.

Cấp bốn yêu thú mới có thể kết có yêu hạch.

Yêu hạch không chỉ có thể làm thuốc, luyện chế có trợ Kết Đan linh đan, cũng có thể hộ tống yêu thú trên người những tài liệu khác đồng thời luyện vào một ít đặc thù pháp bảo.

Này chút đặc thù pháp bảo sẽ bởi vậy mang có yêu hạch chi chủ một ít thiên phú đặc thù, đồng thời yêu hạch còn có thể cung cấp một bộ phận năng lượng, do đó có thể để thi pháp người giảm thiểu pháp lực tiêu hao.

Chẳng qua hiện nay Tu Tiên Giới có trợ Kết Đan linh dược càng ngày càng ít, thật muốn có thể săn giết được cấp bốn yêu thú, người bình thường là không nỡ bỏ cầm yêu hạch đến làm luyện chế pháp bảo vật liệu.

Dù sao một vị Kim Đan tu sĩ, đối với một ít bên trong môn phái nhỏ là lão tổ cấp nhân vật, việc liên quan bọn họ hưng vong, dù cho đối với Thanh Nguyên Môn, Linh Vận Môn cấp bậc như vậy tông môn, Kim Đan tu sĩ cũng là thượng tầng lực lượng, ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá Hạ Đạo Minh trong tay không thiếu có trợ Kết Đan linh dược, hơn nữa trong tay cấp bốn yêu thú yêu hạch cùng tài liệu luyện khí cũng rất nhiều, tất nhiên là không tiếc lấy ra luyện chế thích hợp tự sử dụng, tăng lên sức chiến đấu pháp bảo.

Vì là này, năm năm trước, hắn một hơi lấy ra một cái Minh Xà yêu hạch, một cái Kỳ Chủng yêu hạch cùng một đôi cánh, một cái Hoạt Hoài yêu hạch cùng trăm căn Hoạt Hoài bản mệnh Tông châm, sáu cái Trệ thú yêu hạch cùng chúng nó răng nanh.

Trước ba loại yêu thú đều là cấp bốn yêu thú cấp cao, chỉ có Trệ thú là cấp bốn trung giai.

Trệ thú thích ăn người, gặp phải Hạ Đạo Minh dây dưa không thả, bị hắn giết được tối đa.

Hạ Đạo Minh trong Cổ Hoang Khư giết yêu thú thời gian, nhân cơ hội dùng Vạn Xà Âm Hồn Phiên thu rồi không ít yêu thú âm hồn, uy lực càng ngày càng to lớn.

Nhưng Vạn Xà Âm Hồn Phiên bản chất vật liệu chung quy quá kém, bên trong vạn xà âm hồn phẩm chất cũng không cao, coi như Hạ Đạo Minh trong Cổ Hoang Khư nhân cơ hội thu rồi không ít cường đại yêu thú âm hồn, này Vạn Xà Âm Hồn Phiên cũng khó có thể dung hợp luyện hóa, không cách nào lên cấp làm pháp bảo.

Vạn Xà Âm Hồn Phiên là Hạ Đạo Minh lúc đầu sử dụng pháp khí, tuy rằng lệch ma tính, nhưng sai sử thật là có thể tạo được hiệu quả không tưởng được, dùng được cũng thuận lợi, cũng hao tốn không ít tâm tư, cứ thế từ bỏ, Hạ Đạo Minh tất nhiên là không cam lòng.

Từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư trở về phía sau, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên trong Tàng Kinh Các lật xem không ít luyện khí pháp bảo phương diện tư liệu, lại cố ý nhiều lần nghiên cứu, biết yêu hạch bên trong tồn có yêu thú tàn hồn, như không tiếc yêu hạch cùng một ít yêu thú vật liệu, có thể luyện chế lần nữa Vạn Xà Âm Hồn Phiên, để nó thăng cấp pháp bảo, đồng thời nắm giữ rất nhiều để người khó lòng phòng bị công năng.

Chỉ là Hạ Đạo Minh trên người yêu hạch cùng yêu thú tài liệu luyện khí tại Thanh Nguyên Môn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, Liễu Xảo Liên tạm thời cũng không bản lĩnh luyện chế loại này cấp bậc pháp bảo, vì vậy năm năm trước Hạ Đạo Minh đặc ý đi xa Hỗn Quốc.

Hạ Đạo Minh rất nhanh thu hồi vạn xà thâm độc phiên.

Đây là Hạ Đạo Minh cho cờ này mới lấy tên, vạn xà là biểu tượng, thâm độc mới là cường sát nhất chiêu.

Nơi này thâm độc, không chỉ chỉ Kỳ Chủng độc, còn có giấu ở trong hắc khí Hoạt Hoài châm cùng Trệ thú.

"Pháp bảo này đạo hữu có thể thoả mãn?" Gặp Hạ Đạo Minh thu hồi vạn xà thâm độc phiên, Triệu các chủ cùng Cận trưởng lão theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.

"Không sai!" Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm, nói: "Còn có một cái pháp bảo đâu?"

Cận trưởng lão nghe nói trong mắt lóe lên một vệt nồng đậm không muốn, nhưng vẫn là rất nhanh lật bàn tay một cái, nhiều một mặt cổ điển tấm gương, tấm gương cầm trên tay khắc có Huyền Mông Kính ba chữ.

Chỉ là bây giờ Huyền Mông Kính mặt gương nơi sâu xa một đoàn mờ mịt chùm sáng bên trong nhiều một thân như diều hâu, thân hạ mọc ra bốn trảo, trước hai trảo giống người tay, sau hai trảo giống người chân yêu cầm, chính là có thể bắn ra màu xám tro cột sáng, ổn định pháp bảo cấp bốn cao giai yêu cầm Sổ Tư.

Huyền Mông Kính đặc thù công dụng cùng Sổ Tư yêu thuật thiên phú giống nhau như đúc.

Chỉ là uy lực cùng Sổ Tư yêu thuật thiên phú so ra phải kém rất nhiều.

Năm đó Hạ Đạo Minh lấy ra này kính, hỏi dò Cận trưởng lão có biện pháp nào hay không đưa nó thăng cấp thành pháp bảo, Cận trưởng lão nói này kính chính là trước kia ra từ hắn tay, chính là Linh Vận Bảo Các một vị tiền bối căn cứ Sổ Tư yêu thuật thiên phú mà đột phát kỳ nghĩ phát minh ra tới.

Chỉ là muốn luyện chế pháp bảo cấp Huyền Mông Kính, không chỉ cần muốn rất nhiều quý giá quặng mỏ, hơn nữa chí ít cần một cái Sổ Tư yêu hạch cùng hai cái Sổ Tư con mắt.

Trên lý thuyết, Sổ Tư yêu hạch cùng con mắt số lượng càng nhiều, này Huyền Mông Kính uy lực càng lớn.

Bất quá Sổ Tư vốn là là cấp bốn cao giai yêu cầm, không chỉ có thực lực cường đại, có thể ngao du bầu trời, tốc độ rất nhanh, hơn nữa còn có có thể ổn định pháp thuật quỷ dị yêu thuật thiên phú, đừng nói bây giờ Tu Tiên Giới Sổ Tư gần như tuyệt tích, khó có thể tìm kiếm, coi như tìm được, cũng nhất định phải Nguyên Anh lão tổ ra tay, phương mới có cơ hội săn giết.

Nhiều năm qua Cận trưởng lão liên tục muốn tạo một cái pháp bảo cấp Huyền Mông Kính, vì là này hắn đặc ý nhiều mặt tìm mua sắm cần quý giá quặng mỏ, nhưng rất đáng tiếc, trước sau không thể tìm mua đến Sổ Tư yêu hạch cùng con mắt.

Có một lần, rất không dễ dàng tại một lần buổi đấu giá trên nhìn thấy một Sổ Tư yêu hạch, kết quả lại bị một Nguyên Anh tu sĩ cho đập đi, hắn cũng chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.

Năm đó Hạ Đạo Minh lấy ra Sổ Tư yêu hạch cùng con mắt, Cận trưởng lão kích động vạn phần, tại chỗ tựu nghĩ để Hạ Đạo Minh đem Sổ Tư yêu hạch cùng con mắt chuyển nhượng cho hắn.

Đáng tiếc Hạ Đạo Minh không nguyện ý.

Bất đắc dĩ bên dưới, Cận trưởng lão vì là một tròn luyện chế pháp bảo cấp Huyền Mông Kính mộng tưởng, cũng vì tìm hiểu luyện khí chi đạo, tăng lên luyện khí trình độ, ngược lại là đem mình nhiều năm vì là này kính mà chuẩn bị cái khác quý giá quặng mỏ bán trao tay cho Hạ Đạo Minh.

Bây giờ, tha thiết ước mơ Huyền Mông Bảo Kính rốt cục luyện chế thành công, tay cũng không che nóng, nhưng muốn qua tay người khác, Cận trưởng lão trong lòng thật là không nỡ bỏ.

"Đạo hữu, này kính ta thật rất yêu thích, kính xin đạo hữu có thể ra cái giá nhường cho ta. Chỉ cần giá cả không là quá bất hợp lí, ta đều đồng ý mua lại." Huyền Mông Bảo Kính tại tay, Cận trưởng lão chậm chạp không có đưa ra đi, mà là do dự nửa ngày, mở miệng cùng Hạ Đạo Minh thương lượng.

"Cận trưởng lão thực tại xin lỗi, này kính ta là không bán." Hạ Đạo Minh không chút do dự cự tuyệt.

Hắn chân chính lợi hại chính là tốc độ cùng gần người ngạnh chiến.

Này kính một ngày xuất kỳ bất ý ổn định người khác pháp bảo pháp thuật, đối với hắn luyện thể võ đạo sức chiến đấu đưa đến phụ trợ tăng phúc tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.

Thậm chí chờ hắn trở thành Kim Đan tu sĩ, có thể càng lớn trình độ phát huy này kính uy lực, đối mặt Nguyên Anh tu sĩ đều có cơ hội giết trả.

Vì lẽ đó cái khác pháp bảo, có lẽ còn có thể thương lượng, này Huyền Mông Bảo Kính Hạ Đạo Minh là căn bản không có khả năng ra để.

"Đạo hữu thật không suy nghĩ một chút nữa?" Triệu các chủ thấy thế khẽ nhíu mày, trong giọng nói mang theo một chút không vui.

"Làm sao? Triệu các chủ nghĩ muốn hủy ước?" Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt nháy mắt lạnh xuống, một luồng sát khí nồng nặc tóe thể mà ra.

Trong nháy mắt, toàn bộ sân diễn luyện đều tràn đầy sát khí.

Thậm chí, trong lúc hoảng hốt toàn bộ sân diễn luyện tựa hồ đã thành hài cốt khắp nơi, máu chảy thành sông khốc liệt nơi.

Hạ Đạo Minh tu vi đúng là chân chân thực thực Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, nhưng tại Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư còn có Niết Diễm Cổ Hoang Khư, hắn giết đến trăm kế cấp ba yêu thú, còn có gần trăm đầu cấp bốn yêu thú xác thực cũng là thực thực tại tại.

Có thể tưởng tượng được, Hạ Đạo Minh một ngày không che giấu sát khí trên người, nên là hạng nào dày đặc.

Triệu các chủ nhất thời trong lòng giật mình, lần thể phát lạnh, bước chân theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Cận trưởng lão biểu hiện được vẫn tính trấn định, biểu tình mất tự nhiên cười cười, nói: "Đạo hữu nói đùa, tựu coi như chúng ta không để ý Linh Vận Tông danh dự, cũng phải chú ý đến chúng ta dùng tâm hồn chi lực đặt hàng hạ giao kèo.

Triệu các chủ bởi vì biết nắm giữ một món đồ như vậy đặc thù công dụng pháp bảo là ta tâm nguyện, này mới nói lời có chút nóng nảy, kính xin đạo hữu đừng để trong lòng."

"Thì ra là như vậy, cái này ngược lại cũng đúng ta thất lễ." Hạ Đạo Minh hơi chắp tay, thu lại sát khí.

Đảo mắt, sân diễn luyện lại khôi phục bình thường.

Triệu các chủ này mới cả người một nhẹ.

Rất nhanh, lấy được hai kiện pháp bảo Hạ Đạo Minh, ấn giao kèo giao nạp không ít phí dụng, sau đó nhẹ lướt đi.

"Cận sư huynh, lẽ nào thật sự tựu bởi vì giao kèo nguyên cớ, cứ như vậy tính?" Hạ Đạo Minh rời đi phía sau, Triệu các chủ không cam tâm nói..