Chương 282: Tái ngộ Thẩm Tự Long

Chương 282: Tái ngộ Thẩm Tự Long

"Giao kèo chỉ hạn chế chúng ta Linh Vận Tông, lại không có hạn chế người khác. Nếu là người khác cướp đoạt, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu? Vì lẽ đó giao kèo không hợp ước, đều chỉ có thể đề phòng giao tiếp cửa ải này. Điểm này, ta nghĩ chúng ta trong lòng biết rõ, cái kia người cũng có thể trong lòng biết rõ." Cận trưởng lão lạnh giọng nói.

"Vậy Cận sư huynh vì sao..."

"Ngươi thật sự cho rằng người này chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi sao?" Cận trưởng lão lấy tay vẫy một cái, cười lạnh.

"Tựu nhãn lực của ta, thực tại không nhìn ra hắn che giấu tu vi. Nhưng nếu nói hắn chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng lại có thể lấy ra như vậy nhiều yêu hạch đến, hơn nữa trên người tản mát ra sát khí cũng rất là dày đặc khủng bố, thực tại không hợp." Triệu các chủ hơi thay đổi sắc mặt nói.

"Lấy tu vi của ta cùng nhãn lực, trừ phi hắn là Nguyên Anh tu sĩ cùng sử dụng đặc thù pháp môn che giấu tu vi, bằng không hắn thi pháp thời gian tuyệt đối trốn bất quá ta tra xét." Cận trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì? Chẳng lẽ sư huynh cho rằng hắn là Nguyên Anh tu sĩ? Này không có khả năng, Nguyên Anh tu sĩ hạng gì lợi hại nhân vật, như hắn là Nguyên Anh tu sĩ, làm sao cần vì là hai kiện pháp bảo này mà ẩn giấu tu vi, giả trang Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ? Đây không phải là làm điều thừa sao?" Triệu các chủ này một lần hoàn toàn biến sắc, ngoài miệng nói không có khả năng, đầu trán nhưng toát ra điểm điểm mồ hôi lạnh.

"Đây chính là vi huynh trăm bề bất đắc kỳ giải chỗ, nhưng muốn nói hắn vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, lại giải thích như thế nào Kỳ Chủng cùng Sổ Tư yêu hạch, cái kia hai loại cấp bốn yêu thú cấp cao bất kỳ một loại, coi như Nguyên Anh tu sĩ nghĩ muốn săn giết đều rất khó, đừng nói một hồi đều lấy ra? Còn có vừa nãy hắn trên người lơ đãng tản mát ra sát khí, cũng không có cách nào giải thích!"

Cận trưởng lão nói, như có điều suy nghĩ nhìn đầu trán bốc lên giọt mồ hôi nhỏ Triệu các chủ nhìn một chút, tiếp tục nói: "Coi như người này thật chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, hắn có thể lấy ra nhiều như vậy yêu hạch, sau lưng mười có tám chín cũng là đứng cạnh Nguyên Anh tu sĩ.

Chúng ta Linh Vận Tông không phải là Thiên Cơ Môn các đại tông môn, thật muốn chọc Nguyên Anh tu sĩ, đó chính là phiền toái lớn. Sau đó ngươi mở cửa làm ăn, vẫn là đem ý nghĩ thả tại trên phương diện làm ăn, ít động những ý đồ xấu kia, bằng không thật muốn rước lấy phiền toái lớn, đừng nói ngươi, tựu liền ta đều không gánh vác được."

"Sư huynh nói chính là!" Triệu các chủ trong lòng rùng mình, khẽ khom người nói.

Hạ Đạo Minh tất nhiên là không biết, Triệu các chủ cùng Cận trưởng lão một phen tâm tư chuyển động cùng đối thoại, rời Linh Vận Bảo Các phía sau, hắn lại đi Bách Khí Hiên.

Bách Khí Hiên bối cảnh so với Linh Vận Tông còn phải kém hơn một ít, nó hậu trường chi chủ là một nhà chỉ có vài vị Kim Đan tu sĩ tọa trấn tu tiên gia tộc.

Cái này tu tiên gia tộc tại luyện khí phương diện trải qua rất rộng rất tạp, biết một ít rèn đúc thần binh cổ pháp.

Năm năm trước Hạ Đạo Minh ủy thác Bách Khí Hiên, một lần nữa đoán tạo một thanh Hắc Hổ Đao, một cây Huyền Long Thương cùng một cái lá chắn.

Chỉ là chất liệu so với trước kia cao cấp hơn rất nhiều, một ít là Hạ Đạo Minh trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư tìm được hoặc là săn giết được, tỷ như Toàn Quy Thuẫn, dùng đúng là Xích Viêm Toàn Quy mai rùa, tỷ như chế tạo Hắc Hổ Đao Thiên Viêm Ô Kim, là hắn tại cấm khu một dung nham trong hầm tìm được, còn có rất nhiều tài liệu quý hiếm, nhưng là hắn tốn giá cao chọn mua.

Từ Bách Khí Hiên đi ra, Hạ Đạo Minh không có tại Linh Nhạc phường thị dừng lại, mà là lựa chọn trực tiếp ly khai phường thị.

Ra cấm bay khu, Hạ Đạo Minh thả ra Linh Thú Đại bên trong Kim Linh Bằng.

Kim Linh Bằng giương cánh bay cao, mang theo Hạ Đạo Minh xông lên mây xanh, hướng về Đại Huyền Vực Đại Yến Quốc phương hướng bay đi.

Kim Linh Bằng tốc độ rất nhanh, thời gian ngắn ngủi, Hạ Đạo Minh thu hồi đấu bồng, quay đầu lại hướng Linh Nhạc phường thị nhìn tới, Linh Nhạc phường thị kể cả nó nơi núi lớn đều đã trở thành một cái điểm đen nhỏ.

"Xem ra Linh Vận Bảo Các cùng Bách Khí Hiên cũng còn tính thức thời, không có có ý đồ xấu." Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lại không tên có như vậy điểm thất vọng.

Non nửa ngày phía sau, Hạ Đạo Minh đến Cửu Giao Giang.

Tại Cửu Giao Giang bên một đỉnh núi, để Kim Linh Bằng làm sơ nghỉ ngơi phía sau, Hạ Đạo Minh điều khiển Kim Linh Bằng lại lần nữa khởi hành.

Kim Linh Bằng vừa đập cánh bay lên không, còn chưa bay tới đến Cửu Giao Giang bầu trời, ánh mắt sắc bén Hạ Đạo Minh liền xa xa nhìn thấy có một lá phi thuyền xa xa nghênh mặt bay tới.

Phi thuyền bên trên, nghênh gió mà đứng ba người.

Một nam hai nữ.

Nam tử ngọc thụ lâm phong, hiên ngang đứng ở đầu thuyền, tóc dài cùng tay áo theo gió bay bay, tả hữu hai bên đều lập nhất khí chất cùng tướng mạo đều bất phàm nữ tử, không nói ra được hăng hái, thình lình chính là năm đó trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư có qua xung đột Trường Hà Tông Thẩm Tự Long.

Chẳng qua hiện nay đã mười hai năm trôi qua, năm đó Trúc Cơ viên mãn Thẩm Tự Long đã thành công Kết Đan, trở thành Trường Hà Tông Kim Đan trưởng lão.

Cùng Thẩm Tự Long đứng sóng vai hai vị nữ tử, trong đó có một vị Hạ Đạo Minh nhìn hơi có chút quen mặt, tế hồi tưởng một lần, mới nhớ tới là năm đó cùng hắn đồng thời tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư Đại Yến Quốc Thất Sát Môn một vị đệ tử, bây giờ cũng đã là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

Một vị khác, thân cao chọn, xà tinh mặt nữ tử Hạ Đạo Minh nhưng là không có chút nào ấn tượng, bất quá tu vi cũng là Kim Đan sơ kỳ.

"Cũng thật là đúng dịp!" Hạ Đạo Minh trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn vẻ, tay vỗ nhẹ nhẹ hạ Kim Linh Bằng đầu, nhẹ giọng nói: "Tiểu Kim tránh ra phía trước ba người kia."

Bên này Hạ Đạo Minh không muốn gây chuyện thị phi, cũng không muốn cùng Thẩm Tự Long hạng nhân vật này cãi cọ, đang để Kim Linh Bằng tránh ra ba người, bên kia Thất Sát Môn nữ đệ tử đã xa chỉ Kim Linh Bằng, nói: "Con kia Kim Linh Điêu lông chim kim quang rạng rỡ, dĩ nhiên không gặp lông tạp, cực kỳ uy vũ."

"Nếu Cao cô nương cảm giác được cái kia Kim Linh Điêu uy vũ, không như chúng ta trước muốn đến thay đi bộ, chẳng phải là so với chúng ta thôi thúc phi thuyền đến được càng thêm ung dung thoải mái?" Thẩm Tự Long nghe nói không chút nghĩ ngợi nói.

Hắn vừa mấy năm trước thăng cấp trở thành Kim Đan tu sĩ, nhảy một cái trở thành tông môn Kim Đan trưởng lão, chính là hăng hái thời gian, bây giờ lại là ba người dắt tay nhau mà đi, lại làm sao đem một vị điều động Kim Linh Điêu tu sĩ để ở trong mắt?

"Cái này ngược lại cũng đúng ý kiến hay." Thất Sát Môn nữ đệ tử lập tức tán thành, chút nào không có cảm giác được có gì không ổn.

Đang khi nói chuyện, phi thuyền đã ở không trung nhanh chóng hoành di, muốn ngăn cản Kim Linh Điêu đường đi.

Mà xà tinh mặt nữ tử thấy thế khóe miệng thì lại làm nổi lên một vệt xem kịch vui ý cười, cũng không phát giác được có gì không ổn.

Cũng là, bọn họ nhưng là Kim Đan lão tổ, hơn nữa còn là ba vị, muốn một Kim Linh Điêu tính cái gì, chẳng qua cho chút linh thạch chính là, chẳng lẽ đối phương còn dám không nhường?

Hạ Đạo Minh gặp chính mình không trêu chọc Thẩm Tự Long, hắn ngược lại là chủ động tìm tới cửa, không khỏi khẽ nhíu mày, nhẹ tay nhẹ vỗ một cái Kim Linh Bằng đầu.

Kim Linh Bằng hai cánh dĩ nhiên xuất hiện từng cái từng cái vòng xoáy màu vàng óng, cuốn lên khí lưu, thân thể lơ lửng ở không trung.

"Đây không phải là phổ thông Kim Linh Điêu, đây là kích phát huyết mạch, đã lên cấp Kim Linh Điêu!" Thất Sát Môn nữ tử xa xa gặp Kim Linh Bằng to lớn thân thể vững vàng lơ lửng ở không trung, không khỏi mặt lộ vẻ bất ngờ vẻ vui mừng.

"Cấp ba cao giai!" Xà tinh mặt nữ tử cảm ứng nhạy bén, bật thốt lên, hơi thay đổi sắc mặt, trong con ngươi hơi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Có thể giá thừa cấp ba cao giai linh cầm tu sĩ, một loại đều sẽ có chút lai lịch, không sẽ là nhân vật đơn giản.

"Dĩ nhiên là ngươi!" Tại xà tinh mặt nữ tử tâm sinh cảnh giác thời khắc, Thẩm Tự Long rốt cục thấy rõ Kim Linh Bằng trên Hạ Đạo Minh.

"Thẩm huynh nhận thức người này?" Xà tinh mặt nữ tử hỏi nói.

"Ha ha, ta làm sao sẽ không nhận biết người này đâu? Hắn là chúng ta Đại Lương Quốc Thanh Nguyên Môn đệ tử đời ba, lần trước còn theo chúng ta đồng thời đã tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, Cao cô nương cần phải sẽ có chút ấn tượng." Nói Thẩm Tự Long nhếch miệng lên một vệt hài hước cười gằn.

"Nguyên lai là Thanh Nguyên Môn đệ tử, quả thật có chút ấn tượng, lúc đó còn có chút đáng tiếc không có trong Cổ Hoang Khư gặp gỡ đây." Thất Sát Môn Cao cô nương khóe miệng đồng dạng làm nổi lên một vệt trêu tức cười gằn, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt hơi híp lại, lộ ra một vệt duệ quang, phảng phất đang quan sát không chỗ có thể trốn thú săn một loại.

"Há, nguyên lai là Thanh Nguyên Môn đệ tử! Thẩm huynh, nghe nói các ngươi Đại Lương Quốc ba đại tông môn xưa nay là cùng tiến cùng lui, này tựu để ta có chút hơi khó." Xà tinh mặt nữ tử nghe nói Hạ Đạo Minh là Thanh Nguyên Môn đệ tử, nỗi lòng lo lắng một hồi tựu ổn định, hai mắt híp lại, lộ ra một vệt hàn quang.

"Thẩm Tự Long các ngươi như vậy ngăn ta là có ý gì?" Hạ Đạo Minh tựa hồ không nhìn ra hai vị nữ tử đã đối với hắn động sát cơ, mà là nhìn về phía Thẩm Tự Long, khẽ nhíu mày nói.

"Lớn mật! Thẩm Tự Long tên cũng là ngươi gọi sao? Ngươi tốt tốt một mực cung kính gọi ta một tiếng tiền bối, có lẽ ta còn nhìn tại ngươi là Đại Lương Quốc ba đại tông môn vãn bối đệ tử phần trên, mời Thất Sát Môn cùng Hắc Sát Điện hai vị tiên tử, giơ cao đánh khẽ, thả ngươi một con đường sống." Thẩm Tự Long chắp tay ngạo nghễ quát trách.

"Nàng là Hắc Sát Điện người?" Hạ Đạo Minh nhìn về phía xà tinh mặt nữ tử, lông mày hơi một dương.

"Không sai, Thất Sát Môn cùng Hắc Sát Điện xưa nay với các ngươi Thanh Nguyên Môn không đúng, hôm nay ngươi lạc đàn gặp phải các nàng, thật sự là vận khí không tốt. Tốt tại còn có bản trưởng lão tại, chỉ cần ngươi đàng hoàng cho này linh cầm truyền đạt huyết lệnh, để nó sau này phụng cao trưởng lão làm chủ, đồng thời ngươi vẫn cần cung cung kính kính bái bản trưởng lão tam bái, bản trưởng lão sẽ không tính hiềm khích lúc trước, giúp ngươi ra mặt." Thẩm Tự Long một mặt đắc ý, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt dường như mèo làm trò con chuột một loại.

"Thẩm Tự Long ngươi cũng không nghĩ nghĩ, năm đó như không là ta cứu ngươi, có thể có ngươi hôm nay cảnh giới Kim đan thành tựu sao? Như ta là ngươi, đã sớm đến nhà bái tạ, ngươi ngược lại tốt, còn liền với người ngoài đến ức hiếp ta cái này ân nhân cứu mạng. Cũng được, ngươi loại này người vong ân phụ nghĩa, ta cũng không cần lại chú ý đến cái gì!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Ha ha! Chết đến nơi, lại vẫn dám nói ẩu nói tả, ngươi cho rằng hiện tại còn giống như năm đó, có Lý Đình Cối đám người che chở ngươi sao?" Thẩm Tự Long giận dữ cười.

"Thẩm huynh, dù sao cũng muốn giết người này, cần gì phải phí lời? Chính là đáng tiếc như thế một thần thái sáng láng linh cầm." Họ Cao nữ tử trên mặt mang theo xem thường cười gằn nói.

"Giết ta?" Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên một vệt châm biếm.

"Chỉ là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mà thôi, giết ngươi dường như giết gà vịt giống như!" Xà tinh mặt nữ tử xem thường nở nụ cười, tay một dương, một cái dải lụa màu rời khỏi tay.

Dải lụa màu một bay ra, liền hóa thành một cái dữ tợn sặc sỡ đại mãng xà, giương bồn máu miệng lớn, lộ ra răng nanh, hướng về Hạ Đạo Minh nuốt cắn mà đi.

Gặp xà tinh mặt ra tay, Thẩm Tự Long cùng họ Cao nữ tử đều híp mắt, chắp tay bàng quan.

"Dầu gì cũng là Kim Đan tu sĩ, liền một cái pháp bảo cũng không có, cũng không cảm thấy ngại miệng ra lời nói ngông cuồng!" Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, tay một dương, Thanh Giao Kiếm xuất hiện giữa trời, hóa thành một cái uốn cong nhưng có khí thế Thanh Giao, hướng về bảy màu mãng xà lướt đi.

Thanh Giao linh động, phảng phất thật sự giống như vậy, không là bảy màu mãng xà có thể so với..