Chương 283: Hạ gia, đừng có giết ta 

Chương 283: Hạ gia, đừng có giết ta 

"Pháp bảo!"

Xà tinh mặt nhất thời hai mắt phát sáng, lộ ra một vệt vẻ tham lam.

Nguyên bản chắp tay đứng xem Thẩm Tự Long cùng họ Cao nữ tử cũng là rất là kinh hỉ, lại cũng chiếu cố không được bàng quan, dồn dập lấy ra một cái pháp khí, bay thẳng đến Hạ Đạo Minh công giết tới.

Bọn họ đều là mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, bây giờ trong tay cũng còn không có pháp bảo.

Nói đến, lần này ba người kết bạn xuất hành, chính là đi ở vào Hỗn Quốc Cửu Giao Giang phụ cận một chỗ Cấm Ma Địa, tìm kiếm Ma Tinh Thạch hoặc là Luyện Ma Thảo.

Hai thứ này đồ vật, cái trước dung nhập pháp khí tốt nhất, có tỷ lệ nhất định để nó phát sinh dị biến, lên cấp làm pháp bảo.

Người sau chất lỏng có thể dùng đến trui luyện pháp khí tạp chất, để nó có cơ hội tăng lên phẩm chất đến pháp bảo.

Chỉ là Cấm Ma Địa là nhân giới bị Ma Giới tinh khí ô nhiễm nơi, khắp nơi đầy rẫy ma khí.

Vì là phòng ngừa ma khí khuếch tán, ô nhiễm nhiều hơn phương, người tu tiên đem bị ô nhiễm nơi phong ấn, này bị phong ấn địa phương được gọi là Cấm Ma Địa.

Tu sĩ tiến nhập Cấm Ma Địa, không quản tinh thần vẫn là thân thể thể phách vẫn là chân khí pháp lực đều sẽ bị ma khí hoen ố.

Tu vi thấp, trực tiếp sẽ bị ma hóa, mất lý trí.

Kim Đan tu sĩ đi vào ngược lại là không có bị ma hóa, nhưng cũng khó tránh khỏi bị ma khí nhiễm, đi ra phía sau, phải hao phí một ít thời gian luyện hóa bài trừ, bằng không nhận dính ma khí ảnh hưởng, không chỉ có tu vi khó có thể tinh tiến, hơn nữa còn dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Ngoài ra, Cấm Ma Địa bên trong còn sinh hoạt bị ma hóa các loại thú dữ, này chút bị ma hóa thú dữ, thực lực cường đại, tính cách hung tàn.

Cấm Ma Địa bên trong một ít ma khí hội tụ chi địa, thường thường sẽ sản sinh ma huyễn chi cảnh, người không cẩn thận tiến vào bên trong, ảo giác trọng sinh, nói không chắc tựu bị vây chết ở chỗ này.

Ma khí hội tụ chi địa, có lúc còn sẽ sản sinh ma binh.

Vì lẽ đó, đừng nói tu vi thấp tu sĩ không dám dễ dàng vào Cấm Ma Địa tìm kiếm cơ duyên, coi như Kim Đan tu sĩ, như không tất yếu cũng không nguyện ý tiến vào Cấm Ma Địa.

Bất quá Cấm Ma Địa có thể sản sinh Ma Tinh Thạch cùng Luyện Ma Thảo, này hai loại vật liệu đều có thể tăng lên pháp khí tốt nhất phẩm chất, để nó có tỷ lệ nhất định tiến hóa thành pháp bảo.

Cho nên đối với không có pháp bảo Kim Đan tu sĩ mà nói, Cấm Ma Địa sức hấp dẫn rất lớn.

Dù cho cần mạo một ít hung hiểm cùng sau đó cần phải hao phí mấy năm thậm chí vài chục năm luyện hóa bài trừ dính ma khí, bọn họ cũng đồng ý tiến vào Cấm Ma Địa tìm kiếm cơ duyên.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh vị này chỉ là Thanh Nguyên Môn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đột nhiên lấy ra một cái phi kiếm pháp bảo, ba người tự nhiên rất là kinh hỉ.

Đây chính là đưa tới cửa, hầu như không cần mạo cái gì nguy hiểm, tựu có thể dễ như trở bàn tay pháp bảo a!

"Các ngươi cao hứng được quá sớm!" Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên một nụ cười gằn, trong tay pháp quyết lên, Vạn Xà Âm Độc Phiên phóng lên trời, nghênh gió tại trước người hắn triển khai.

Tối tăm vòng xoáy tại phiên mặt chuyển động, hắc khí cuồn cuộn tuôn ra phiên kỳ, từng cái từng cái dữ tợn thú đầu tại phiên kỳ nổi lên hiện.

Hắc khí bao phủ bốc lên, nồng như mực tàu, phảng phất một cái miệng lớn, một hồi đem Thẩm Tự Long cùng họ Cao nữ tử phủ đầu đánh tới pháp khí nuốt chưa tiến vào.

Hai người đều là Kim Đan tu sĩ, pháp khí cũng là sử dụng nhiều năm pháp khí tốt nhất, tất nhiên là không lo lắng Hạ Đạo Minh này mặt phiên kỳ thi triển ra hắc khí.

Hai người trên mặt mang theo khinh bỉ châm biếm, tay kết pháp quyết, vận chuyển chân nguyên pháp lực, thôi thúc pháp khí, muốn đem hắc khí kia vắt tán loại bỏ.

Bất quá hai người mới vừa phát lực, đều bỗng nhiên đổi sắc mặt.

Bọn họ pháp khí đi vào hắc khí phía sau, hào quang dĩ nhiên không ngừng bị ăn mòn, vận chuyển biến được nhất thời chậm lại không linh, hoàn toàn mất hết trước kia như cánh tay dùng chỉ.

"Không được! Hắc khí kia có thể ô uế pháp khí!"

Bất quá hai người có thể đột phá trở thành Kim Đan tu sĩ, đảo mắt tựu khôi phục trấn định, không chỉ có không có thu hồi pháp khí, ngược lại là đột nhiên đại lực thôi thúc pháp khí, nỗ lực trực tiếp giải quyết Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh thấy thế con mắt hơi co rụt lại, cũng không dùng tới những pháp bảo khác cùng thần binh, mà là tay kết pháp quyết, trong nháy mắt có hắc khí cuồn cuộn ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành từng cái từng cái hắc mãng, đem Thẩm Tự Long hai người pháp khí quấn quanh.

Đồng thời, Vạn Xà Âm Độc Phiên phiên mặt nghênh gió lại phồng, này một chút, hắc khí như nhấc lên sóng lớn giống như vậy, hướng về Thẩm Tự Long ba người phô thiên cái địa bao phủ mà đi.

Giết

Ba người cũng không lui lại, mà là riêng phần mình mắt lộ ra sát cơ, một tiếng quát lạnh, tế lên phòng hộ pháp khí bảo vệ quanh thân, sau đó liền người mang theo phòng hộ pháp khí giết vào hắc khí.

Ba người này một giết vào hắc khí, mới phát hiện hắc khí già thiên tế nhật, đưa tay không gặp năm chỉ, hơn nữa hắc khí không ngừng ăn mòn phòng hộ pháp khí, như bọn họ không thể mau chóng lao ra, đánh giết Hạ Đạo Minh, e sợ phòng hộ pháp khí sớm muộn phải báo hỏng.

Một ngày phòng hộ pháp khí báo hỏng, e sợ hắc khí kia tựu sẽ như ma khí một dạng ăn mòn bọn họ chân nguyên pháp lực, sau đó coi như có thể giết được Hạ Đạo Minh, cũng phải hao phí không thiếu thời gian luyện hóa bài trừ.

Bất quá ba người không sợ mà mừng.

Này phiên uy lực càng lớn, mang ý nghĩa bọn họ giết Hạ Đạo Minh phía sau, thu hoạch cũng càng lớn.

"Giết! Giết!"

Ba người sát ý càng nồng.

Xà tinh mặt nữ tử đại lực thôi thúc bảy màu rắn mang, quấn quít lấy Thanh Giao ra sức chém giết.

Mà Thẩm Tự Long cùng họ Cao nữ tử thì lại phân biệt đại lực thôi thúc một cái màu bạc thước trạng pháp khí cùng một cái phi kiếm.

Song song phóng ra hàng trăm hàng ngàn nói hàn quang, không ngừng cắn giết bốn phía hắc khí.

Hắc khí ở ngoài, Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh, không có sử dụng những pháp bảo khác cùng thần binh.

Khó được Vạn Xà Âm Độc Phiên vừa tới tay, tựu có người chuyên đưa tới cửa cho hắn diễn luyện, lại há có thể buông tha?

Hơn nữa nơi đây vị trí Cửu Giao Giang một chỗ hẻo lánh nơi, bốn phía mây mù bốc hơi cuồn cuộn, nước sông cuồn cuộn, sóng gió cực lớn, chính là luyện tập giết người địa phương tốt.

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh cường đại ép thẳng tới Nguyên Anh tu sĩ thần thức cũng thời khắc giám thị chu vi mấy chục dặm, hơi có động tĩnh, hắn đều có thể ngay lập tức cảm ứng được.

Trong tay pháp quyết lại lên, Thanh Giao đột nhiên vẫy một cái đầu đuôi, thoát khỏi bảy màu rắn mang, phá không mà đi, bị Hạ Đạo Minh thu về.

Cùng là pháp bảo, Thanh Giao Kiếm bất đồng Vạn Xà Âm Độc Phiên, thi triển ra tiêu hao pháp lực, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói vẫn có chút khả quan.

Thu hồi Thanh Giao Kiếm đồng thời, Hạ Đạo Minh đại lực thôi thúc Vạn Xà Âm Độc Phiên.

Càng nhiều hơn hắc khí từ phiên mặt tuôn ra, tùy theo ra còn có chút điểm hàn mang cùng từng đầu nhảy ra phiên mặt Trệ thú.

Xà tinh mặt nữ tử gặp Hạ Đạo Minh đột nhiên thu hồi Thanh Giao Kiếm, vừa trong lòng đại hỉ, cho rằng một mình hắn khó có thể điều động hai kiện pháp bảo, đang muốn đại lực thôi thúc bảy màu rắn mang, cắn giết hắc khí, đột nhiên có từng trận tiếng chó sủa tại vang lên bên tai, xông thẳng nàng thần hồn ý thức.

Xà tinh mặt nữ tử nhất thời cảm thấy đầu bỗng dưng đau đớn, không có cách nào tập trung thần thức vận chuyển chân nguyên pháp lực, hắc khí nhân cơ hội mãnh liệt mà lên, chỉ trong nháy mắt, không chỉ có bảy màu rắn mang tới xuất hiện điểm điểm hắc ban cùng hố đen, vờn quanh nàng quanh thân hào quang cũng bị hắc khí ăn mòn nhiều nơi.

Những địa phương kia biến được nhạt mỏng như cánh ve.

Xà tinh mặt nữ tử kinh hãi đến biến sắc, cố nén đau đầu, nỗ lực tập trung tinh thần thôi thúc phòng ngự pháp khí.

Nhưng vào lúc này, có mấy đầu hổ con trâu đuôi yêu thú như u hồn giống như từ trong bóng tối đột nhiên nhảy ra, quay về xà tinh mặt nữ tử vồ giết mà đi.

Xà tinh mặt nữ tử kinh hãi đến biến sắc, vội vã tay kết pháp quyết.

Bảy màu rắn mang biến hóa ra số cái bảy màu mãng xà quay về số đầu Trệ thú âm hồn quấn quanh mà đi.

Tựu tại xà tinh mặt vội vàng thôi thúc bảy màu rắn mang đối phó Trệ thú âm hồn thời khắc, có mấy mười điểm hàn mang ở trong bóng tối lóe lên, bắn về phía vờn quanh nàng quanh thân hào quang chỗ bạc nhược.

"Không được!" Xà tinh mặt nữ tử lần này kém một chút doạ được hồn phi phách tán, đã chiếu cố không được thôi thúc phòng hộ pháp khí, mà là cuốn lên hào quang, cấp tốc né tránh lùi về sau.

Một đến lúc đến không kịp; thứ hai này chút hàn mang cho nàng một loại sắc bén cứng rắn vô cùng cảm giác, nàng căn bản không dám khẳng định bây giờ đã bị hao tổn pháp khí hộ thân có hay không có thể đỡ được.

Chỉ là xà tinh mặt nữ tử vừa né tránh lùi về sau, tựu cảm thấy phía sau có chút điểm hàn khí thấu thể mà tới.

Xà tinh mặt nữ tử luống cuống tay chân từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra mấy tấm phù lục.

Số mặt lá chắn cùng phi kiếm nháy mắt bị kích phát, nỗ lực chống đối Hoạt Hoài phi châm.

"Đinh đinh đương đương!"

Phù lục lá chắn cùng phi kiếm tại hắc khí ô nhiễm ăn mòn cùng phi châm dày đặc công kích bên dưới, bất quá đảo mắt tựu ngàn vết lở loét trăm lỗ, hóa thành một tia khói xanh biến mất không còn tăm hơi.

Không

Xà tinh mặt nữ tử cảm nhận được số căn phi châm xuyên thấu qua hộ thể pháp khí, đành phải nhọn kêu thành tiếng, chiếu cố không được Kim Đan bị hao tổn, cuồn cuộn đan lực từ đan điền dâng trào mà ra, hình thành màu vàng bão gió, vờn quanh quanh thân, đem phi châm giảo diệt.

Đón lấy màu vàng cơn lốc quét lên xà tinh mặt nữ tử liên tiếp xông ra hắc khí, muốn phá không bỏ chạy.

Thẩm Tự Long cùng họ Cao nữ tử lúc này cũng đã phát hiện xà tinh mặt nữ tử bị bức ép được không tiếc Kim Đan bị hao tổn, đan lực không cần tiền một loại đổ xuống mà ra, cuốn lên kim hồng muốn chạy trốn cách, hai người đều kinh hãi đến biến sắc, cũng không dám nữa vọng tưởng giết chết Hạ Đạo Minh, mà là không chút do dự cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết phù đi vào pháp khí.

Pháp khí uy lực tăng mạnh, liên tiếp xông ra hắc khí, cũng nỗ lực trước tiên chạy ra hắc khí.

Hắc khí ở ngoài, Hạ Đạo Minh khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ một chút bất mãn.

"Luyện khí một đạo tu vi chung quy vẫn là quá thấp một ít, ảnh hưởng Vạn Xà Âm Độc Phiên uy lực phát huy. Bất quá này Vạn Xà Âm Độc Phiên uy lực cũng vẫn còn có chút tạm được, ba vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, dù cho không có pháp bảo tại tay, một ngày liều lên mệnh đến, cũng không cách nào vây giết a! Sau đó vẫn là phải nghĩ biện pháp, lại luyện thêm vào một ít yêu hạch cùng lợi hại âm hồn, tăng cường uy lực."

Đáng thương Thẩm Tự Long ba người cũng không biết Hạ Đạo Minh lúc này bất mãn ý nghĩ, bằng không nhất định phải thổ huyết mà chết.

Đạp ngựa một vị Trúc Cơ hậu kỳ đều kém một chút vây giết bọn họ ba vị Kim Đan tu sĩ, dĩ nhiên còn chưa đầy đủ, quả thực không có thiên lý a!

Hạ Đạo Minh trong lòng chính lẩm bẩm, một đạo kim quang lao ra hắc khí.

Kim quang hơi thu lại, hiện ra nữ tử cái kia trương mặt tái nhợt.

Nữ tử lơ lửng ở bầu trời, nhìn phía Hạ Đạo Minh ánh mắt lộ ra một vệt khắc cốt cừu hận.

"Ta muốn giết ngươi!"

Nữ tử thanh sắc câu lệ gào thét.

Phía trên che kín loang lổ điểm điểm, xem ra rất là cổ xưa tàn phá bảy màu rắn mang hô banh trực, hóa thành một cây sắc bén bảy màu xà mâu hướng về Hạ Đạo Minh bắn nhanh mà đi.

Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên vẻ khinh miệt cười gằn.

Một mặt cổ điển tấm gương không biết khi nào đã lơ lửng ở hắn đỉnh đầu, một đạo hơn trượng chu vi cột sáng trực tiếp quay về nữ tử chiếu rọi mà đi.

Cho tới quay về hắn cấp tốc ám sát mà đến bảy màu xà mâu, hắn tựa hồ hồn nhiên không thấy.

Bảy màu xà mâu đảo mắt tới gần, mắt nhìn muốn thấu ngực mà qua.

Nữ tử đại hỉ.

Bất quá đúng lúc này, Hạ Đạo Minh bàn tay hơi vừa nhấc, trước người của hắn xuất hiện một che lấp vảy long trảo.

Long trảo nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem bảy màu xà mâu chụp bắt lấy.

Nữ tử hoàn toàn biến sắc.

Ngươi

Đúng lúc này, mờ mịt cột sáng đã đem nàng bọc lại.

Vờn quanh nàng quanh thân bảy màu hào quang nhất thời bị ổn định, hiện ra một cái vờn quanh eo ếch nàng dải lụa màu nguyên hình đến.

Nữ tử mắt thấu cực kỳ vẻ hoảng sợ, bên trong đan điền Kim Đan cấp tốc chuyển động.

Có kim quang từ trên người nàng xuất ra.

Vờn quanh nàng quanh thân dải lụa màu uốn éo, nỗ lực tránh thoát mờ mịt cột sáng.

Chỉ là này Huyền Mông Kính đã sớm xưa đâu bằng nay.

Trên người cô gái dải lụa màu lại vẻn vẹn chỉ là pháp khí, không là pháp bảo, nếu bị trùm vào, trong thời gian ngắn bên trong lại cái nào có thể tránh thoát được rơi.

Hơn nữa, Hạ Đạo Minh đã đại khái mò thấy hai cái tân pháp bảo uy lực, sẽ không lại lưu thời gian cho xà tinh mặt nữ tử.

Một đạo tiếng rồng ngâm vang lên.

Thanh Giao Kiếm không biết khi nào đã xuất hiện tại nữ tử trước người.

Một đạo thanh quang bao cuốn lấy một cái Thanh Giao bóng mờ, từ trên thân nữ tử thấu ngực mà qua.

Xà tinh mặt nữ tử ngửa lên trời mà ngã, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng không dám tin ánh mắt.

Một cái hắc khí ngưng tụ thừng đen từ Vạn Xà Âm Độc Phiên bên trong bay ra, đem xà tinh mặt nữ tử một quyển, kéo vào trong hắc khí, biến mất không còn tăm hơi.

Tình cảnh này, vừa lúc bị trước sau từ trong hắc khí chạy ra khỏi Thẩm Tự Long cùng họ Cao nữ tử nhìn thấy, hai người doạ đến cơ hồ hồn phi phách tán, cuốn lên một đạo hồng quang liền muốn chạy trốn.

Bất quá, lúc này cổ kính chiếu bắn ra mờ mịt cột sáng chia ra làm hai, rơi tại hai đạo hồng quang phía trên.

Hai đạo hồng quang nhất thời đình trệ ở không trung, hơi run rẩy động không ngừng.

Còn không có chờ hồng quang tránh thoát mờ mịt cột sáng, Thanh Giao Kiếm đã cuốn lên một đạo kiếm quang, đem họ Cao nữ tử đánh giết.

"Hạ gia, đừng có giết ta! Chúng ta đều là Đại Lương Quốc ba đại tông môn..." Gặp Hạ Đạo Minh đảo mắt lại giết một người, Thẩm Tự Long nhọn kêu thành tiếng, trong lòng đã kinh khủng được rối tinh rối mù.

Thời khắc này, hắn nghĩ tới rồi hơn mười năm trước Niết Diễm Cổ Hoang Khư tử thương nặng nề, thậm chí Kỳ gia, Sài gia còn có điều có Kim Đan tu sĩ toàn quân hủy diệt việc.

"Năm đó ta không chỉ có đã cứu ngươi một mạng, sau đến còn bỏ qua ngươi một mạng, đáng tiếc ngươi không hiểu quý trọng a!" Hạ Đạo Minh lắc lắc đầu, hắc khí phô thiên cái địa hướng về Thẩm Tự Long mà đi, đem hắn nuốt hết.

A

Kêu thảm thiết tiếng tại đó đoàn bao trùm sổ mẫu chu vi hắc khí bên trong vang lên.

Rất nhanh, hắc khí biến mất.

Một đạo kim hồng xuyên vân càng sương mù mà đi.

Bốn phía khôi phục yên tĩnh, chỉ có điên cuồng gió cùng sóng lớn ở trong thiên địa vang vọng.

Non nửa ngày phía sau.

Đại Yến Quốc, nơi nào đó trên dãy núi.

Kim Linh Bằng giương cánh vững vàng ở không trung trượt bay liệng.

Kim Linh Bằng trên lưng, Hạ Đạo Minh một bên thảnh thơi thảnh thơi kiểm điểm lần này thu hoạch, còn vừa một mặt ghét bỏ lẩm bà lẩm bẩm.

"Dầu gì cũng là Kim Đan tu sĩ, không chỉ có không có một cái pháp bảo, liền phù lục, linh đan cùng linh thạch đều thật là ít ỏi, còn không thấy ngại xem thường Trúc Cơ tu sĩ?"

Hạ Đạo Minh nhưng cũng không nghĩ nghĩ, ba người này đều là mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, vì là Kết Đan còn có vững chắc Kết Đan sau tu vi, hầu như móc rỗng tất cả tích trữ, trong tay lại nào có cái gì dư thừa tài nguyên.

"Ồ, đây là cái gì lệnh bài?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh phát hiện ba người trong nhẫn chứa đồ đều có một mặt tối tăm, mặt sau điêu khắc một mãng xà trạng dữ tợn ma vật, chính diện điêu khắc cấm chữ lệnh bài.

"Ba người đều có một mặt, vẫn là thống nhất chế tạo, nhận định không phải là cái gì vật có giá trị, chờ trở lại sơn môn hỏi một chút Lý sư huynh bọn họ." Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu đem ba mặt ra vào Cửu Giao Giang phụ cận Cấm Ma Địa lệnh bài vứt vào nhẫn chứa đồ, tiếp theo sau đó kiểm kê.

Lý Đình Cối, Thương Nhất Dương còn có Đồng Ly tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư thu hoạch to lớn, lại trải qua sinh tử mài giũa, trở về không mấy năm, trước sau Kết Đan thành công.

Bây giờ đã là Thanh Nguyên Môn Kim Đan trưởng lão.

Bất quá Hạ Đạo Minh riêng tư với bọn hắn còn là ngang hàng tương xứng..