Chương 284: Quỷ Xa 

Chương 284: Quỷ Xa 

Trong lúc Hạ Đạo Minh một bên ghét bỏ một bên kiểm kê thời gian, Trường Hà Tông, Hắc Sát Điện còn có Thất Sát Môn trông coi trưởng lão Hồn Điện đệ tử trước sau hoang mang hoảng loạn chạy ra đại điện, rất nhanh tại tông môn bên trong nhấc lên một trận phong ba hoảng loạn.

Sau đó lại rất nhanh, có mấy nhóm đệ tử tại Kim Đan trưởng lão dẫn dắt xuống, rời đi sơn môn, hướng về Cửu Giao Giang phương hướng đi mà đi.

Một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tổn thất, đối với Huyền Thiên Các như vậy thế lực lớn có lẽ không tính là cái gì, nhưng đối với Trường Hà Tông loại này thế lực, tuyệt đối là tổn thất lớn.

Bởi vì Trường Hà Tông loại này thế lực, toàn bộ tông môn Kim Đan tu sĩ thu về đến cũng bất quá tựu ba hơn mười vị mà thôi.

Vì là bồi dưỡng một vị Kim Đan trưởng lão, tông môn tiêu hao to lớn.

Mỗi một vị Kim Đan trưởng lão, đối với loại này thế lực mà nói, đều là độc chặn một mặt nhân vật.

Đối với ba đại tông môn khẩn cấp điều động nhân mã đi Cửu Giao Giang điều tra Kim Đan trưởng lão tử vong việc, Hạ Đạo Minh tự nhiên không biết.

Mấy ngày phía sau, hắn trở lại chính mình Xích Diễm Phong động phủ.

Xích Diễm Phong động phủ hôm nay đã sớm trải qua xưa đâu bằng nay.

Môn nhân mặc dù không nhiều, nhưng khắp nơi mới trồng quý giá linh dược.

Trong núi linh khí nồng nặc, khói tím bốc lên, mùi thuốc bốn bay, lại bố trí có không ít cấm chế mạnh mẽ trận pháp, tổng thể mà nói, Xích Diễm Phong động phủ không chỉ có có thể sánh ngang Thanh Nguyên Môn Kim Đan trưởng lão động phủ, hơn nữa tại Kim Đan trưởng lão trong động phủ, cũng coi như là xếp hạng cao.

"Bái kiến phong chủ!"

"Bái kiến sư huynh."

Hạ Đạo Minh bồng bềnh bay hạ Kim Linh Bằng, tùy ý nó bay lượn trên dãy núi không, mình thì không nhanh không chậm dọc theo sơn đạo hướng phủ đệ đi đến, một đường trên thỉnh thoảng có Xích Diễm Phong đệ tử hướng hắn chào hỏi.

Gọi hắn là phong chủ, một loại đều là sau đến nương nhờ vào mà đến hoặc là từ Mãng Châu Đằng Long Phủ điều tới đệ tử.

Gọi hắn là sư huynh thì lại đều là một ít người quen cũ.

Trong đó tựu có năm đó rất trông nom Lam Tuyết Mạnh Mãn Vân.

Mạnh Mãn Vân tu hành thiên phú giống như vậy, bất quá tại vun bón linh dược trên rất có thiên phú tâm đắc.

Nàng được Hạ Đạo Minh vun bón, từ nhất giới vô vọng luyện khí viên mãn tu sĩ, ngăn ngắn vài chục năm, bây giờ đã liên tiếp đột phá làm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Vì lẽ đó, Mạnh Mãn Vân đối với Hạ Đạo Minh rất cảm kích, đối với vun bón linh dược càng ngày càng để bụng, hầu như một lòng một dạ đều nhào phía trên này.

Hạ Đạo Minh gặp Mạnh Mãn Vân có vun bón linh dược thiên phú, lại để bụng, hơn nữa nàng làm người trung hậu thực tại, không cần lo lắng nàng sẽ tham ô, vì lẽ đó linh dược viên phố sự tình giao cho nàng phụ trách.

"Mạnh sư muội, Xảo Liên các nàng trở về rồi sao?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Bẩm sư huynh, hai vị phu nhân cùng Lam sư tỷ các nàng đều vẫn chưa về." Mạnh Mãn Vân hơi khom người trả lời.

"Còn chưa có trở lại a!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, thật cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu, chỉ là hơi có chút thất vọng.

Ấn môn phái quy định, môn nhân đệ tử ngoại trừ có thể tự hành tiếp một ít có thù lao nhiệm vụ, tu hành đến cảnh giới nhất định hoặc là niên hạn, còn cần chấp hành một ít môn phái phân phối cứng nhắc nhiệm vụ.

Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết còn có Lỗ Tử Anh bốn người trước sau tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn không lâu, môn phái bên kia hạ mấy cái cứng nhắc nhiệm vụ cho các nàng lựa chọn.

Cuối cùng, bốn người lựa chọn đi tọa trấn Đại Lương Quốc cùng Đại Yến Quốc tiếp giáp một chỗ tên là Kim Bích Lĩnh khu mỏ quặng.

Cái kia mảnh khu mỏ quặng không chỉ có có một cái loại nhỏ mỏ linh thạch, còn có một cái cỡ trung Ngân Tinh cùng bạn sinh Tử Vân Kim khoáng, xem như là Thanh Nguyên Môn một chỗ ổn định thu vào nguồn gốc.

Bởi vì khu mỏ quặng cùng Đại Yến Quốc giáp giới, hơn nữa khu mỏ quặng còn tới gần một cái có yêu thú qua lại hẻm núi vực sâu, thỉnh thoảng sẽ có yêu thú qua lại đánh giết thợ mỏ, cho nên để phòng bị Đại Yến Quốc tu sĩ vượt ranh giới cướp giật đánh lén, còn có yêu thú qua lại đánh giết, tại Kim Bích Lĩnh khu mỏ quặng, Thanh Nguyên Môn quanh năm phái binh đóng quân trấn thủ.

Bất quá Kim Bích Lĩnh khu mỏ quặng không tính là Thanh Nguyên Môn then chốt sản nghiệp, phụ cận cũng chưa từng qua lại qua cấp bốn yêu thú, cũng không cần Kim Đan trưởng lão tự mình đóng quân, một loại đều là phái mấy vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ thay phiên đóng quân.

Thứ nhất là bảo vệ sản nghiệp; thứ hai thỉnh thoảng xuất hiện nguy hiểm, đối với bọn họ mà nói cũng là một loại mài giũa, có trợ bọn họ Kết Đan.

Bốn người dắt tay nhau đi Kim Bích Lĩnh, Hạ Đạo Minh nguyên bản cũng muốn theo đi, Lam Tuyết cùng Lỗ Tử Anh hai người không dám nói gì, nhưng Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt kiên quyết không thể.

Các nàng không nghĩ liên tục tại hắn che chở bên dưới trưởng thành, các nàng cũng muốn độc chặn một mặt.

Hạ Đạo Minh kỳ thực cũng biết, bốn người dù cho thiên phú lại cao, muốn nghĩ tại tu tiên trên con đường này đi xa, vẫn còn cần chính mình xông đãng, không có khả năng liên tục ỷ lại hắn.

Vì lẽ đó gặp Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt tâm ý kiên quyết, Hạ Đạo Minh cũng chỉ đành buông tay, để tùy nhóm trước đi.

Tốt tại các nàng bốn người chân nguyên pháp lực vốn là tinh khiết hùng hậu, thực lực cường đại, hơn nữa mỗi cái trong tay đều có hắn cho công phòng hai kiện pháp bảo, còn có một chút cổ ngọc phù, Minh Âm Lôi cùng rất nhiều cao giai phù lục, còn có nhỏ bùa dịch chuyển tức thời, hơn nữa Liễu Xảo Liên còn am hiểu bày trận, trong tay cũng có hắn sau đến không tiếc giá cao mua trận bàn trận kỳ.

Đi khu mỏ quặng, lấy Liễu Xảo Liên tính tình tất nhiên sẽ bố trí xuống tầng tầng trận pháp phòng hộ, coi như Kim Đan trung kỳ tu sĩ đến đây, nếu là dám bất cẩn, e sợ một cái sơ sẩy đều phải nuốt hận tại chỗ.

Cho tới Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nếu như dám đến, không có có gì ngoài ý muốn trên căn bản có đến không về.

Giống loại này cấp bậc khu mỏ quặng, Đại Yến Quốc coi như phái người trước đến cướp đoạt, một loại cũng sẽ không điều động Kim Đan tu sĩ, sẽ đem xung đột cấp bậc hạn chế tại Kim Đan tu sĩ trở xuống.

Dù cho thật phái Kim Đan tu sĩ, Kim Đan trung kỳ cũng là đỉnh thiên.

Tuyệt không khả năng phái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ điều động.

Một môn phái tổng cộng cũng cứ như vậy chút Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, như không là chuyện trọng đại, một loại rất ít sẽ xuất động.

Vì lẽ đó, bốn người an nguy, Hạ Đạo Minh nhưng thật ra là quan tâm sẽ bị loạn.

Trở lại phủ đệ, nhìn phòng trống, Hạ Đạo Minh trong lòng có chút không có sa sút.

"Được rồi, tiếp tục đi phòng luyện đan luyện thân đi!" Hạ Đạo Minh nhìn lướt qua bốn phía, quyết định cuối cùng đi rèn luyện rèn luyện thân thể.

Cho tới cái kia ba mặt lệnh bài, cũng không vội mà đi tìm Lý Đình Cối hỏi dò.

Thẩm Tự Long ba người vừa chết, hắn sẽ cầm chết người đồ vật đi hỏi dò, chờ Thẩm Tự Long bị giết tin tức truyền tới Thanh Nguyên Môn, khó tránh khỏi để người suy nghĩ sâu xa.

Hạ Đạo Minh đang chuẩn bị tiếp tục đi rèn luyện rèn luyện thể phách thời khắc, có quản sự đi vào bẩm báo, nói Đại Nhạn Sơn sơn chủ Cận Dã đến đây bái phỏng.

"Hắn tới làm cái gì? Chẳng lẽ đã tìm đủ luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan linh dược? Tính toán thời gian, cũng có thể tìm đủ linh dược, chỉ là sư nương được Niết Bàn Trọng Sinh Quả giúp đỡ, trọng kết Kim Đan, lĩnh ngộ khá nhiều, đang nhân cơ hội tìm hiểu đại đạo, nhìn nhìn có không có hi vọng thừa thế xông lên đặt chân Kim Đan trung kỳ, lại làm sao có thời giờ cho hắn luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan?" Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày.

Đại Nhạn Sơn Cận gia đã từng là Vạn Loa Sơn trên cấp một thế lực.

Cận Dã là gia chủ, Giả Đan tu sĩ.

Năm đó vì là Vạn Loa Sơn Lỗ gia xuất đầu, Hạ Đạo Minh từng cùng hắn không đánh nhau thì không quen biết.

Thương Nhuế cân nhắc đến Hạ Đạo Minh căn cơ còn thấp, không thích hợp bốn mặt kết thù, đặc ý lôi kéo Cận Dã, đồng ý giúp hắn luyện chế có thể giúp người kết thành Giả Đan Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan.

Chỉ là khi đó Cận Dã còn không có tìm đủ luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan linh dược.

Bây giờ khoảng cách chuyện năm đó đã qua hơn hai mươi năm, hắn đột nhiên tới chơi, Hạ Đạo Minh ngay lập tức liền nghĩ đến phải là vì là Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan mà tới.

Trong lòng chuyển ý nghĩ, Hạ Đạo Minh đã tự mình ra ngoài phủ nghênh tiếp.

Tại Mộ Châu mỗi lần xuất hành, nhất định cưỡi xe loan, thành công bầy Trúc Cơ tu sĩ tiền hô hậu ủng, dáng vẻ rất lớn Cận Dã, này chuyến nhưng hiện ra được rất là biết điều.

Chỉ thấy hắn một bộ bạch y, bên người theo một vị giữa hai lông mày cùng hắn có chút tương tự chính là người đàn ông trung niên, đang lẳng lặng đứng tại Xích Diễm Phong dưới chân núi, đưa mắt nhìn xung quanh, ánh mắt lấp loé, lộ ra thần sắc phức tạp, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đúng lúc này, có một đạo hào quang hồng kiều từ trên đỉnh ngọn núi xuất hiện giữa trời, rơi tại Cận Dã dưới chân.

"Cận gia chủ đến đây, Hạ mỗ không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội!"

"Hạ đạo hữu nói quá lời, Cận mỗ tổ tôn hai người không mời mà tới, nhiều có quấy rối, còn thỉnh vật kiến quái."

Cận Dã vội vã bước lên hào quang hồng kiều, xa xa quay về đứng tại mặt khác một đầu Hạ Đạo Minh một cung đến cùng, không chỉ có không chút nào dám đoan Giả Đan tu sĩ, ngược lại là đặc biệt hạ thấp tư thế, nhìn được bên người hắn người đàn ông trung niên lơ đãng hơi nhíu mày đầu, trong con ngươi xẹt qua một vệt vẻ xem thường, nhưng vẫn là vội vã theo Cận Dã một cung đến cùng.

"Ha ha, Cận gia chủ lời này liền khách khí, hai vị xin mời vào." Hạ Đạo Minh cười bắt chuyện Cận Dã hai người vào phủ.

Tiến vào đại điện, phân chủ khách ngồi xuống, tự có tôi tớ dâng lên nước trà.

Trà là thượng hạng Tử Vụ Linh Trà, mùi trà nồng nặc, thản nhiên phiêu dật, để người tâm thần thoải mái, còn có một chút trui luyện chân nguyên hiệu quả, chỉ là giá cả đắt giá, Thanh Nguyên Môn Kim Đan trưởng lão tại chiêu đãi đồng cấp khách nhân khác thời gian, mới có thể dùng trà này.

Loại này trà đối với chân truyền đệ tử, chỉ có thể trân ẩn đi, một mình uống chút, là tuyệt đối không nỡ bỏ lấy ra chiêu đãi khách nhân.

Bất quá Hạ Đạo Minh thân gia hùng hậu, lại nơi nào là cái kia chút chân truyền đệ tử có thể so sánh, coi như Thanh Nguyên Môn những Kim Đan trưởng lão kia cũng căn bản không biện pháp cùng hắn so với.

"Đây là Tử Vụ Linh Trà!"

Cận Dã tôn tử tên Cận Bộ, tu hành thiên phú khá cao, năm vừa qua khỏi trăm tuổi, đã tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, là Cận Dã khâm định gia chủ thứ nhất người dự bị, nguyên bản bao nhiêu còn có chút ỷ vào thân phận mình cùng tu vi, chỉ là bây giờ gặp bưng lên nước trà phía trên dĩ nhiên tử khí mây mù lượn quanh, không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, thấp kêu thành tiếng.

Trà này hắn từng uống qua, là hắn vì gia tộc lập công lớn, Cận Dã đặc ý ban thưởng.

Sau đó hắn cũng muốn đi mua, nhưng giá cả đắt giá, chung quy không nỡ bỏ xa xỉ như vậy.

Không nghĩ tới Hạ Đạo Minh chỉ là một vị trúc cơ đệ tử, dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện lấy ra loại này cấp bậc linh trà chiêu đãi khách nhân.

"Cận Bộ tiểu hữu kiến thức rộng rãi, trà này chính là Tử Vụ Linh Trà." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Rõ ràng tính ra, tuổi tác của hắn so với Cận Bộ còn muốn nhỏ đến mấy chục tuổi, cảnh giới cũng so với Cận Bộ còn muốn thấp một cái cảnh giới nhỏ, nhưng này tiếng tiểu hữu lại gọi được rất là chuyện đương nhiên.

"Hai vị mời dùng trà." Nói xong, Hạ Đạo Minh hướng Cận Dã nâng chén ra hiệu một chút.

"Đa tạ khoản đãi!" Cận Dã tổ tôn hai người vội vã nâng chén.

"Không biết Cận gia chủ này chuyến đến đây vì chuyện gì? Chẳng lẽ là đã tìm đủ luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan linh dược?" Hạ Đạo Minh nhấp một ngụm trà, đem chén trà nhẹ nhàng một đặt, thuận miệng hỏi nói.

"Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan luyện chế cực kỳ không dễ, một lần liền muốn tốn thời gian nửa năm. Ta không dám quá nhiều lãng phí Thương đại sư thời gian cùng pháp lực, vì lẽ đó nghĩ nhiều chuẩn bị một phần linh dược, như vậy coi như bên trong có cái gì sai lầm, cũng có thể đúng lúc bù đắp. Chỉ là linh dược khó tìm, ta chuẩn bị đầy đủ một phần, một phần khác vẫn còn cần một ít thời gian mới có thể chuẩn bị đầy đủ." Cận Dã trả lời.

"Cận gia chủ cân nhắc được thật là chu đáo." Hạ Đạo Minh nghe nói âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bằng không Cận Dã mở miệng, hắn đem sự tình áp sau, bao nhiêu có nuốt lời ngại.

"Đây là cần phải, Thương đại sư chịu đáp ứng giúp ta luyện đan cũng đã là cực lớn ân tình, ta tự phải hiểu được quý trọng." Cận Dã khiêm tốn nói.

"Vậy không biết này chuyến Cận gia chủ..."

"Này chuyến Cận mỗ đến đây là nghĩ hợp tác với đạo hữu đi mưu đồ một phần cơ duyên." Cận Dã chủ động tiếp lời.

"Há, hợp tác mưu đồ một phần cơ duyên?" Hạ Đạo Minh nghe nói hai hàng lông mày hơi một dương, trong lòng nhưng là hứng thú thiếu nhưng mà.

Hắn lần này trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư, vét lớn đặc biệt mò, chỉ riêng pháp bảo tựu lấy hơn hai mươi kiện, thậm chí ngay cả Nguyên Anh lão tổ đều phải vì thế mà ra tay đánh nhau linh dược đều vào tay không ít, các linh dược khác, linh thạch gì gì đó thì càng không cần nói.

Lấy hắn bây giờ thân gia cùng tầm mắt, một loại cơ duyên đã sớm không vào được mắt.

Chí ít, đã không đáng được hắn tự thân xuất mã.

Cận Dã bất quá chỉ là Giả Đan tu sĩ, liền tập hợp một phần Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan đều như vậy gian nan, hắn mưu đồ lại có thể là cái gì lớn cơ duyên?

Hạ Đạo Minh tự nhiên hứng thú thiếu thiếu.

"Hạ đạo hữu có thể nghe qua Quỷ Xa yêu cầm tên?" Cận Dã tất nhiên là không biết Hạ Đạo Minh lúc này thân gia, tựu liền Thanh Nguyên Môn trâu nhất Kim Đan trưởng lão đều phải kém hơn hắn rất nhiều, hắn gặp Hạ Đạo Minh hai hàng lông mày dương động, rất tự nhiên cho rằng hắn là có chút ý động, lập tức hạ thấp giọng nói, tự hồ sợ sát vách có tai một dạng.

"Quả nhiên không phải là cái gì lớn cơ duyên." Hạ Đạo Minh trong lòng thầm nghĩ, trên mặt nhưng không chút biến sắc nói: "Quỷ Xa tên ta ngược lại thật ra tại bản môn một quyển sách trên lật xem đến qua, có người nói ở tại thượng cổ thời đại, kẻ này đầu người điểu thân, dài có mười cái cái cổ, chín cái đầu, thích nhất khát máu nhiếp hồn, là đại hung cầm.

Bất quá thời đại biến thiên, bây giờ lưu tại chúng ta một giới này Quỷ Xa, tuy rằng như cũ dài có mười cái cái cổ, nhưng tuyệt đại đa số đầu nhưng chỉ có một, là cấp bốn sơ giai yêu cầm, có số ít có thể mọc ra cái thứ hai đầu, nhưng hầu như không ai gặp được mọc ra ba cái đầu, đã không hợp thượng cổ đại hung cầm tên.

Cận gia chủ đột nhiên đề lên Quỷ Xa tên, chẳng lẽ ngươi ở nơi nào từng thấy hay sao? Theo ta được biết, Quỷ Xa bây giờ tại chúng ta một giới này hầu như đã tuyệt tích, cực khó tìm kiếm."

"Không là ta gặp được, mà là ta có một vị tán tu bằng hữu, trước đó vài ngày tại hải ngoại một chỗ nào đó từng thấy. Bất quá này đầu Quỷ Xa mặc dù chỉ là cấp bốn sơ giai yêu cầm, nhưng Quỷ Xa linh trí vượt xa cái khác yêu cầm, hơn nữa nhát gan, tốc độ nhanh, còn am hiểu ngũ hành yêu thuật, có thể thượng thiên độn địa, tình thế hơi hơi không đúng tựu sẽ bỏ chạy, coi như trong Kim Đan hậu kỳ tu sĩ điều động, cũng khó bắt giết.

Cho nên phải nghĩ bắt giết yêu quái này cầm, nhất định phải trước đó tại nó hoạt động ngoại vi bố trí xuống thiên la địa võng, để nó không đường có thể trốn mới được. Đã như thế liền cần nhiều người liên thủ, trước đó bố trí xuống có thể bao trùm phạm vi lớn đại trận. Bằng hữu ta trong tay có một trận bàn cùng trận kỳ, tên là điên đảo ngũ hành Cửu Cung Trận, cần năm vị Giả Đan tu sĩ cùng chín vị Trúc Cơ tu sĩ liên thủ mới có thể bố trí xuống, vì vậy mới đến bái phỏng đạo hữu, nghĩ hợp tác với đạo hữu."

"Thì ra là như vậy." Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ một tia vẻ thoải mái, nhưng rất nhanh lại ngữ khí nhất chuyển: "Bất quá, Cận gia trúc cơ con cháu rất nhiều, Cận đạo hữu cần gì phải bỏ gần cầu xa, đặc ý đem một phần cơ duyên nhường cho ta đâu?".