Chương 285: Cửu U Quả

Chương 285: Cửu U Quả

"Lúc trước ta nói rồi, Quỷ Xa yêu cầm linh trí hơn người, tính cảnh giác cao, nhát gan, vì vậy chúng ta bày trận thời gian, không chỉ có phạm vi muốn lớn, hơn nữa chủ tầng thứ nhất trận kỳ người, cũng chính là chủ Cửu Cung Trận cờ chín người, trên lý thuyết giảng tu vi cảnh giới là càng thấp càng tốt, như vậy mới có thể không kinh động cái kia yêu cầm.

Nhưng cảnh giới quá thấp, nhưng lại không cách nào phát huy trận pháp uy lực, vì lẽ đó chúng ta hi vọng chủ Cửu Cung Trận cờ chín người, tốt nhất là thực lực cường đại trúc cơ trung hậu kỳ tu sĩ, mà không phải Trúc Cơ viên mãn tu sĩ. Mà chủ tầng thứ hai trận kỳ, cũng chính là Ngũ Hành trận cờ thì còn lại là năm vị Giả Đan tu sĩ.

Một ngày trận pháp phát động, này trong ngoài hai tầng trận pháp tựu sẽ đảo, thành ngũ hành tại bên trong, cửu cung ở bên ngoài. Vì vậy săn giết Quỷ Xa yêu cầm chủ lực là năm vị Giả Đan tu sĩ, chín vị Trúc Cơ tu sĩ chủ yếu là kiềm chế cùng phòng bị Quỷ Xa trốn chạy, hung hiểm kỳ thực không lớn.

Đạo hữu cảnh giới tuy rằng... Ho ho, đạo hữu dĩ nhiên đã là Trúc Cơ hậu kỳ, vậy càng là thích hợp bất quá. Người khác không biết thực lực của ngươi, ta nhưng biết thực lực của ngươi so với mặt ngoài cảnh giới muốn thắng được rất nhiều, nhận định so với ta đều không kịp nhiều để."

Nói đến phía sau, Cận Dã đặc ý thả ra thần thức dò xét một chút Hạ Đạo Minh trên người mịt mờ gợn sóng khí tức, không khỏi là vừa sợ vừa mừng.

Hơn hai mươi năm trước, Hạ Đạo Minh khi đó mới luyện khí viên mãn, dựa vào trong tay pháp khí đặc biệt, còn có kiêm tu luyện thể võ đạo, xuất kỳ bất ý, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh bại Vạn Loa Tiên Sơn Điền gia cùng Phương gia hai nhà gia chủ, dẫn đến Cận Dã ấn ước định đem trọn toà Vạn Loa Sơn chắp tay tương nhượng.

Khi đó Điền, Phương hai nhà gia chủ đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Bây giờ hơn hai mươi năm đi qua, Cận Dã suy nghĩ lấy Hạ Đạo Minh Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử thân phận, lại có Thương Nhuế như vậy một vị luyện đan đại sư ở sau lưng toàn lực giúp đỡ, khẳng định đã trúc cơ thành công, hơn nữa rất xác suất lớn cần phải đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Nếu là như vậy, dù cho bây giờ thế đạo luyện thể võ đạo khó có thể đột phá, lấy Hạ Đạo Minh năm đó kinh người biểu hiện, Cận Dã cũng cho rằng Hạ Đạo Minh thực lực cũng không kém Trúc Cơ viên mãn, lại thêm cái khác một ít nguyên nhân, làm bằng hữu tìm đến Cận Dã thời gian, hắn rất nhanh liền nghĩ đến Hạ Đạo Minh.

Kết quả, hiện tại Hạ Đạo Minh tu vi đã là Trúc Cơ hậu kỳ, còn muốn vượt qua hắn dự liệu, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn.

"Như vẻn vẹn chỉ là thực lực vấn đề, Cận gia chủ cũng không đến nỗi tìm ta chứ?" Hạ Đạo Minh không cho là đúng cười cười, nhìn Cận Dã nhìn một chút, sau đó nâng chung trà lên chậm rãi dùng để uống.

"Ngoại trừ thực lực vấn đề, những năm này đạo hữu đối đãi Vạn Loa Sơn đồng đạo thái độ, cũng cho ta nhìn thấy đạo hữu là một vị đáng tin cậy minh hữu." Cận Dã vẻ mặt thành khẩn vẻ nói.

"Sợ sợ không chỉ dừng lại tại đây chứ? Ta nghĩ ngươi mang theo ta vị này Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, nhiều ít cũng có thể khiến người khác sợ ném chuột vỡ đồ, ít động sau đó qua sông đoạn cầu, giết người cướp của ý nghĩ, xem ra Cận gia chủ đối với ngươi vị bằng hữu kia cũng không phải rất tín nhiệm a!" Hạ Đạo Minh nghe nói cười nhạt, đem chén trà chậm rãi để xuống.

"Ho ho!" Cận Dã gặp bị Hạ Đạo Minh nhìn thấu tâm tư, một bên ho khan, một bên nâng chung trà lên nước.

"Bất quá, rất xin lỗi Cận gia chủ, ta đối với Quỷ Xa không có hứng thú gì." Hạ Đạo Minh thấy thế không có tiếp tục vạch trần đi xuống, mà là ngữ khí nhất chuyển, trực tiếp cự tuyệt mời.

"Tại sao? Quỷ Xa thực lực không mạnh, nếu chúng ta thật có thể bố trí xuống đại trận, săn giết này đầu Quỷ Xa cơ hồ là nắm chắc việc, còn không có gì hung hiểm. Hơn nữa Quỷ Xa mặc dù chỉ là cấp bốn sơ giai yêu cầm, yêu hạch giá trị hơi kém sắc cùng cấp bậc yêu cầm, nhưng tục truyền nó mỗi cái trong cổ đều cất giấu một cái yêu hạch.

Mười cái yêu hạch, chúng ta như cái gì khác luyện khí cũng không muốn, cũng có thể phân đến hai cái yêu hạch, hai người chúng ta có thể các phân một cái. Cấp bốn sơ giai yêu cầm yêu hạch, đây chính là một số lớn của cải, làm thuốc luyện đan, đối với Kết Đan cũng là có trợ giúp, đối với kết Giả Đan trợ giúp càng lớn hơn."

Cận Dã gặp Hạ Đạo Minh cự tuyệt, một mặt bất ngờ.

"Kết Đan việc, hiện tại cách ta còn có chút xa. Việc cấp bách, hay là trước tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, giải thích nói.

Hắn tổng không thể nói chính mình trong tay cấp bốn yêu thú cấp cao yêu hạch đều có, căn bản không hiếm lạ Quỷ Xa cái kia cái cấp bậc yêu hạch.

"Này..." Cận Dã nhìn Hạ Đạo Minh không còn gì để nói.

Lấy Hạ Đạo Minh thiên phú cùng bối cảnh, Trúc Cơ viên mãn chỉ là chuyện sớm hay muộn, nhưng Kết Đan nhưng vẫn là rất khó, có rất đại biến số.

Vừa đến cùng thiên phú có liên quan; thứ hai là cùng có trợ Kết Đan linh dược cực khó tìm kiếm, rất là quý giá có quan hệ rất lớn.

Vì lẽ đó, như có cơ hội, có trợ Kết Đan linh dược, tự nhiên là muốn trước giờ trù bị lên, hơn nữa còn là càng nhiều càng tốt, tuyệt không buông tha.

Bất quá Hạ Đạo Minh nói được như thế minh bạch, mà hắn lại là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, những câu nói này, Cận Dã cũng chỉ có thể ở trong lòng đánh chuyển, không tiện nói ra khẩu.

"Nếu như vậy, vậy..." Rất nhanh, Cận Dã bất đắc dĩ mở miệng muốn cáo từ.

"Tổ phụ, ta nhớ được ở gia tộc Tàng Kinh Các một sách cổ trên nhìn thấy, nói Quỷ Xa nghỉ lại nơi, có tỷ lệ nhất định bạn sinh có Cửu U Quả, mà dùng này quả, có nhất định cơ hội có thể trực tiếp đột phá Trúc Cơ hậu kỳ đến Trúc Cơ viên mãn." Gặp tổ phụ một mặt bất đắc dĩ cáo từ, Cận Bộ trong lòng hơi động, bật thốt lên.

"Ồ, dĩ nhiên có này quả, ta làm sao chưa từng nghe nói?" Hạ Đạo Minh nghe nói nhất thời mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng, trong lòng một hồi hứng thú.

Gặp Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, Cận Dã không khỏi hơi sững sờ, lập tức giải thích: "Này quả hái phía sau, càng sớm dùng càng hữu hiệu, vượt qua hai ngày tựu dược hiệu hoàn toàn biến mất, lại thêm này quả vốn là ít ỏi khó tìm, vì lẽ đó trên thị trường hầu như không có lưu thông.

Coi như trong phố chợ ngẫu có xuất hiện, bán nhà cũng là mau chóng rời tay, nghĩ muốn mua được chỉ có thể vừa vặn tại đoạn thời gian đó gặp gỡ mới được, có thể nói là có thể gặp không thể cầu.

Bất quá này quả cũng không thích hợp những vừa kia thăng cấp Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mà là nhằm vào những đã kia tại Trúc Cơ hậu kỳ lắng đọng nhiều năm, kém Trúc Cơ viên mãn chỉ là một chân bước vào cửa tu sĩ, dùng không dùng này quả, kỳ thực cũng là sớm mấy năm cùng chậm mấy năm đặt chân Trúc Cơ viên mãn khác biệt.

Vì lẽ đó, này quả tuy rằng có thể gặp không thể cầu, trên thực tế nhưng cũng coi như không được bao nhiêu quý giá, đạo hữu chưa từng nghe tới cũng rất bình thường, cũng không cần thiết vì là một cái như vậy không biết sẽ sẽ không có trái cây, chuyên môn theo ta khổ cực chạy cái kia một chuyến, hơn nữa bất kể như thế nào, săn giết Quỷ Xa bao nhiêu vẫn còn có chút hung hiểm."

Nói xong, Cận Dã liền đứng lên, chắp tay chuẩn bị cáo từ.

"Cận gia chủ còn xin dừng bước, ta đối với Cửu U Quả có chút hứng thú, không ngại cụ thể tâm sự săn giết Quỷ Xa việc." Hạ Đạo Minh thấy thế đứng dậy chắp tay giữ lại.

Luyện khí một đạo tu vi, kỳ thực tại năm năm trước hắn tựu đã cảm giác được cách Trúc Cơ viên mãn chỉ có cách xa một bước, nhưng có lẽ là thiên phú duyên cớ, giữa đường khải linh nguyên cớ, hoặc giả có lẽ là mở mang vô biên Huyết Hải, dẫn đến kinh mạch đan điền đặc biệt rộng rãi cứng cỏi nguyên cớ, cũng có thể là nhiều loại nguyên nhân kết hợp với nhau nguyên nhân, này cách xa một bước, hắn đi rồi năm năm, mỗi làm cảm giác muốn muốn bước qua cánh cửa kia hạm thời gian, quay đầu lại vẫn là phát hiện chênh lệch một bước.

Vì lẽ đó bước đi này, Hạ Đạo Minh tuy rằng tin chắc lấy chính mình bây giờ lứa tuổi, còn có cuồn cuộn không ngừng tài nguyên ủng hộ, khẳng định cuối cùng có thể vượt qua, nhưng còn muốn kéo dài bao nhiêu năm, trong lòng hắn còn không yên tâm.

Nếu như thời gian mấy năm, cái này ngược lại cũng đúng không để ý, nếu như vài chục năm thậm chí hơn trăm năm, vậy thì có chút phiền phức.

Hiện tại biết rồi Cửu U Quả biến số này tồn tại, dù cho hy vọng thành công không lớn, Hạ Đạo Minh cũng sẽ không bỏ qua.

"Hạ đạo hữu nguyện ý vì Cửu U Quả mà ra tay?" Cận Dã mặt lộ vẻ bất ngờ cùng vẻ vui mừng.

"Không sai, kính xin Cận gia chủ cụ thể nói chuyện này chuyến kế hoạch, bao quát nhân viên, an bài cùng săn bắn địa điểm chờ chút." Hạ Đạo Minh gật đầu nói nói.

"Việc này là nam phổ châu rót giang sơn sơn chủ Thi Dật đạo hữu dắt đầu, cái kia Quỷ Xa cũng là hắn trước đó vài ngày ra biển tìm kiếm cơ duyên trong lúc vô tình phát hiện.

Ta ngoại trừ biết hắn mời ta ở ngoài, còn mời ai, trước mắt cũng không biết chuyện, cần đến ước định đầu mới có thể biết.

Cho tới cái kia Quỷ Xa cụ thể ở nơi nào, ta từng nói bóng gió qua, hắn không thể tiết lộ, chỉ nói tại hải ngoại, đến lúc đó theo hắn đi liền được.

Đến rồi đầu phía sau, săn bắn phương thức đúng là đơn giản, mọi người liên thủ cẩn thận tại Quỷ Xa hoạt động địa phương bố trí xuống điên đảo ngũ hành Cửu Cung Trận, sau đó phát động trận pháp vây giết là được rồi.

Thu hoạch đồ vật, ấn trước đó ước định, như có thể được mười cái yêu hạch, mỗi một vị Giả Đan tu sĩ cùng hắn mang Trúc Cơ tu sĩ vì là một tổ, có thể phân được hai cái yêu hạch. Mà Thi Dật làm chủ nhân, không chỉ có có thể được hai cái yêu hạch, hơn nữa Quỷ Xa thi thể cũng về hắn.

Mặt khác như tại Quỷ Xa nghỉ lại nơi, khác có thu hoạch, một mình hắn độc được một phần ba, còn dư lại từ chúng ta bốn vị Giả Đan tu sĩ chia đều." Cận Dã châm chước một phen, mở miệng trả lời.

"Ngoại trừ biết chủ nhân là Quán Giang Sơn Thi Dật, những người còn lại viên cùng địa điểm đều bất tường, chẳng thể trách Cận gia chủ tâm bên trong bất an a!" Hạ Đạo Minh nghe xong phía sau, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

"Ha ha." Cận Dã biểu tình mất tự nhiên cười gượng hai tiếng.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ dễ tìm, nhưng giống Hạ Đạo Minh thực lực bực này cường đại bối cảnh cường đại, nhân phẩm lại đáng tin cậy Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nhưng rất khó tìm.

Cận Dã lần này đặc ý tìm trên hắn, tất nhiên là tích trữ không nhỏ tư tâm.

Bằng không, lại há sẽ tốt bụng như vậy, đặc ý tới cửa đưa cơ duyên?

"Bất kể như thế nào, Cận gia chủ có thể nghĩ đến Hạ mỗ, ta còn là rất cảm kích. Vì lẽ đó, không quản có thể hay không tìm được Cửu U Quả, yêu hạch tất cả thuộc về Cận gia chủ, nhưng nếu tìm được Cửu U Quả, nhất định phải cho ta." Hạ Đạo Minh chạm đến là thôi, rất nhanh vỗ bàn làm biểu quyết.

"Lời ấy thật chứ?" Cận Dã nghe nói trong lòng giật mình, bật thốt lên.

Cấp bốn sơ giai yêu thú yêu hạch, đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, tính không được cái gì, nhưng đối với Cận Dã loại này Giả Đan tu sĩ, đây tuyệt đối là vô cùng trân quý.

"Ta dầu gì cũng là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, há lại sẽ với ngươi trò đùa?" Hạ Đạo Minh khóc cười không được nói.

"Khà khà, đó là, đó là." Cận Dã nghe nói vội vã một mặt cười bồi, trong lòng hồi hộp.

"Không biết các ngươi ước định khi nào tại nơi nào đụng đầu?"

"Mười lăm ngày phía sau, Nam Phổ Châu Vọng Hải Thành."

"Tốt! Vậy ta mười ngày phía sau đi Đại Nhạn Sơn cùng ngươi hội hợp, sau đó một đạo trước đi Nam Phổ Châu. Nói đến, ta cũng có một quãng thời gian không có đi Vạn Loa Sơn, vừa vặn tiện đường đi nhìn nhìn."

Hạ Đạo Minh nói xong, bưng trà tiễn khách.

Cận Dã tổ tôn hai người thức thời đứng dậy cáo từ rời đi..