Chương 286: Đồng đội

Chương 286: Đồng đội

Rời Thanh Nguyên Sơn, ra Trường Thanh Thành.

"Bái kiến lão tổ!"

Sớm có tám vị trúc cơ con cháu ở ngoài thành chờ Cận Dã tổ tôn hai người, nhìn thấy bọn họ, liền vội vàng tiến lên bái kiến.

"Đi thôi!"

Cận Dã vung tay lên, thả ra tỏa ra ánh sáng lung linh xe loan.

Cận Dã tổ tôn hai người leo lên xe loan, tám vị trúc cơ con cháu trước sau vây quanh xe loan, một đường hướng về Mộ Châu Đại Nhạn Sơn mà đi.

"Tổ phụ, Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử đều như vậy giàu có sao? Chiêu đãi khách nhân dĩ nhiên dùng là Tử Vụ Linh Trà, hơn nữa cái kia Hạ phủ chủ tựa hồ cũng không đem Quỷ Xa yêu hạch để ở trong mắt! Đây chính là cấp bốn sơ giai yêu hạch, dù cho phẩm chất so với cùng cấp bậc phải kém hơn một ít, đó cũng là cực kỳ quý giá." Ngồi tại xe loan bên trong, Cận Bộ ít lúc tới nhìn quanh rực rỡ, mà là một bên trở về chỗ giữa răng môi lưu lại Tử Vụ Linh Trà mùi thơm ngát, một bên một mặt bất khả tư nghị hỏi nói.

"Cái này dĩ nhiên không có khả năng. Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử lợi hại đến đâu, chẳng lẽ còn có thể lợi hại được qua tổ phụ ta? Hơn nữa ta Cận gia sở hữu Đại Nhạn Sơn, truyền thừa lâu đời, của cải đời đời tích lũy, tự thành một phe thế lực, cũng không phải một loại chân truyền đệ tử gốc gác có thể so sánh.

Bất quá, cái kia Hạ phủ chủ năm đó mới chỉ là luyện khí viên mãn cảnh giới, tựu đã vào Tả Đông Các pháp nhãn, trở thành chân truyền đệ tử, được cấp ba luyện đan đại sư Thương Nhuế toàn tâm toàn ý ủng hộ, bây giờ ngăn ngắn hơn hai mươi năm càng là nhảy một cái trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tự nhiên không là bình thường chân truyền đệ tử có thể so sánh.

Bởi vì như vậy, ta mới sẽ tìm tới hắn. Có hắn Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử thân phận tại, không chỉ có thể khiến người khác sợ ném chuột vỡ đồ, hơn nữa thật muốn có gì ngoài ý muốn phát sinh, lấy Hạ phủ chủ thực lực, cũng có thể giết đối thủ một cái ứng phó không kịp."

"Vừa nãy tổ phụ nói, hắn thực lực so với ngươi đều muốn không kịp nhiều để, chẳng lẽ đây là thật? Có thể hắn mới chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi." Cận Bộ gặp tổ phụ nhắc tới Hạ Đạo Minh thực lực, đã hiếu kỳ lại có chút không phục hỏi nói.

"Hơn hai mươi năm trước, hắn biểu hiện tuy rằng hết sức kinh người, nhưng ít nhiều vẫn là chiếm pháp khí huyền diệu cùng võ đạo xuất kỳ bất ý, mới có thể một lần đánh bại Phương Phùng Thái cùng Điền Huyền Bản.

Chỉ là hắn luyện thể võ đạo lợi hại đến đâu, tại năm đó cần phải tựu chạy tới tận đầu, những năm này tăng lên chỉ là luyện khí một đạo tu vi, vì lẽ đó hắn thực lực dù cho khẳng định tăng lên rất nhiều, nhưng muốn nói lấy Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới phối hợp với luyện thể võ đạo có thể sánh vai tổ phụ ta, vẫn là không khả năng lớn."

Cận Dã nói đến phía sau, mặt lộ vẻ vẻ tự đắc.

"Nguyên lai tổ phụ chỉ là cho hắn đội mũ cao, ồ ồ hắn, tôn nhi còn tưởng rằng hắn thật có lợi hại như vậy đây!" Cận Bộ nghe nói cả người đều buông lỏng rất nhiều, eo cũng bất tri bất giác rất thẳng lên.

"Giống Thanh Nguyên Môn loại này đại tông môn, bạt tiêm Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, như có pháp bảo giúp đỡ, vẫn là có thể sánh vai Giả Đan tu sĩ, nhưng Trúc Cơ hậu kỳ tu vi cảnh giới chung quy vẫn là thấp một ít, muốn so với vai Giả Đan tu sĩ, khoảng cách quá lớn, ít khả năng."

Nói tới chỗ này, Cận Dã đột nhiên sắc mặt âm trầm, cả người biến được trở nên nghiêm túc, đón lấy ngữ khí nhất chuyển: "Bất quá, Hạ phủ chủ tuyệt không đơn giản, lấy hắn bây giờ tu vi, coi như không có cách nào sánh vai ta, cách biệt cũng không nên sẽ quá lớn, đánh bại ngươi nhất định là không tại lời hạ."

"Không thể nào!" Cận Bộ không phục nói.

"Hừ, cái gì sẽ không? Ngươi bất quá vừa mới vừa thăng cấp Trúc Cơ viên mãn mà thôi, coi như hai cái ngươi cũng tuyệt không khả năng là đối thủ của hắn." Cận Dã không chút khách khí nói.

"Này..." Cận Bộ vừa thẳng tắp eo lại sụp xuống.

——

Đại Lương Quốc phía nam đến biển rộng, có khá dài duyên hải tuyến.

Nam Phổ Châu Vọng Hải Thành là Đại Lương Quốc lớn nhất bến cảng thành.

Bến cảng, mỗi ngày có không ít thuyền ra vào, thật là bận rộn.

Những thuyền này đại bộ phận là thế tục thuyền, cũng có số ít thuyền rất đặc thù, không gặp cánh buồm, nhưng có thể thừa gió phá sóng, tốc độ vượt xa những mang theo kia cánh buồm thuyền lớn.

Bến cảng đám người nhìn thấy loại này thuyền, thường thường đều mắt lộ ra ngóng trông vẻ kính sợ.

Này một ngày, Vọng Hải Thành bến cảng bến sông, dừng một chiếc không cánh buồm, màu sắc đen thui, thân thuyền trên điêu khắc từng cái từng cái cổ quái phù văn thuyền lớn.

Chiếc thuyền lớn này ngừng tại bến cảng trên mặt biển, bốn phía mặt nước phảng phất bị loại nào đó thần bí lực lượng trấn áp, không có một chút nào sóng gió.

Thuyền lớn bốn phía mấy chục mẫu phạm vi mặt nước trống rỗng, không có thuyền tới gần.

Không trung lục tục có hồng quang xẹt qua, hạ xuống ở trên thuyền, hay hoặc là có linh cầm linh thú bay qua bầu trời, chậm rãi hạ xuống ở trên thuyền.

Xa xa, bến cảng lui tới cùng thuyền trên đám người, thỉnh thoảng dùng kính nể ánh mắt nhìn xa thuyền lớn.

"Cha, nhanh nhìn, lại có tiên nhân đến." Một đạo giọng trẻ con ở trong đám người vang lên.

Một chiếc hào quang lượn quanh xe loan nhìn như chầm chậm kì thực nhanh chóng tựa như tia chớp từ đằng xa bay tới, sau đó hạ xuống tại trên boong thuyền.

Một vị cao gầy người đàn ông trung niên cùng một vị một bộ thanh y nam tử trẻ tuổi đi ra.

Hai người này tự nhiên chính là ứng hẹn mà đến Cận Dã cùng Hạ Đạo Minh.

"Cận tiền bối tới rồi, nhà ta thúc tổ đã tại khoang thuyền bên trong chờ đợi đã lâu." Hai người mới vừa đi ra xe loan, đã có một vị nữ tử xinh đẹp lên trước chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Tốt, ngươi dẫn đường." Cận Dã tay áo lớn vung một cái, một bộ cao nhân tiền bối cái giá.

"Là! Tiền bối cùng vị đạo hữu này mời."

Thuyền ngoại hình xem ra vốn là so với bến cảng đại đa số thuyền đều muốn lớn, hạ boong tàu tiến nhập khoang thuyền thông đạo, Hạ Đạo Minh phát hiện bên trong không gian so với tưởng tượng còn muốn lớn không ít, hơn nữa bố trí rất là trang nhã xa hoa.

Rất nhanh, nữ tử dẫn hai người tới một cái dài hơn mười trượng chiều rộng phòng khách.

Phòng khách chính giữa để một tấm thật dài bàn gỗ, bốn phía bày thả mười nhiều cái ghế.

Hạ Đạo Minh hai người lúc đi vào, vây quanh bàn đã ngồi ba vị Giả Đan tu sĩ, sau lưng bọn họ còn đứng hơn mười vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Đám người gặp mặt Hạ Đạo Minh hai người đi vào, lúc này dồn dập hướng về bọn họ nhìn tới, ánh mắt ác liệt.

Chỉ là cái kia chút ánh mắt chỉ là trên người Hạ Đạo Minh hơi nhất chuyển, sau cùng tựu nhìn chăm chú tại Cận Dã trên người.

"Ha ha, Cận huynh ngươi cuối cùng cũng coi như đến, mau mời ngồi, hiện tại cũng chỉ còn lại Hương Tuyền Cốc Tăng Bội Dao tiên tử chưa tới." Rất nhanh, một vị đối mặt nhập khẩu mà ngồi nho nhã nam tử đứng dậy hướng Cận Dã chắp tay chào hỏi.

Hiển nhiên vị này nho nhã nam tử chính là chủ nhân, Quán Giang Sơn Thi Dật.

"Ha ha, vậy cũng còn tốt, ta không là vị cuối cùng chạy tới." Cận Dã cười ha hả, một đôi mắt mắt cũng đã hướng ngồi tại bàn tả hữu hai bên hai vị Giả Đan tu sĩ nhìn tới, lông mày lơ đãng hơi súc động một chút, hai người này hắn dĩ nhiên rất là lạ mặt.

"Ta tới giới thiệu một chút, vị này chính là ta Đại Lương Quốc Mộ Châu Đại Nhạn Sơn sơn chủ Cận Dã Cận huynh. Cận huynh, hai vị này đều không phải chúng ta Đại Lương Quốc người. Vị này Hàn Sương tiên tử là đến từ cánh quốc một vị tán tu. Vị này Lôi Gia Hào Lôi huynh, thì lại là đến từ chử quốc.

Bọn họ đều là ta trước kia ra ngoài du lịch, tìm kiếm cơ duyên thời gian kết giao, đều là tin tưởng được bằng hữu." Thi Dật mặt mỉm cười, hỗ trợ giới thiệu song phương.

"Nguyên lai là Hàn tiên tử cùng Lôi đạo hữu, may gặp, may gặp!" Cận Dã chắp tay chào hỏi.

"May gặp! May gặp!" Hàn Sương cùng Lôi Gia Hào đứng dậy chắp tay đáp lễ.

"Đúng rồi, thi huynh, ngươi không là nói, chúng ta mỗi vị Giả Đan tu sĩ có thể mang một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trước đến giúp đỡ bày trận sao? Ta đặc ý mời có nhiều năm giao tình Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử Hạ Đạo Minh, hạ đạo hữu trước đến giúp đỡ." Song phương chào hỏi phía sau, Cận Dã đặc ý giới thiệu Hạ Đạo Minh.

Đứng tại chúng Giả Đan tu sĩ sau lưng Trúc Cơ tu sĩ nghe nói Hạ Đạo Minh dĩ nhiên là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, rất lớn một nhóm người mắt lộ ra một tia hâm mộ.

"Nguyên lai cùng Cận huynh cùng đi dĩ nhiên là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, ngươi cũng không nói sớm, hại được ta có chút thất lễ." Thi Dật nghe nói sắc mặt khẽ thay đổi, trong nháy mắt tựu khôi phục bình thường, cười oán trách Cận Dã một câu, đón lấy mới chuyển hướng Hạ Đạo Minh, chắp tay nói: "Hạ đạo hữu, thi nào đó thất lễ, còn xin không nên phiền lòng."

"Thi đạo hữu nói quá lời, ngươi là Giả Đan tu sĩ, tuy nói là tiền bối." Hạ Đạo Minh một mặt khiêm tốn nói.

"Ha ha, cái gì tiền bối không tiền bối, Thanh Nguyên Môn là chúng ta Đại Lương Quốc ba đại tông môn một trong, chân truyền đệ tử thân phận nhưng là không giống bình thường a." Thi Dật nghe nói cười vung vung tay, đón lấy lại nhìn như tùy ý hỏi một câu: "Đúng rồi, ngươi sư phụ là vị nào, nói không chắc chúng ta còn có giao tình đây."

"Gia sư Tả Đông Các."

"Nguyên lai ngươi là Tả trưởng lão đệ tử a, năm đó hắn chính là Thanh Nguyên Môn đời hai người số một, đáng tiếc a..." Nói đến phía sau, Thi Dật một mặt tiếc hận bên trong mang theo một tia vẻ buông lỏng.

"Nguyên lai là Tả trưởng lão đệ tử, nói đến tiên phụ cùng hắn còn đã từng luận bàn qua một, hai." Hàn Sương lạnh giọng nói.

"Thật sao? Cái này ngược lại cũng đúng hữu duyên." Hạ Đạo Minh nghe nói mặt không đổi sắc hướng Hàn Sương vây quanh vây quanh, tựa hồ căn bản không thấy nàng bất thiện lạnh như băng sắc mặt, chỉ là trong lòng nhưng ngầm cười khổ.

Tiêu sư thúc nói không sai a, đi ra khỏi nhà, vẫn là tận lực không cần đề sư phụ danh hiệu.

Lão nhân gia người năm đó thực tại phong mang quá thịnh!

"Ha ha, là hữu duyên, là hữu duyên. Hạ lão đệ, chúng ta ngồi đi!" Cận Dã cười ha hả, bắt chuyện Hạ Đạo Minh tại chính mình bên người ngồi xuống, trong lòng nhưng âm thầm kêu khổ.

Hắn kéo tới Hạ Đạo Minh vị này Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử rất lớn dụng ý là vì giữ thể diện, để cho người khác sợ ném chuột vỡ đồ.

Kết quả không nghĩ tới, Thi Dật lại vẫn mời nước khác Giả Đan tu sĩ, hơn nữa vị này Hàn Sương còn rõ ràng cùng Tả Đông Các có cừu oán, đã như thế, mang Hạ Đạo Minh lại đây, ngược lại có chút lộng khéo thành vụng.

Dù sao Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử thân phận tại Đại Lương Quốc dùng tốt, nhưng ra Đại Lương Quốc phân lượng nhưng là kém nhiều.

Đặc biệt là, Hạ Đạo Minh sư phụ còn là một vị bị đánh cho tàn phế Kim Đan tu sĩ.

Bất quá chuyện đến nước này, lại cũng chỉ có thể tận lực ba phải.

Hạ Đạo Minh tất nhiên là sẽ không đem chỉ là một vị Giả Đan tu sĩ để ở trong mắt, gặp Cận Dã bắt chuyện chính mình, liền ung dung ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, Hạ Đạo Minh liền không nói một lời, ngồi yên lặng, Cận Dã thì lại cùng Thi Dật đám người câu được câu không hàn huyên.

Rất nhanh, vị cuối cùng Giả Đan tu sĩ Hương uyền Cốc Tăng Bội Dao chạy tới.

Bất quá cô gái này hình dạng nhưng để Hạ Đạo Minh mở rộng tầm mắt, dài được hộc mặt cưu hình, một đôi tay dường như móng gà, móng tay vừa đen vừa dài, lóe u quang, để người một nhìn tựu sinh ra hàn ý trong lòng, rất khó đưa nàng cùng cái gì hương tuyền cốc, còn có cái gì bội phục dao tên liên hệ với nhau.

Tăng Bội Dao là Đại Lương Quốc Giả Đan tu sĩ, Cận Dã cùng nàng nguyên bản tựu nhận thức.

Thấy nàng đi vào, liền vội vàng đứng lên chào hỏi, thậm chí nhìn con mắt của nàng nơi sâu xa mơ hồ xẹt qua một vệt vẻ kiêng dè.

Theo nữ tử này cùng đi là một vị tóc xám bà lão..