Chương 287: Ra biển

Chương 287: Ra biển

Thi Dật tăng thêm là chủ nhân, lại lần nữa đứng dậy cho đám người làm một phen giới thiệu.

Này một lần, Thi Dật đặc ý giới thiệu Hạ Đạo Minh.

Tăng Bội Dao nghe nói Hạ Đạo Minh là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, đúng là nhiều liếc mắt nhìn hắn, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi.

Tu Tiên Giới cường giả vi tôn.

Đại tông môn chân truyền đệ tử thân phận cố nhiên cao quý, nhưng nếu không cùng tương xứng tu vi, giống Tăng Bội Dao loại này kiêu căng khó thuần, thực lực cường đại Giả Đan tu sĩ là sẽ không cho là đối với mới có tư cách cùng chính mình ngồi ngang hàng.

Đương nhiên, đại tông môn chính là lớn ô dù.

Như không là bị bất đắc dĩ, Giả Đan tu sĩ là tuyệt không dễ dàng động đại tông môn chân truyền đệ tử.

"Nếu người đều đến đông đủ, vậy chúng ta liền lên đường đi, tại trên đường chúng ta có thể nghiên cứu cùng thao luyện điên đảo ngũ hành Cửu Cung Trận." Một phen giới thiệu cùng hàn huyên phía sau, Thi Dật mở miệng nói.

Đám người dồn dập gật đầu nói tốt.

Rất nhanh, thuyền lớn thuyền thể thượng phù văn từng cái từng cái sáng lên.

Từng luồng từng luồng vô hình lực lượng khuấy lên nước biển.

Thuyền lớn thừa gió phá sóng mà trước.

Biển rộng mênh mông vô ngần.

Có lúc làm trên mấy chục ngày đều không nhất định có đặt chân nơi, hơn nữa trên biển lớn thường có cương phong hình thành lốc xoáy bão táp, loại này bão táp, nếu như cơn bão nhỏ, tu sĩ còn có thể ngự khí miễn cưỡng ngang qua, nhưng nếu gặp phải bão táp lớn, coi như Giả Đan tu sĩ sơ ý một chút, đều có bị cắn giết nguy hiểm.

Vì lẽ đó, tu sĩ tại biển rộng xuất hành, không là thực lực đặc biệt cường đại hạng người, một loại vẫn là cưỡi có thể từ rất nhiều tu sĩ cấp thấp đồng thời thao túng thuyền lớn xuất hành.

Như vậy vừa có thể dùng ít sức, ăn ở phương diện cũng thoải mái.

Thuyền lớn thừa gió phá sóng mà đi, vừa mới bắt đầu ba năm ngày, còn có thể thường thường nhìn thấy lui tới thuyền cùng như quân cờ giống như rơi tại trong đại dương hòn đảo.

Này chút khu vực đều vẫn tính là Đại Huyền Vực duyên hải, về Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới quản thúc, được gọi là đại huyền biển.

Lại xa hơn năm sáu ngày lộ trình, mới xem như là Thi Dật đám người trong miệng chân chính hải ngoại, tên là Ngũ Trấn Hải.

Ngũ Trấn Hải mênh mông vô ngần, như không có mượn truyền tống trận hoặc là phi hành pháp bảo, coi như Kim Đan tu sĩ, bay lên cái vài chục năm đều khó mà vượt qua Ngũ Trấn Hải.

Tục truyền Ngũ Trấn Hải đông nam tây bắc bên trong phân biệt tọa lạc một toà xuyên thẳng mây xanh nguy nga núi to, trấn trụ biển rộng.

Ngũ Trấn Hải tên cũng từ này mà tới.

Đại Huyền Vực trước khi chính là Ngũ Trấn Hải bắc trấn biển.

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, dần dần rời xa đại huyền biển, đã rất ít có thể nhìn thấy lui tới thuyền cùng hòn đảo, thậm chí có lúc liên tiếp mấy ngày đều không nhìn thấy một chiếc thuyền cùng một hòn đảo, phóng tầm mắt nhìn tất cả đều là vô biên vô tận đại dương.

Vừa bắt đầu, tất cả mọi người đem ý nghĩ thả đang thao luyện trận pháp bên trên, cũng không ai đi quan tâm tình huống bên ngoài.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Hàn Sương cùng Lôi Gia Hào hai cái không phải Đại Lương Quốc Giả Đan tu sĩ bắt đầu biểu hiện ra một chút bất an.

"Thi huynh, này đều đã qua mười sáu ngày, còn chưa tới đầu sao?" Này một ngày, Hàn Sương không nhịn được mở miệng chất vấn.

"Đúng đấy, nơi này rời xa đại huyền biển, đã coi như là có chút thâm nhập hải ngoại Tu Tiên Giới. Hải ngoại Tu Tiên Giới xưa nay thần bí khó lường, hơn nữa biển rộng mênh mông vô ngần, tục truyền thường có cướp tu qua lại.

Thật muốn ở tại đây bị cướp giết, đừng nói chúng ta này chút không có căn cơ gì bối cảnh xương già, coi như hạ đạo hữu sau lưng có Thanh Nguyên Môn, muốn truy tra cũng không có đường nào tra được, chỉ có thể lực bất tòng tâm." Lôi Gia Hào ứng hòa nói.

"Lôi huynh này nói có chút chuyện giật gân, lấy thực lực của chúng ta, một ngày liên thủ, sợ gì cái gì cướp tu?" Thi Dật cười nhạt nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng chúng ta căn cơ tại Đại Huyền Vực, chưa bao giờ chân chính đặt chân qua hải ngoại Tu Tiên Giới, trong lòng chung quy còn không yên tâm.

Ngươi hay là cho chúng ta thấu cái đáy, vẫn cần thời gian bao lâu mới có thể đến đầu? Nếu chỉ là lại chạy cái hai, ba ngày cũng cho qua, như còn muốn cái mười ngày tám ngày, ta Lôi mỗ nhất định là muốn thối lui ra khỏi." Lôi Gia Hào nói.

"Ta cũng là như thế." Hàn Sương không chút nghĩ ngợi nói.

Năm vị Giả Đan tu sĩ, chỉ có hai người bọn họ đến từ những quốc gia khác, lén lút hai người đã sớm thông quá khí, muốn cùng tiến cùng lui.

"Ta Cận gia bây giờ tựu ta một vị Giả Đan tu sĩ, này mệnh còn phải vì gia tộc lao lực bôn ba một ít năm, cũng không dám ngơ ngơ ngác ngác mất rồi, vì lẽ đó nếu thật sự còn phải lại qua cái mười ngày tám ngày, ta sợ rằng cũng phải lui ra." Cận Dã do dự hạ, mở miệng tỏ rõ thái độ.

"Chư vị yên tâm, nhiều nhất lại quá bốn ngày tựu sẽ đến đầu, ta nghĩ đều đã hành sử nhiều ngày như vậy, cũng không kém đi nữa này thêm ra tới một hai ngày đi." Thi Dật sắc mặt thay đổi mấy lần, trầm giọng nói.

"Bốn ngày?" Hàn Sương đám người nghe nói sắc mặt khẽ thay đổi, mắt lộ ra một tia vẻ do dự bất quyết.

"Cấp bốn sơ giai yêu hạch, lấy thực lực của chúng ta, như không có lần này như thế tốt cơ hội, là khẳng định không có cách nào lấy được, nếu chỉ là lại nhiều bốn ngày, vậy cứ tiếp tục đi." Hộc mặt cưu hình, rất ít mở miệng Tăng Bội Dao đột nhiên mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

"Cũng tốt, vậy thì lại tiếp tục chạy bốn ngày." Hàn Sương cùng Lôi Gia Hào cùng liếc mắt nhìn nhau một cái phía sau, trước sau gật đầu đồng ý.

Hàn Sương bọn họ cũng không có vấn đề gì, Cận Dã tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Đám người đạt thành nhất trí ý kiến phía sau thứ hai ngày, bọn họ tựu gặp một lần rất là lợi hại biển rộng bão táp, bức được năm vị Giả Đan tu sĩ đồng loạt ra tay, mới hữu kinh vô hiểm bảo vệ thuyền lớn.

Lại qua một ngày, bọn họ còn rất xa nhìn thấy một đầu cấp bốn trung giai Hải yêu đột nhiên từ đáy biển lao ra mặt biển, nhấc lên thao thiên sóng lớn, tản ra khủng bố khí tức, sợ được đám người vội vã thay đổi đầu thuyền.

Tốt tại đó Hải yêu trong nháy mắt lại chui vào mặt biển, biến mất không còn tăm hơi, cũng không có hướng về phía bọn họ mà đến, bằng không ở đây Hải yêu địa bàn, bọn họ mười có tám chín muốn thuyền hủy người vong.

Liên tiếp hai lần nguy hiểm tao ngộ, cũng để Hàn Sương đám người kiên định quyết tâm, bốn ngày bên trong, như không thể tới mục đích, tức khắc đi ngược lại.

Lấy thực lực của bọn họ, tại Đại Huyền Vực riêng phần mình chiếm cứ địa bàn, cũng coi là chúa tể một phương đại lão, lợi hại nhân vật, nhưng ở đây vô biên vô ngần, không biết giấu bao nhiêu hung hiểm trong biển sâu, nhưng là tính không được cái gì.

Cơ duyên cố nhiên trọng yếu, nhưng cũng không sánh được mạng trọng yếu.

Hai lần đột nhiên xuất hiện hung hiểm, cũng để Thi Dật mất đi trước kia hào hiệp, vẻ mặt trở nên hơi nghiêm nghị âm trầm.

Bốn ngày thời gian nháy mắt liền tới.

Đứng tại trên boong thuyền, Thi Dật xa xa nhìn tới ba cái nối liền thành một đường điểm đen nhỏ, mặt âm trầm trên rốt cục lộ ra một nụ cười.

"Đó chính là chúng ta chỗ cần đến!" Thi Dật xa chỉ ở vào ở giữa điểm đen nhỏ.

"Rốt cục đến địa đầu!"

"Quá tốt rồi!"

Đám người nghe nói đều thật lớn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng vẻ chờ mong.

Thuyền lớn tăng nhanh tốc độ.

Ba cái điểm đen nhỏ càng ngày càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, hiện ra ba hòn đảo đến.

Ba hòn đảo, hai bên là đảo nhỏ, ở giữa nhưng là một toà quy mô phải lớn hơn mười nhiều lần hòn đảo.

Ba hòn đảo đều là một mảnh hoang vu cảnh tượng, ngoại trừ hạt cát, trọc lốc tảng đá, còn có trải rộng tại ánh sáng mặt trời hạ chiết xạ ra điểm điểm chói mắt bạch quang các loại sinh vật hài cốt.

Không chỉ có như vậy, ở giữa toà kia so sánh đảo lớn trung bộ bị khói đen bao phủ, để người nhìn không thấu, hơn nữa tại ánh sáng mặt trời hạ còn lóe một chút âm u hàn ý.

"Thi huynh là làm sao tìm được chỗ này?" Chờ dần dần nhìn rõ ràng hòn đảo cảnh tượng phía sau, Tăng Bội Dao khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi vẻ.

"Đại Lương Quốc tu tiên tài nguyên vốn là thiếu, có thể tìm được tốt tài nguyên địa phương lại đại đa số bị ba đại tông môn thao túng. Ta Quán Giang Sơn không thể làm gì khác hơn là dựa vào biển ăn biển, tận lực ra biển tìm kiếm cơ duyên.

Lấy thực lực của ta, tự nhiên không dám đơn độc như thế thâm nhập bắc trấn biển, ta là bị một luồng sóng gió lớn mang theo không cách nào thoát thân, chờ thoát thân phía sau trong lúc vô tình phát hiện này ba hòn đảo.

Nếu có hòn đảo, hơn nữa còn là không người đảo, ta đương nhiên phải lên đảo tìm kiếm cơ duyên, kết quả nhưng trong lúc vô tình nhòm ngó một đầu Quỷ Xa.

May là cái kia Quỷ Xa lúc đó đang nuốt vào nhả ra yêu khí, cũng không từng phát hiện ta, bằng không ta này mệnh e sợ đều muốn bàn giao tại hòn đảo lên." Thi Dật giải thích nói, nói đến phía sau, mặt lộ vẻ một tia lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.

"Thì ra là như vậy." Tăng Bội Dao mặt lộ vẻ vẻ thoải mái.

Những người còn lại cũng đều rối rít gật đầu, vẻ mặt rõ ràng buông lỏng không ít.

"Ta là ở chính giữa cái kia hòn đảo nhòm ngó Quỷ Xa yêu cầm, khi đó nó tựu tại đó trong hắc vụ nuốt vào nhả ra yêu khí."

Thi Dật xa trong ngón tay cái kia hòn đảo.

Tăng Bội Dao nhìn như đục ngầu hai cái mắt già, đột nhiên biến được đen kịt như mực, trong con ngươi có vòng xoáy chuyển động, hiện ra được đặc biệt quỷ dị.

"Khói đen bốc lên, có âm hồn yêu khí xuất ra, xem ra chúng ta vận khí không tệ, cái kia Quỷ Xa lúc này cần phải tựu tại trong hắc vụ, chưa từng đi xa." Tăng Bội Dao âm trắc trắc âm thanh vang lên.

"Vậy thì tốt quá, chúng ta vừa vặn có thể lặng yên ẩn nấp đi qua, tại khói đen ngoại vi bố trí xuống điên đảo ngũ hành Cửu Cung Trận, sau đó không ngừng thu nạp đại trận, đem kẻ này giết chết." Đám người nghe nói đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Chỉ có Hạ Đạo Minh nhìn như cũng mặt lộ vẻ vui mừng, một đôi con mắt nhưng hướng tả hữu hai bên hòn đảo liếc mắt một cái, trong con ngươi có hàn mang chợt lóe lên.

"Quỷ Xa tính cảnh giác rất cao, thuyền tựu đậu ở chỗ này lẳng lặng chờ, không thích hợp tiếp tục tiến lên. Chúng ta thì lại thu lại khí tức, lặng yên lên đảo." Thi Dật nói.

"Tốt! Trúc Cơ tu sĩ đi trước, tại khói đen ngoại vi bố trí xuống Cửu Cung Trận Kỳ, bảo vệ tốt riêng phần mình vị trí, chúng ta năm người sau đó mà đi, bố trí xuống tầng thứ hai trận pháp." Tăng Bội Dao gật đầu nói.

"Hạ đạo hữu cẩn thận một chút." Cận Dã thấp giọng căn dặn Hạ Đạo Minh.

Còn lại bốn vị Giả Đan tu sĩ cũng đều rối rít căn dặn đi theo Trúc Cơ tu sĩ, trong đó Thi Dật bên này phái ra Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ có năm vị.

Rất nhanh, chín vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ giống như một từng đạo quỷ mị, lặng yên tầng trời thấp bay lượn qua mặt biển, bước lên hòn đảo.

Năm vị Giả Đan tu sĩ theo sát phía sau, cũng bước lên hòn đảo.

Hạ Đạo Minh chủ tu Bích Mộc Trường Thanh Công, chủ Cấn cung vị.

Còn lại tám vị Trúc Cơ tu sĩ cũng đều các ty cung.

Trúc Cơ tu sĩ tại bày trận thời gian, trong hắc vụ, trốn nấp yêu cầm.

Yêu quái này cầm mọc ra mười cái cái cổ, trong đó có tám cái là đoạn cổ, này tám cái đoạn cổ, bảy cái phía trên không ngừng nhỏ xuống màu đỏ máu tươi, tản ra từng trận mùi máu tanh, còn có một cái phía trên có bướu thịt nhô ra, bên trong có đồ vật tại không ngừng nhúc nhích, phảng phất có cái gì đồ vật muốn chui ra một loại.

Còn có hai cái trên cổ mặt thì lại thình lình mọc ra hai cái xõa tóc dài đầu.

Cái kia hai cái đầu rõ ràng là một nam một nữ khuôn mặt.

Nam mỏ nhọn mũi ưng, xương gò má cao cao nhô ra, xem ra đã lạnh lẽo lại xấu xí.

Nữ nhưng dung mạo rất là quyến rũ động lòng người.

Này hai cái đầu chính ngẩng lên đầu, theo cái cổ hạ điểu thân một trống vừa thu lại, có hắc khí cuồn cuộn không ngừng từ bọn họ trong miệng ra ra vào vào, khuấy được bốn phía khói đen bốc lên.

Ở đây song đầu Quỷ Xa bốn phía, bạch cốt trắng xóa, cũng không biết có bao nhiêu hài cốt, thỉnh thoảng có một chút quỷ hỏa tại bạch cốt bên trong nhấp nhoáng lại tắt.

Đột nhiên, đang nuốt vào nhả ra âm hồn yêu khí nam nữ song đầu riêng phần mình hướng hai bên liếc mắt một cái, sau đó rất nhanh thu hồi ánh mắt, khóe miệng dĩ nhiên làm nổi lên một vệt hài hước cười gằn.

Đại trận bố thỏa, rất nhanh Thi Dật hạ thứ hai đạo mệnh lệnh.

Đại trận bắt đầu thu nạp.

Theo đại trận thu nạp, khói đen dồn dập trong triều lùi bước, bốc lên được càng ngày càng lợi hại lên.

Tất cả tu sĩ mỗi cái mắt lộ ra căng thẳng nghiêm nghị còn có mong đợi ánh mắt, chỉ có Hạ Đạo Minh cùng Thi Dật biểu tình có chút vi diệu kỳ quái.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tăng Bội Dao sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ngừng bước.

"Có sao không đúng?" Hàn Sương đám người nghe nói trong lòng giật mình, theo giậm chân.

"Quỷ Xa khí tức không đúng, là song đầu Quỷ Xa, chúng ta lập tức lui lại!" Tăng Bội Dao không có trả lời ngay, mà là nhắm mắt tinh tế cảm thụ một chút, đón lấy bỗng nhiên mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

"Cái gì? Dĩ nhiên là song đầu Quỷ Xa!" Đám người nghe nói cũng tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Quỷ Xa mỗi thêm một cái đầu, thực lực tựu sẽ tăng cường rất nhiều.

Một đầu Quỷ Xa là cấp bốn sơ giai yêu thú, mà hai đầu Quỷ Xa thì lại đã là cấp bốn trung giai yêu thú.

Bọn họ nhiều người như vậy bố trí xuống đại trận, săn giết cấp bốn sơ giai yêu thú là có niềm tin rất lớn, nhưng đổi thành cấp bốn trung giai yêu thú, cái kia trên căn bản là cuồng dại vọng tưởng.

Đang đám người trong lòng kinh hãi, đã theo bản năng muốn lui lại thời khắc, hai bên đảo nhỏ đột nhiên có một đen một trắng hai đạo kiếm quang phóng lên trời, đảo mắt lấy thế đối chọi, rơi tại đám người ngoại vi, lộ ra một nam một nữ hai người đến.

Nam vũ y sao quan, một phái cao nhân phong độ.

Nữ búi tóc cao bàn, một bộ cung trang bạch y.

Hai người chút nào không có che giấu trên người khí tức.

"Kim Đan trung kỳ tu sĩ!" Tăng Bội Dao đám người sắc mặt đại biến.

"Nếu đã tới, trước hết giúp chúng ta diệt sát này đầu Quỷ Xa, lại rời đi cũng không chậm." Nam tử đứng lơ lửng trên không, cười nhạt một tiếng nói, bốn phía nhưng kiếm quang lay động, lộ ra nồng nặc sát cơ, ý uy hiếp hiển lộ hết không thể nghi ngờ.

"Các ngươi không cần nỗ lực bỏ chạy! Lấy chúng ta hai vợ chồng tu vi, còn có chúng ta tại ngoại vi đã sớm bày ra U Thủy Thiên La Trận, các ngươi nếu như Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, có lẽ chỉ có thể lưu lại các ngươi bên trong hai, ba người, nhưng rất đáng tiếc, các ngươi chỉ là Giả Đan tu sĩ." Nữ tử hướng về đám người nở nụ cười xinh đẹp, rất là rung động người quyến rũ, nhưng để người cảm thấy lần thể phát lạnh.

"Các vị đạo hữu yên tâm, lấy chúng ta nhiều năm giao tình, chỉ cần các ngươi hỗ trợ diệt sát này đầu Quỷ Xa, ta bảo đảm gia sư cùng sư mẫu sẽ không làm khó dễ các ngươi.

Hơn nữa chúng ta đại trận đã khánh thành, mượn đại trận, chúng ta những người này liên thủ chí ít có thể phát huy ra Kim Đan trung kỳ tu sĩ sức chiến đấu, đã như thế, thêm vào gia sư cùng sư mẫu tại ngoại vi phối hợp tác chiến, đó chính là ba vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ liên thủ, giết chết kẻ này cơ hội rất lớn.

Hơn nữa vì là bảo đảm đại trận vận chuyển bình thường, nhốt lại kẻ này, các ngươi như gặp nguy hiểm, gia sư cùng sư mẫu cũng nhất định ngay lập tức xuất thủ cứu giúp, vì lẽ đó tính mạng an nguy không cần lo lắng." Thi Dật đột nhiên mở miệng nói.

"Là ngươi!" Tăng Bội Dao đám người lúc này nơi nào còn không minh bạch bị Thi Dật gài bẫy, mỗi cái trợn mắt nhìn phía hắn.

Đúng lúc này, hòn đảo trung ương khói đen kịch liệt sôi trào, có kinh khủng yêu khí phóng lên trời.

Cái kia đôi nam nữ thấy thế bỗng nhiên biến sắc..