Chương 288: Vây giết

Chương 288: Vây giết

"Quỷ Xa đã có cảnh giác, nhanh làm quyết định đi, bằng không bên trong có Quỷ Xa, ở ngoài có chúng ta ngăn trở đường đi, các ngươi liền hồn phách đều phải bị nó thu lấy thôn phệ, chết được rất là thê thảm. Hơn nữa, vợ chồng chúng ta có thể phát huyết thệ, sự thành phía sau, khẳng định thả các ngươi ly khai."

Nói xong, nam nữ cũng không để ý đám người cái gì quyết định, đã riêng phần mình phát ra huyết thệ, bảo đảm sau đó thả đám người ly khai.

Không là lấy bí thuật phát động huyết thệ, đối với tu sĩ lực ước thúc rất có hạn.

Bất quá tu tiên vốn là tràn ngập thần bí mờ mịt biến số, cũng có chút tu sĩ lo lắng quay đầu lại thật có báo ứng, hay hoặc là trở thành sau đó trong tu hành tâm ma, cũng không dám dễ dàng làm trái huyết thệ.

Tăng Bội Dao đám người thấy thế sắc mặt biến đổi bất định.

Nhưng bất kể như thế nào, hiện tại đáp ứng bọn họ, còn có sinh cơ hi vọng.

Nếu như hiện tại liền trở mặt cự tuyệt, e sợ sẽ lập tức bị giết.

Vì lẽ đó, cuối cùng tất cả mọi người vẫn là khẽ cắn răng, nói: "Tốt, hi vọng hai vị đạo hữu có thể nói ra nhất định làm."

"Khanh khách, rất tốt, các vị đều là người biết thời thế, không giống phía trước nhóm người kia ngu xuẩn như vậy." Nữ tử lại lần nữa nở nụ cười xinh đẹp, tiếng cười như chuông bạc êm tai vang vọng ở trong thiên địa.

Chỉ là đám người tuy nhiên cũng trong lòng nặng nề, cả người tóc gáy sợ hãi.

Khói đen bốc lên được càng ngày càng lợi hại.

Đột nhiên có bóng đen to lớn bao cuốn lấy khói đen áp bức mà đến, đón lấy có hai cái đầu cùng tám căn cái cổ dò ra khói đen.

Hai cái đầu tìm tòi đi ra, tựu có trẻ mới sinh khóc nỉ non giống như âm thanh ở trong thiên địa vang lên.

Lúc này còn tại bên trong trận chín vị Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ Hạ Đạo Minh ở ngoài, mỗi cái đầu cháng váng hoa mắt, thể nội hồn phách rục rà rục rịch, phảng phất muốn thoát thể mà ra, hướng về Quỷ Xa đầu đi.

"Không tốt các vị đạo hữu mau chóng phát động đại trận!" Thi Dật thấy thế một tiếng nghiêm quát, trong tay đã nhiều một cây trận kỳ, chân nguyên pháp lực như nước thủy triều nước tràn vào, trận kỳ lay động, trong nháy mắt một đạo kim quang phóng lên trời.

Còn lại bốn vị Giả Đan tu sĩ cũng liền vội ấn lại tại trên thuyền lớn thao luyện, dồn dập hướng trận kỳ xuyên vào pháp lực, bấm pháp quyết.

Trong nháy mắt, lại có xanh, lam, xích, vàng bốn màu hào quang phóng lên trời.

Năm đạo hào quang phóng lên trời, ở không trung một trận vặn vẹo, dĩ nhiên hóa thành kim, xanh, lam, xích, vàng năm con giao long.

Năm con giao long bay vút uốn cong nhưng có khí thế, phát ra trận trận tiếng rồng ngâm, hướng về Quỷ Xa vồ giết mà đi.

Tiếng rồng ngâm hòa tan không ít trẻ mới sinh tiếng khóc âm, tám vị Trúc Cơ tu sĩ dồn dập tỉnh lại, vội vã bấm pháp quyết, thôi thúc trận kỳ.

Trong nháy mắt gió nổi mây vần.

Phong vân đồng thời, già thiên tế nhật, chín vị Trúc Cơ tu sĩ đã cùng năm vị Giả Đan tu sĩ đổi chỗ.

Ngũ hành cùng cửu cung điên đảo thời khắc, năm con giao long đã nhảy vào khói đen, vây Quỷ Xa.

Quỷ Xa hai cái đầu, riêng phần mình há mồm ra, có hai cỗ yêu khí cuồn cuộn lao ra.

Một luồng hóa thành một đầu thiêu đốt liệt diễm hỏa cầm, đánh về phía giao long chém giết.

Một luồng hóa thành toàn thân dường như bao trùm sương trắng chim lớn, này lông vũ chim cánh lóe lên, chính là phô thiên cái địa băng tuyết cuồn cuộn cuốn tới, liền khói đen đều rối rít bị đóng băng lên.

Có một cái Thanh Giao một cái bất thình lình, đuôi bị đông nửa cái lên, ở không trung mất đi cân bằng.

Cái kia chim lớn thấy thế lập tức bay nhào tới, móng vuốt sắc bén quay về Thanh Giao đầu liền mạnh mẽ chụp bắt mà xuống, đúng vào lúc này  bên cạnh kim giao xông lên, cản một chút chim lớn, Thanh Giao có thể vội vàng tránh thoát một trảo.

Tựu này một chút, khống trận Lôi Gia Hào đành phải doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cái kia Thanh Giao là hắn khống chế, như bị bắt cái rắn chắc, hắn khẳng định phải bị thương.

Giao long có năm cái, loài chim chỉ có hai cái, nhưng giao long tại nhất Hỏa nhất Băng hai đầu chim lớn công kích bên dưới, liên tục bại lui.

Rất nhanh tựu có giao long bị giết, hóa thành điểm điểm hào quang, nổi lên một trận gió, biến mất không còn tăm hơi.

Lúc này, ngoại vi sẽ vọt lên chín nói hồng quang, ngưng tụ thành một thanh cự kiếm, đỉnh trên bị giết giao long chi vị.

Trong lúc này, sẽ nhanh có mới giao long ngưng tụ mà ra, giết lượt chiến đấu tràng.

Chém giết kịch liệt.

Điên cuồng gió khuấy lên khói đen, lại nổi lên không biết bao nhiêu bạch cốt.

Xương trắng ơn ởn, tại trong hắc vụ bay loạn, lại có Quỷ Xa phát ra trẻ mới sinh tiếng khóc, tràng diện phảng phất âm hồn quỷ giới, thê thê thảm thảm.

Mọc ra hai cái đầu Quỷ Xa, thực lực quả nhiên cường hãn.

Cũng không lâu lắm, mười bốn người, ngoại trừ Hạ Đạo Minh ở ngoài, tất cả mọi người không chỉ có chân nguyên pháp lực tiêu hao to lớn, hơn nữa thể nội kinh mạch đan điền đều bị đại lực xung kích, đều bị tổn thương.

Cận Dã đám người gặp Quỷ Xa sức chiến đấu như vậy cường đại, mà hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ nhưng chậm chạp không ra tay, mỗi cái trong lòng không khỏi lại là sợ hãi vừa tức giận.

Bọn họ tự nhiên có thể thấy, hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ là muốn dùng bọn họ đến chậm rãi tiêu hao Quỷ Xa yêu lực, tại thích hợp thời điểm, bọn họ mới sẽ xuất thủ đánh giết Quỷ Xa.

Đã như thế, bọn họ không chỉ có tốn lực sẽ nhỏ rất nhiều, bị thương nguy hiểm cũng sẽ rơi xuống thấp nhất.

Bất quá coi như Cận Dã đám người trong lòng biết rõ, lúc này cũng chỉ có thể cắn răng liều chết.

Như không liều chết, một ngày đại trận bị phá, không chỉ có Quỷ Xa sẽ nhân cơ hội đánh giết thôn phệ bọn họ, thủ ở bên ngoài hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, gặp bọn họ không có giá trị lợi dụng, cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Chỉ có chết chết chống đỡ đại trận, không chỉ có Quỷ Xa khó có thể mỗi cái đánh giết bọn họ, hơn nữa đối với hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ mà nói, bọn họ mới có giá trị, mới có thể tại bọn họ nguy cấp thời gian, ra tay bảo đảm bọn họ.

Bên trong đại trận, Hạ Đạo Minh sắc mặt âm trầm.

Hắn tự cũng minh bạch hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ ý đồ.

Lấy hắn thực lực, có thể tự nổ lên đánh giết hai người.

Chỉ đến như thế vừa đến, thực lực của hắn bại lộ, chỉ sợ cũng được đem tất cả mọi người đều ở lại chỗ này.

Bằng không, một ngày tin tức truyền trở về, rơi vào Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc cùng Huyền Thiên Các người trong tai, bọn họ không khó sẽ liên tưởng đến hơn mười năm trước Niết Diễm Cổ Hoang Khư bên trong phát sinh bi kịch.

Hạ Đạo Minh tất nhiên là không cách nào làm được ra tay đánh giết như vậy nhiều cùng chính mình trước kia không thù gần đây không oán người, hơn nữa một mình hắn, nghĩ muốn một hồi đoàn diệt nhiều người như vậy, nói đến cũng là có bị người chạy thoát nguy hiểm.

Vì lẽ đó, biện pháp tốt nhất, vẫn là lấy bất biến ứng vạn biến, làm tốt chính mình Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bản chức công tác, yên lặng chờ tình thế phát triển.

Cũng không lâu lắm, Quỷ Xa phát hiện đại trận ở ngoài hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Nguyên bản tham lam khát máu bốn mắt bắt đầu xẹt qua cảnh giác, lùi sợ hãi còn có giảo hoạt sảm trộn chung ánh mắt.

Bốn mắt xoay vòng vòng mà chuyển động vài vòng, nam nữ song đầu đột nhiên phát sinh sắc nhọn trẻ mới sinh tiếng khóc, đón lấy hai cánh triển khai, đột nhiên kích động, phóng lên trời, sắc bén hai trảo thả ra từng đạo hắc khí, ngưng tụ thành hai cái càng thêm to lớn lợi trảo, quay về vây quanh nó giao long chụp bắt mà đi.

Đồng thời tám cái đứt cổ vung vẩy, có hắc khí tuôn ra, hóa thành tám cái hắc roi, quay về bốn phía giao long quật mà đi.

Quỷ Xa hiển nhiên so với những yêu thú khác thông minh, đã nhìn thấu hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ ý đồ, muốn tốc chiến tốc thắng, lao ra khỏi vòng vây.

"Oành! Oành! Oành!"

Cận Dã năm người không ngờ tới Quỷ Xa sẽ đột nhiên bạo phát.

Chỉ trong nháy mắt, năm con giao long dồn dập sụp đổ nổ tung, nổi lên từng đạo bão gió, biến mất không còn tăm hơi.

"Nhanh! Cửu Cung Tác!" Thi Dật thấy thế âm thanh kêu to.

Thi Dật tiếng nói còn chưa rơi xuống, không trung nhiều từng cái từng cái giăng khắp nơi đủ loại dây thừng, hình thành một cái to lớn cửu cung cách đem Quỷ Xa che phủ tại phía dưới.

Bất quá Quỷ Xa hai cánh chấn động mạnh một cái, thân thể nghiêng nghiêng phóng lên trời, hai trảo dò ra, chụp bắt lấy số sợi giây thừng, đột nhiên kéo một cái, lại có một cánh vai căn căn cánh chim dựng lên, dường như lợi đao một loại quay về số sợi giây thừng đột nhiên vạch một cái.

Trong nháy mắt đủ loại dây thừng dồn dập đứt rời.

Gần như cùng lúc đó chín vị Trúc Cơ tu sĩ dồn dập một tiếng hét thảm, mỗi cái hướng phía sau ngã xuống, thậm chí có chút không nhịn được một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra.

Lấy tu vi của bọn họ, thì lại làm sao chống đỡ được muốn trốn bán sống bán chết Quỷ Xa xung kích?

Mắt nhìn Quỷ Xa xông ra Cửu Cung Tác, liền muốn giương cánh ngút trời mà đi, một đen một trắng hai đạo kiếm quang hai bên trái phải đánh tới, đầu đuôi tướng cũng, giống như một chỉ to lớn kéo, quay về Quỷ Xa cổ đầu kéo đi.

Quỷ Xa cảm nhận được cái kia một đen một trắng hai đạo kiếm quang lợi hại, không dám dùng cái cổ đi cứng rắn chống đỡ, thân thể không thể làm gì khác hơn là hướng về hạ âm trầm, đồng thời có cuồn cuộn yêu khí tuôn ra, hóa thành lợi trảo, ngăn trở cái kia hai đạo kiếm quang.

Gặp một đen một trắng hai đạo kiếm quang không ngừng ép xuống Quỷ Xa, Cận Dã đám người ánh mắt lấp lóe, tâm tư do dự.

"Hừ, các ngươi còn không ra tay muốn làm cái gì? Đừng quên, Quỷ Xa nhát gan, hiện tại là chúng ta chủ động cuốn lấy Quỷ Xa, mà không phải Quỷ Xa cuốn lấy chúng ta! Các ngươi nếu như có nhị tâm, chúng ta bất cứ lúc nào có thể rút người ra, trước hết là giết ngươi nhóm. Chỉ là đã như thế, chúng ta nhưng lại được tốn tâm tư một lần nữa xem xét một nhóm nhân mã."

Đám người do dự thời khắc, một đạo lạnh lẽo bên trong mang theo giọng châm chọc tại vang lên bên tai mọi người.

Cận Dã đám người trong lòng mãnh kinh, các loại ý nghĩ nhất thời toàn diệt, khẽ cắn răng, không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa vận chuyển chân nguyên pháp lực, thôi thúc trận kỳ, đồng thời năm vị Giả Đan tu sĩ còn đem riêng mình thiếp thân pháp bảo, pháp khí đều lấy ra.

Quỷ Xa một khi bị bức về đại trận, chính là thú bị nhốt tranh.

Tình hình trận chiến khẳng định muốn so với vừa bắt đầu kịch liệt.

Lúc này tựu không thể tùy theo Cận Dã đám người không liều mạng mệnh, cũng không thể đem bảo toàn tính mạng hi vọng ký thác tại hai vị kia tu sĩ trên người.

Quả nhiên, Quỷ Xa vừa bị bức về đại trận, lập tức ý thức được tình huống rất không ổn, nhất định phải mau chóng phá tan đại trận, mới có hi vọng chạy trốn.

Bị người cho rằng nhát gan cẩn thận Quỷ Xa bắt đầu biến được đặc biệt hung hãn khát máu, kinh khủng sát khí từ trên người nó dâng trào mà ra, làm cho tâm thần người run rẩy, thậm chí cái kia sát khí trong mơ hồ tạo thành một chín đầu Quỷ Xa bóng mờ, làm cho người ta một loại kinh khủng uy áp.

Liều mạng Quỷ Xa rốt cục triển lộ ra nó ở tại thượng cổ thời đại lớn hung cầm bộ mặt thật.

Cuồn cuộn yêu khí ngưng tụ tập cùng một chỗ, biến hóa ra từng đạo uy lực to lớn yêu thuật.

Ngoại trừ yêu thuật, Quỷ Xa to lớn mà sắc bén như đao hai cánh, sắc cứng hai trảo, đều thành nó công kích giết địch lợi khí.

Tại Quỷ Xa yêu thuật cùng thân thể cường hãn đồng thời bạo phát lực công kích thời gian, vây công nó cũng sẽ không chỉ là năm đầu giao long, mà là nhiều hai cái pháp khí tốt nhất cùng ba kiện pháp bảo.

Hai cái pháp khí tốt nhất, một đao một kiếm, đao là hỏa diễm đao, kiếm là băng sương kiếm, phân biệt thuộc về Lôi Gia Hào cùng Hàn Sương.

Hai người bọn họ thăng cấp Giả Đan thời gian không tới trăm năm, còn không có năng lực nắm giữ một cái pháp bảo của chính mình.

Còn có ba kiện pháp bảo phân biệt thuộc về Cận Dã, Thi Dật cùng Tăng Bội Dao ba người.

Cận Dã pháp bảo là một toà phá một góc ngọn núi pháp ấn, mặc dù là tàn tạ pháp bảo, uy lực vẫn là vượt qua pháp khí tốt nhất không ít, gào thét mà qua, lực lớn uy mãnh, chỉ là đối mặt có thể so với Kim Đan trung kỳ tu sĩ, lại trời sinh thân thể cường đại Quỷ Xa, nhưng còn chưa đủ nhìn.

Quỷ Xa cánh vai chỉ là một phiến, Cận Dã ngọn núi pháp ấn tựu bị đập bay, hào quang chớp loạn..