Chương 289: Riêng phần mình chạy thoát thân

Chương 289: Riêng phần mình chạy thoát thân

Thi Dật pháp bảo là một thanh kim quang lấp lánh phi kiếm. Phi kiếm nguyên bản sắc bén linh động, nhưng bị Quỷ Xa thả ra một đoàn hắc khí nuốt hết, như sa vào đầm lầy, nặng tựa nghìn cân, trong hắc khí kia loạng choà loạng choạng, hào quang sáng tối bất định, dĩ nhiên xung phong không đi ra.

Tăng Bội Dao pháp bảo là một mặt màu máu phiên kỳ, cờ này triển khai, bên trong dò ra một đẫm máu quỷ trảo.

Cái kia đẫm máu quỷ trảo cũng không biết là cái gì luyện chế mà thành, uy lực so với Thi Dật cùng Cận Dã pháp bảo nhưng muốn lớn không ít, thỉnh thoảng lại vẫn có thể chống đối một chút Quỷ Xa lợi trảo.

Bất quá Tăng Bội Dao khởi động này quỷ trảo đánh đổi nhưng là không nhỏ, cần thỉnh thoảng lấy máu tươi nuôi nấng.

Chỉ là dù cho năm vị Giả Đan tu sĩ, mặt khác còn không tiếc đánh đổi lấy ra tự thân pháp khí pháp bảo, đối mặt Quỷ Xa hung mãnh tiến công, vẫn là không cách nào chống đối, hiểm tượng hoàn sinh.

Cũng không lâu lắm, Lôi Gia Hào pháp khí bị yêu khí biến thành hắc đao phách lùi, cái kia hắc đao lại thế như chẻ tre phá vỡ hắn phòng hộ lồng ánh sáng, doạ được Lôi Gia Hào tóc gáy sợ hãi, liên tiếp kích phát mấy tấm hộ thân phù lục, này mới chậm lại hắc đao thế tiến công, có thể tránh lui.

Nhưng dù cho như vậy, hắc đao tại hắn bên trái trên lồng ngực tìm một chút, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết đao.

Chờ Quỷ Xa ngưng tụ ra mặt khác một đạo hắc đao đánh tới thời gian, mới có một vệt màu trắng kiếm quang khoan thai đến chậm, đưa nó đẩy lùi.

Tình cảnh này, nhìn được Tăng Bội Dao đám người trong lòng cực kỳ trầm trọng cùng phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể càng ngày càng cẩn thận lại toàn lực ứng đối Quỷ Xa xung phong.

Bởi vì bọn họ lúc này thấy rất rõ ràng, cái kia đôi Kim Đan trung kỳ vợ chồng, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không xuất thủ.

Bọn họ muốn bức cho bọn họ này chút người bạo phát tự thân tiềm lực, làm hết sức ép ra bọn họ giá trị lợi dụng, đều có thể có thể nhiều tiêu hao Quỷ Xa yêu lực.

Mà bọn họ thì lại tại bên cạnh dưỡng tinh súc duệ, lẳng lặng chờ đợi thu hoạch chiến công thời cơ tốt nhất, tuyệt không dễ dàng tiêu hao pháp lực, càng đừng nói rất sớm lấy thân vượt hiểm.

Người tại tuyệt cảnh bên dưới, xác thực có thể bùng nổ ra kinh người tiềm lực.

Lại thêm hai vị Kim Đan tu sĩ tại thời khắc mấu chốt, vẫn là sẽ xuất thủ can thiệp, cứu bọn họ một mạng, bảo đảm đại trận hoàn chỉnh.

Đã như thế, mọi người tiềm lực kéo dài không ngừng bị kích thích ra.

Chém giết càng ngày càng khốc liệt.

Theo năm vị Giả Đan tu sĩ lục tục bị thương, chân nguyên pháp lực đại lượng tiêu hao, mười không còn một, chín vị Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ Hạ Đạo Minh, toàn bộ nhận cường đại lực lượng xung kích, thể nội chân nguyên pháp lực xao động, kinh mạch đều có nứt toác dấu hiệu, bị thương không nhẹ, Quỷ Xa cũng rốt cục không chịu nổi đám người vây công.

Nó không chỉ có yêu lực rõ ràng hiện ra hết sạch sức lực dấu hiệu, hơn nữa cường đại thân thể trên cũng xuất hiện miệng vết thương, máu tươi không ngừng rơi xuống bầu trời.

Nó động tác bắt đầu biến được trì độn chậm chạp.

Hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ thấy thế đều mắt lộ ra vẻ vui mừng, nhìn phía Quỷ Xa mười cái cái cổ, toát ra cực nóng vẻ tham lam.

Quỷ Xa đơn độc một cái yêu hạch phẩm chất tuy rằng không so sánh được được cùng cấp bậc yêu thú, nhưng quý tại số lượng nhiều, các loại thuộc tính yêu hạch đều có, vẫn là thành bộ, đối với có đặc thù cần tu sĩ mà nói, giá trị không tầm thường.

Tổng hợp, giết một đầu Quỷ Xa thu hoạch thậm chí muốn vượt qua mười đầu cùng cấp bậc yêu thú.

Mạo đồng dạng nguy hiểm, nhưng có mười nhiều lần thu hoạch.

Đây tuyệt đối là bạo lợi.

Có lẽ chính là cái này nguyên nhân, mới đưa đến Quỷ Xa hầu như tuyệt tích, thậm chí coi như có cũng đều là dài có một đầu, cực ít dài có hai cái đầu.

Có này mười cái thành bộ cấp bốn trung giai yêu hạch bắt đi đổi mua linh dược linh đan, bọn họ phu thê bên trong có một người có lẽ liền có hi vọng Kim Đan hậu kỳ.

"Hai vị đạo hữu, các ngươi còn không ra tay sao? Các ngươi không ra tay nữa, chúng ta tựu không chịu được nữa đại trận này, khi đó các ngươi lại ra tay, không có đại trận giúp đỡ, khẳng định muốn mất công sức rất nhiều mới có thể đánh giết kẻ này, thậm chí sơ ý một chút còn sẽ đi rồi kẻ này." Tăng Bội Dao âm thanh khàn khàn hét rầm lêm.

Bởi vì phát ra đại lượng máu tươi, bây giờ Tăng Bội Dao không chỉ có da bọc xương đầu, sắc mặt càng là trắng bệch như tuyết, rít gào thời gian, da trên mặt da vặn vẹo cùng nhau, dường như khô cạn vỏ cây một loại.

"Sư tôn, sư mẫu, hỏa hầu gần đủ rồi!" Trong năm người bởi vì Kim Đan tu sĩ đặc biệt trông nom mà bị thương nhẹ nhất Thi Dật do dự xuống, theo mở miệng.

Hai vị Kim Đan tu sĩ liếc mắt nhìn nhau.

Trải qua yên lặng ngắn ngủi, nam tu sĩ mở miệng nói: "Tốt, các ngươi hiện tại hơi hơi thả ra một lỗ hổng, để cho chúng ta vào trận săn giết kẻ này, các ngươi thì lại mượn đại trận tại ngoại vi phối hợp chúng ta."

"Tốt!" Đám người đại hỉ, như trút được gánh nặng.

Vòng ngoài Cửu Cung Trận trước tiên thả ra một lỗ hổng, tiếp theo là Ngũ Hành trận.

Hai vị Kim Đan tu sĩ đối với Điên Đảo Cửu Cung Ngũ Hành Trận rất quen thuộc, bắt giữ lấy không ngăn, đảo mắt cả người lẫn kiếm giết vào đại trận.

Tựu tại hai người giết vào đại trận, trận pháp cái kia đạo không khe còn không có hợp lại thời khắc, Quỷ Xa cái kia mọc ra bướu thịt cổ xảy ra biến hóa.

Bướu thịt bỗng nhiên bành trướng, bên trong có đồ vật kịch liệt nhúc nhích, có kinh khủng khí tức tản mát ra.

Oành

Bướu thịt nổ ra.

Hắc khí bao cuốn lấy máu tươi thịt nát phóng lên trời.

Như bài sơn đảo hải sóng trùng kích hướng về bốn phía phóng đi, hai vị Kim Đan tu sĩ đứng mũi chịu sào.

Hai vị Kim Đan tu sĩ hơi thay đổi sắc mặt, nháy mắt lại khôi phục bình tĩnh.

Một đen một trắng hai đạo kiếm quang vọt lên, hóa thành khắp trời kiếm quang đoàn đoàn vờn quanh quanh thân, đem sóng trùng kích chặn tại bên ngoài.

Mà Cận Dã đám người nhưng là không có tốt như vậy bản lĩnh, trong lúc nhất thời bị xông được ngã trái ngã phải, thậm chí nhiều người miệng phun máu tươi, đại trận đều kém một chút sụp đổ.

Tại đám người vội vàng ứng phó bướu thịt nổ tung sóng trùng kích thời gian, Quỷ Xa hai cái trai lơ đã mở ra miệng lớn, như long kình hút nước giống như vậy, đem phóng lên trời hắc khí cùng máu tươi thịt nát hút cuốn vào miệng.

Hắc khí cùng máu tươi thịt nát vừa vào miệng, Quỷ Xa nguyên bản uể oải khí tức bắt đầu kịch liệt kéo lên, chậm chạp động tác cũng biến được nhanh nhẹn hung mãnh lên.

Nó bốn mắt tràn ngập khát máu giết chóc nhìn chằm chằm hai vị Kim Đan tu sĩ, dĩ nhiên không còn linh động cùng cảnh giác.

Hai đạo sắc nhọn tiếng trẻ sơ sinh khóc  âm vang lên, Quỷ Xa bốn mắt đỏ đậm vồ giết về phía hai vị Kim Đan tu sĩ, nổ ra bướu thịt cái kia căn đoạn cổ máu tươi không ngừng chảy ra, phía trên thịt tươi nhúc nhích, xem ra đặc biệt dữ tợn khủng bố.

"Đáng chết!" Hai vị Kim Đan tu sĩ hiển nhiên cũng không nghĩ tới nguyên bản đã xem ra có chút dầu thắp khô hết, không có có bao nhiêu dư lực Quỷ Xa lại vẫn có này một chiêu, sắc mặt không khỏi đại biến.

Bất quá hai người cũng đều minh bạch hiện tại hẳn là Quỷ Xa hồi quang phản chiếu, tuyệt địa một phản đánh.

Lúc này tuyệt không khả năng lùi về sau, nếu không thì sắp thành lại hỏng.

"Giết!" Sắc mặt hai người âm trầm, thôi thúc hắc bạch hai kiếm, dường như hắc bạch hai con giao long, giết hướng Quỷ Xa.

Quỷ Xa tự ăn một cái đang dựng dục đầu, không chỉ có đại não bị kích thích mạnh, truyền thừa từ tổ tiên hung tàn huyết tính bị triệt để kích phát, hơn nữa yêu lực cũng nhận được một chút bổ sung, liên tục bạo phát bên dưới, giết được hai vị Kim Đan tu sĩ không thể không toàn lực ứng đối.

Chỉ thấy hắc bạch hai đạo kiếm quang cùng một đoàn hắc khí biến hóa các loại yêu thuật, còn có một song đầu yêu cầm cắn giết cùng nhau, tại bên trong đại trận lăn qua lăn lại, khuấy được thiên địa phong vân biến sắc, khắp trời bão cát bạch cốt.

"Còn không ra tay giúp đỡ?" Hai vị Kim Đan tu sĩ rống to.

Ngoại trừ Thi Dật quả quyết quyết đoán ra tay, Tăng Bội Dao các bốn vị Giả Đan tu sĩ nhưng hơi do dự một chút, dĩ nhiên không hẹn mà cùng cuốn lên một đạo hồng quang tựu hướng về đảo ở ngoài phá không mà đi.

Lúc chạy trốn, không người chú ý đến chính mình mang tới người.

Thậm chí ngay cả bắt chuyện đều không có bắt.

"Các ngươi dám!" Hai vị Kim Đan tu sĩ lạnh lùng quát lớn.

Bất quá lại không người bỏ xuống Quỷ Xa đi truy sát Tăng Bội Dao đám người.

Thứ nhất là Quỷ Xa lúc này hung mãnh dị thường, bọn họ không dám dễ dàng phân tâm thôi thúc pháp bảo đi truy sát Cận Dã đám người; thứ hai Quỷ Xa lúc này đã là tận nỏ cuối cùng, chỉ cần lại kiên trì chốc lát tựu có thể chém giết nó, bọn họ là kiên quyết không có khả năng vì là truy sát Cận Dã đám người mà từ bỏ đến cuối tài sản to lớn.

Thậm chí ngay cả bọn họ lúc trước nhắc tới U Thủy Thiên La Trận cũng không có khởi động.

Trận này bọn họ là vì là phòng ngừa Quỷ Xa chạy trốn mà bố trí tại bốn phía thủy vực sau cùng một đạo phòng ngự, tự nhiên không nguyện ý bị Tăng Bội Dao đám người phá hoại.

Hiển nhiên sống cao tuổi rồi bốn vị Giả Đan tu sĩ cũng coi như đến rồi này chút, này mới có này một kích.

Bất quá hai vị Kim Đan tu sĩ tuy rằng không có áp dụng cụ thể hành động, Thi Dật nhưng lập tức điều động kim kiếm hướng về Tăng Bội Dao bốn người truy sát mà đi, đồng thời đối với bày trận năm vị trúc cơ thủ hạ, còn có đóng quân tại mặt biển trên thuyền lớn tu sĩ lớn tiếng hạ lệnh.

"Giết bọn họ!"

Lúc này bày trận tám vị Trúc Cơ tu sĩ mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Trong đó ba vị là Tăng Bội Dao các ba vị Giả Đan tu sĩ mang tới, còn có năm vị thì lại đều là Thi Dật nhân mã.

Cho tới Hạ Đạo Minh tại Cận Dã bốn người do dự thời khắc, tựu đã minh bạch lại đây bốn người lên nhị tâm.

Đối với bốn người trốn bán sống bán chết, cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ.

Chỉ là Cận Dã đi trước ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng, bao nhiêu vẫn là để hắn có chút đau lòng.

Hai người không thể nói là bao nhiêu giao tình, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, hắn có thể lý giải.

Nhưng như vậy dứt khoát tuyệt tình, Hạ Đạo Minh tự cao là làm không được.

"Bất quá như vậy cũng tốt, đã như thế trong lòng ta cũng là không có gì tốt áy náy." Hạ Đạo Minh nhìn Cận Dã cũng không quay đầu lại chạy ra hòn đảo, trên mặt lộ ra một vệt phức tạp vi diệu biểu tình.

Hắn có thực lực, nhưng tạm thời ẩn nhẫn không ra tay, nguyên bản trong lòng vẫn ít nhiều có chút băn khoăn.

Bây giờ cũng cảm giác được không này cần thiết.

Giết

Tại Hạ Đạo Minh nỗi lòng biến hóa thời khắc, đã có hai vị cùng bày trận thuộc về Thi Dật tu sĩ quay về hắn phân biệt thả ra một cái hình mũi khoan cùng vòng tròn pháp khí, muốn đem hắn đánh giết.

Gần như cùng lúc đó, Thi Dật mang tới ba người khác cũng phân biệt đối với đang chuẩn bị trốn chạy ba vị Trúc Cơ tu sĩ ra tay.

Hai cái đối phó Hạ Đạo Minh một người, hiển nhiên Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử phân lượng xa so với người khác muốn nặng.

Hạ Đạo Minh thấy thế nhếch miệng lên một nụ cười gằn, chín đạo thanh quang phóng lên trời, lộ ra sắc bén ánh kiếm, chính là hắn trước kia sử dụng chín chuôi nghìn năm Huyền Trúc Kiếm.

Hai thanh phi kiếm ngăn trở hình mũi khoan pháp khí, còn lại bảy thanh phi kiếm, bốn chuôi bay về phía hai vị thi pháp người, kiếm quang tỏa sáng, đưa bọn họ đoàn đoàn bao phủ, sau đó kiếm quang đột nhiên xoắn một cái.

Hai người kia đều còn chưa kịp phát ra một tiếng hét thảm, tựu đi đời nhà ma.

Còn có ba thanh phi kiếm thì lại phân biệt đánh giết hướng còn lại ba vị đang nỗ lực chặn lại đánh giết muốn chạy trốn người Trúc Cơ tu sĩ.

Cái kia ba vị Trúc Cơ tu sĩ lại nơi nào muốn được, trải qua tiền kỳ đại chiến, người người đều bị thương nặng, chân nguyên pháp lực còn dư lại không có mấy, Hạ Đạo Minh lại vẫn sẽ như vậy hùng hổ, không chỉ có một hồi vắt giết bọn họ hai vị đồng môn, hơn nữa còn có thừa lực điều động phi kiếm đột kích giết bọn họ.

Trong lúc nhất thời né tránh cùng phòng ngự không kịp, đều đều bị một kiếm từ phía sau lưng xuyên thủng mà qua, cũng tại chỗ toi mạng..