Chương 290: Giết ngược lại 

Chương 290: Giết ngược lại 

Ba vị bị chặn lại Trúc Cơ tu sĩ vốn tưởng rằng này chuyến chắc chắn phải chết, kết quả không nghĩ tới Hạ Đạo Minh dĩ nhiên sẽ làm cứu viện.

Ba người sống sót sau tai nạn, không khỏi mừng rỡ.

Hai người nhanh chóng bỏ chạy, còn có một người bao nhiêu có chút cảm ơn chi tâm, tại bỏ chạy thời gian, giương giọng nói một câu: "Đa tạ hạ đạo hữu!"

Hạ Đạo Minh nhưng cười nhạt, thì lại hướng về một hướng khác phi độn mà đi.

Bất kể như thế nào, trước đó, Hạ Đạo Minh cùng ba người kia cũng coi như là đồng đội.

Kiếm này vừa ra, cứu bọn họ chạy ra kiếp nạn này, cũng coi như là không thẹn với lương tâm.

Cho tới phía sau bọn họ sẽ có cái gì tao ngộ, là sống là chết, lại không có quan hệ gì với hắn.

Mặt khác một bên, Thi Dật phi kiếm tốc độ rất nhanh, qua trong giây lát dĩ nhiên đuổi kịp Tăng Bội Dao.

Bất quá Tăng Bội Dao nhưng là cái ngoan nhân, liên tiếp mấy ngụm máu phun về phía huyết phiên.

Cái kia huyết phiên quỷ trảo nuốt tinh huyết sau, biến được đặc biệt lợi hại, không có mấy lần liền đem Thi Dật phi kiếm đánh được kiếm quang phiếm tán.

Lại sau đó, huyết phiên đem Tăng Bội Dao một quyển, hóa thành một đạo huyết hồng phá không mà đi, liền đầu cũng không quay lại tựu biến mất tại mênh mông biển rộng.

Cho tới nàng mang tới đệ tử là chết là sống, nàng khẳng định thì bất kể.

Thi Dật gặp đi rồi Tăng Bội Dao chỉ có thể không cam lòng cắn răng xoay người.

Tăng Bội Dao phệ huyết quỷ thủ phiên là một cái uy lực khá lớn pháp bảo, như có thể lưu lại nàng, đoạt hạ pháp bảo, đối với hắn mà nói thu hoạch tuyệt đối to lớn.

Chỉ tiếc hắn sư phụ cùng sư mẫu bị Quỷ Xa cuốn lấy, lấy hắn thực lực chung quy cản không xuống Tăng Bội Dao.

Này quay người lại, Thi Dật tựu xa xa nhìn thấy Hạ Đạo Minh liền giết hắn mấy vị môn nhân, sau đó điều động kiếm quang một thân một mình hướng về phía nam bỏ chạy, sắc mặt không khỏi một hồi âm trầm lại, trong mắt lộ ra hung lệ.

"Đuổi theo cho ta giết!" Thi Dật lớn tiếng rống to, người đã cuốn lấy một đạo màu vàng kiếm quang hướng về Hạ Đạo Minh phá không truy sát mà đi.

Cho tới Cận Dã, Hàn Sương, Lôi Gia Hào ba người, đều là Giả Đan tu sĩ, dù cho bị thương, pháp lực tiêu hao lợi hại, nhưng tại liều mạng cướp đường bên dưới, Thi Dật lưu ở trên thuyền tu sĩ vẫn là không cách nào ngăn trở bọn họ, đã bị bọn họ xông ra, Thi Dật chỉ có thể xa xa nhìn thấy ba điểm hào quang biến mất tại biển rộng tận đầu, khẳng định không cách nào đuổi theo.

Giết

Lưu tại trên thuyền lớn bảy vị Trúc Cơ tu sĩ nhận lệnh, dồn dập điều động pháp khí, theo đuôi màu vàng kiếm quang phía sau, hướng về phía nam phá không bay đi.

Nhìn về phía trước thanh quang người bên trong ảnh càng ngày càng rõ ràng, Thi Dật mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn.

Nguyên bản Cận Dã bốn người không trốn, sự thành phía sau vì là bảo vệ hắn tại Đại Lương Quốc nhiều năm đánh xuống cơ nghiệp, có lẽ còn thật sẽ thả Cận Dã bốn người còn có Hạ Đạo Minh rời đi.

Đương nhiên thả bọn họ cách trước khi đi, sẽ buộc bọn họ lấy bí thuật phát huyết thệ.

Nhưng bây giờ sự tình bại lộ, lại đi rồi Cận Dã đám người, hắn tại Đại Lương Quốc nhiều năm đánh xuống cơ nghiệp khẳng định chỉ có thể bỏ đi.

Đã như vậy, hắn tất nhiên là không để ý Hạ Đạo Minh cái gì Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử thân phận, nhất định phải giết hắn cho hả giận.

Trong lúc Thi Dật mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, cho rằng Hạ Đạo Minh chạy trời không khỏi nắng thời khắc, phía trước thanh quang đột nhiên dừng lại.

Đón lấy thanh quang tản đi, hiện ra đứng chắp tay Hạ Đạo Minh.

"Xem ra ngươi còn có chút sự can đảm, biết chạy không thoát, thẳng thắn thản nhiên đối mặt!" Gặp Hạ Đạo Minh ngừng lại đến, Thi Dật cũng dừng lại theo, nhìn hơn hai mươi ngoài trượng Hạ Đạo Minh, cười gằn nói.

"Thi đạo hữu cả nghĩ quá rồi, ta chỉ là cảm giác được nơi này không người, chính thích hợp giết người." Hạ Đạo Minh cười nhạt, Huyền Mông Kính không biết khi nào đã lơ lửng ở hắn đỉnh đầu, một đạo mờ mịt cột sáng hướng về kim quang chiếu đi.

Thi Dật hơi sững sờ, trong lòng vừa dâng lên một chút bất an, nghĩ muốn thôi thúc rửa kim kiếm tránh ra cái kia nói mờ mịt ánh sáng, nhưng đã muộn.

Cái kia mờ mịt quang rơi tại rửa kim kiếm, không chỉ có kiếm đột nhiên biến được ngưng trệ cực kỳ, phảng phất bị vô số đạo dây thừng cho quấn vòng giống như vậy, vang lên ong ong, chấn động không ngừng, nhưng không thể thoát khỏi ràng buộc.

"Đặc thù pháp bảo!"

Thi Dật hoàn toàn biến sắc, vừa muốn lấy ra pháp khí hộ thân, liền thấy trước mắt thanh quang lóe lên, phảng phất một con giao long uốn cong nhưng có khí thế bay lên mà đến, trong nháy mắt xuyên thủng qua hắn lồng ngực, đón lấy lại quay trở lại, bị Hạ Đạo Minh nắm trong tay.

"Phi kiếm pháp bảo!"

Thi Dật cúi đầu nhìn một chút lồng ngực to bằng cái bát cửa động, lại ngẩng đầu nhìn một chút Hạ Đạo Minh trong tay Thanh Giao Kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin tưởng.

Một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, dĩ nhiên trên người mang theo hai kiện pháp bảo, trong đó một cái còn là cực kỳ hiếm thấy đặc thù pháp bảo, có thể ổn định pháp bảo của hắn, còn có một cái nhưng là lấy tốc độ sở trường phi kiếm pháp bảo.

Không chỉ có như vậy, hắn một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đồng thời điều động đến lại vẫn có thể nhẹ nhàng như thường!

Như sớm biết như vậy, Thi Dật lại sao dám như vậy đĩnh đạc đứng tại hắn hai mươi trượng có hơn?

Cái này căn bản là tự tìm đường chết!

"Ngươi người tốc độ cũng rất nhanh, đuổi tới." Thi Dật hấp hối thời khắc, bên tai vang lên một đạo hờ hững âm thanh.

Thi Dật khó khăn quay đầu lại.

Nhìn thấy bảy đạo hoa quang đảo mắt hướng về hắn bên này bay xuống mà tới.

Thi Dật nghĩ mở miệng nhắc nhở, có thể còn không có chờ hắn mở miệng, hắn khóe mắt dư quang nhìn thấy Hạ Đạo Minh trong tay nhiều một cây phiên kỳ.

Phiên mặt triển khai, gặp gió tức phồng.

Đón lấy Thi Dật liền nhìn thấy che khuất bầu trời hắc khí đem hắn còn có sau đó đuổi tới bảy đạo hoa quang nuốt hết.

Thi Dật nhìn thấy trên người mình y phục còn có da dẻ bắp thịt vừa dính vào trên hắc khí, tựu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phong hoá mục nát.

Bảy đạo nguyên bản vẫn tính rực rỡ chói mắt hoa quang cũng nháy mắt như bị sâu gặm cắn giống như vậy, hoa quang không ngừng xuất hiện chỗ hổng cũng không ngừng co rút lại.

"Tại sao lại như vậy? Làm sao khả năng?"

Thi Dật tự lẩm bẩm im bặt đi, con ngươi trợn tròn lên, phảng phất thấy được cực kỳ kinh khủng việc.

Một đoàn hắc khí trên bầu trời biển rộng ở lại chơi thời gian ngắn ngủi phía sau, bị phiên trên mặt yêu thú bóng mờ như cá voi hút nước giống như vậy, hút vào phiên mặt, biến mất không còn tăm hơi.

Theo hắc khí biến mất, có một đống phía trên che kín hắc ban bạch cốt rơi xuống biển rộng.

Còn có một chút pháp khí cùng nhẫn chứa đồ thì bị Hạ Đạo Minh cách không thu lấy đi.

"Trạc Kim Kiếm, phẩm chất bình thường, còn không bằng Thanh Giao Kiếm!" Hạ Đạo Minh cầm lấy Thi Dật bản mệnh pháp bảo phi kiếm liếc nhìn một cái, khóe miệng nổi lên một tia chê biểu tình.

Hạ Đạo Minh rất nhanh thu lại Trạc Kim Kiếm, đón lấy liền thu lại khí tức, ẩn thân tại một đám mây trong sương, hướng về Quỷ Xa nghỉ lại hòn đảo tung bay mà đi.

Rồng vốn là có thể cưỡi mây đạp gió, có thể ẩn có thể hiện.

Hạ Đạo Minh luyện thể võ đạo học là Đằng Long Quyết, này chút thần thông nhưng là vô sư tự thông.

——

"Ha ha! Rốt cục thành công đánh giết kẻ này, không uổng công Thi Dật lừa đến năm vị Giả Đan tu sĩ cùng một ít Trúc Cơ tu sĩ trợ trận a!" Hòn đảo trên, vũ y sao quan nam tu sĩ nhìn Quỷ Xa to lớn thân thể hoành nằm trên đất, đành phải thoải mái cười to.

"Tựu là có chút đáng tiếc đi rồi năm người kia, nếu không thì tính thả bọn họ một con đường sống, làm sao cũng phải giữ vật tùy thân lại." Cung trang nữ tử trên mặt mang theo thương tiếc nói.

"Phu nhân nói rất có lý, đặc biệt là cô gái kia cầm trong tay cái kia mặt phiên kỳ, đúng là uy lực không sai pháp bảo, nếu như có thể lưu lại, sau đó giết địch cũng có thể nhiều một phần trợ lực." Nam tu sĩ nghe nói cũng cảm giác được khá là đáng tiếc.

Đang khi nói chuyện, nam tu sĩ con ngươi nơi sâu xa xẹt qua vẻ sát cơ, ngón tay đột nhiên hướng về một đóa tung bay trên bầu trời hòn đảo đám mây một chỉ.

Một thanh phi kiếm màu bạc hóa hồng quay về cái đóa kia mây trắng phá không mà đi.

Phi kiếm màu bạc mới bay đến giữa không trung, một đạo mờ mịt cột sáng từ đám mây bên trong bắn đi ra, vừa vặn tiến lên nghênh tiếp.

Nam tu sĩ không nghĩ tới đám mây bên trong giết ra không là pháp khí hoặc là pháp bảo, mà là một cột sáng, biết có chút không tầm thường, nhưng nghĩ muốn trốn tránh đã có chút vội vàng, hơn nữa hắn tự cao thực lực cường đại, thấy đối phương ra chiêu, cái kia trong đám mây tản mát ra khí tức tựa hồ cũng mới chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, lại há có tránh né lý? Tự nhiên dùng pháp bảo của chính mình đi cắn giết.

"Đến hay lắm!"

Nam tu sĩ một tiếng quát lạnh, phi kiếm kiếm quang tỏa sáng, dường như mấy chục nói phi kiếm phá không đón nhận cột sáng, quay về cột sáng chính là đột nhiên xoắn một cái.

Tại nam tu sĩ xem ra, chính mình này dương nghi kiếm uy lực to lớn, như thế xoắn một cái, coi như cột sáng có chút không tầm thường, cũng nhất định có thể đem cột sáng vắt được sụp đổ.

Kết quả, phi kiếm hào quang đụng vào đến này cột sáng, nam tu sĩ hơi thay đổi sắc mặt.

Phi kiếm dĩ nhiên bỗng nhiên phảng phất bị loại nào đó thần bí lực lượng cho trói buộc lên, trong lúc nhất thời dĩ nhiên khó có thể khởi động, bị định ở giữa không trung.

"Tốt pháp bảo!"

Nữ tu sĩ thấy thế trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, đón lấy lại chuyển thành một vệt tham lam cực nóng, tay một chỉ, âm nghi kiếm đã phá không mà đi, thẳng đến Hạ Đạo Minh ẩn thân đám mây mà đi.

Đúng lúc này, đám mây bên trong bay lên một mặt cờ đen.

Phiên kỳ từ trên cao nhìn xuống giương ra, hắc khí liền phô thiên cái địa hướng về phía dưới bao phủ mà đi, âm nghi kiếm liền một hồi cắm tiến vào.

Tại Vạn Xà Âm Độc Phiên thả ra hắc khí bao phủ lại âm nghi kiếm thời gian, chuôi này dương nghi kiếm vang lên ong ong, có ánh kiếm không ngừng thả ra, đón lấy đột nhiên dâng lên, một đạo réo rắt kiếm ngân vang tiếng vang lên, dương nghi kiếm tránh thoát cột sáng, ở không trung như giao long một cái uốn cong nhưng có khí thế, quay về tung bay ở giữa không trung đám mây lại lần nữa lướt đi.

"Xem ra lấy ta luyện khí một đạo bây giờ tu vi, Huyền Mông Kính chỉ có thể ngắn ngủi ổn định Kim Đan trung kỳ tu sĩ pháp bảo, đổi thành Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thời gian nhất định sẽ càng ngắn hơn, nghĩ muốn ổn định Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo, nhận định được chờ kết thành Kim Đan mới có khả năng."

Gặp Dương Nghi Kiếm tránh thoát mà ra, Hạ Đạo Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu, càng không có kinh hoảng, mà là cả người đã hóa thành một đạo huyết sắc thiểm điện, đột nhiên phá vỡ đám mây, hướng về nam tu sĩ vạch tới.

Kinh khủng khí huyết lực lượng trong nháy mắt này bạo phát, giống như dời núi lấp biển hướng về phía dưới bao phủ mà đi, mang cho nam nữ tu sĩ một loại không nói ra được kinh người uy áp.

Phảng phất từ trong đám mây đi ra không là một người, mà là một đầu xa mạnh mẽ hơn Quỷ Xa yêu thú.

Nam tu sĩ rốt cục hoàn toàn biến sắc, nghĩ cũng không nghĩ tiện tay lên kiếm quyết, quay về Dương Nghi Kiếm một chỉ.

Cái kia kiếm liền gào thét mà đến, quay về cái kia nói cấp tốc hướng hắn cắt tới màu máu thiểm điện đánh giết mà đi.

Gần như cùng lúc đó, nam tử trên đầu cũng nhiều một cái vòng vàng.

Vòng vàng phóng ra từng vòng kim quang, đem cả người hắn vây vòng, hình thành một cái phảng phất vàng lỏng tưới nước vòng tròn tường bao.

Coong

Một đạo màu đen đao quang theo màu máu thiểm điện cắt tới, trước một bước vô cùng tinh chuẩn phách tại Dương Nghi Kiếm trên, phát sinh một đạo vang động trời kim thiết giao kích tiếng.

Một đòn bên dưới, nam tử nhất thời cảm thấy một luồng bàng bạc mà lại vô cùng sắc bén lực lượng, theo hắn bản mệnh pháp bảo, thấu thể mà vào.

Chân nguyên pháp lực tại kinh mạch trong đan điền kịch liệt sôi trào, phảng phất muốn mất khống chế.

Dương Nghi Kiếm càng là một hồi tựu bị đánh lui hơn mười trượng có hơn..