Chương 291: Là ngươi!

Chương 291: Là ngươi!

"Không được!"

Nữ tử không nghĩ tới chồng mình dĩ nhiên tiếp không xuống đối phương một đao, sợ đến sắc mặt tái mét, hai tay liên tục bấm pháp quyết, đón lấy mở miệng phun một cái, một đạo hàn khí từ trong miệng nàng phun ra, dĩ nhiên hóa thành một cái to lớn Băng Ly Long, hướng về Hạ Đạo Minh vồ giết mà đi.

Hàn khí này là nàng lấy bí thuật tu luyện nhiều năm mới có thể tích góp lên như thế một khẩu, uy lực to lớn, không tới khẩn yếu bước ngoặt, là chắc chắn sẽ không dễ dàng thả ra.

Quả nhiên này Băng Ly Long một thả ra, không chỉ có tốc độ phi hành cực nhanh, hơn nữa còn tản ra kinh khủng hàn khí, trong nháy mắt liền đóng băng mười mấy trượng phạm vi, hoành chắn Hạ Đạo Minh đi tới phương hướng.

Hạ Đạo Minh trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Nữ tử này thi triển ra uy lực pháp thuật hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Pháp thuật này dĩ nhiên đã có thể so với Kim Đan hậu kỳ một kích.

Bất quá, Hạ Đạo Minh cũng vẻn vẹn là kinh ngạc mà thôi.

Tay kết Phục Hổ Pháp Ấn, quay về vắt ngang tại trước mặt hàn băng cùng chính không ngừng đi qua hàn băng Băng Ly Long nhấn một cái.

"Băng! Băng! Băng!"

Hàn băng nứt toác.

Phục Hổ Pháp Ấn chặt chẽ vững vàng khắc ở Băng Ly Long trên người.

Băng Ly Long thân thể cao lớn trên xuất hiện từng đạo khe nứt, sau đó giống như băng sơn ầm ầm nứt toác ra.

Theo Băng Ly Long nứt toác, nữ tu sĩ cảm thấy một luồng vô hình khủng bố lực lượng giống như dời núi lấp biển hướng nàng xông để lộ mà tới.

Phốc

Một ngụm máu tươi xông lên cổ họng, không nhịn được từ nàng hồng hào trong miệng nhỏ phun ra.

Phục Hổ Pháp Ấn tại đánh tan hàn băng cùng Băng Ly Long phía sau, cũng xuất hiện khe nứt, đảo mắt theo phong hoá đi.

Hạ Đạo Minh cảm nhận được một luồng âm hàn lực lượng xông lên nhập thể, bất quá hắn thân thể cường hãn, Huyết Hải Vô Biên mênh mông, chỉ là trong nháy mắt tựu đem này cỗ phản xung lực lượng nuốt mất dời đi.

Thân thể hắn ở không trung không khỏi hơi chậm lại.

Nam tử cũng lợi hại, lập tức bắt được thê tử cho hắn tranh thủ được ngắn ngủi thở gấp cơ hội, không chỉ có điều về Dương Nghi Kiếm, người cũng lắc người một cái bay xuống thê tử bên người, hai người đứng sóng vai.

Đồng thời màu vàng kia vòng đem nàng thê tử cũng che chở lên.

Mà vợ hắn vẫn chưa yên tâm, lại lập tức thả ra một màu trắng kỳ phiên.

Cờ này phiên rung động, dĩ nhiên tại Kim Quang Tráo bên ngoài lại hình thành từng đạo cấp tốc chuyển động gió lạnh che phủ.

Gió lạnh như đao, vờn quanh bốn phía, liền sắt thép đều có thể nháy mắt xoắn thành vụn sắt.

Cô gái âm nghi kiếm còn bị khốn tại Vạn Xà Âm Độc Phiên bên trong, nơi đó một đoàn hắc khí ở trên bầu trời lăn lộn đến, lăn lộn đi, có từng trận yêu thú tiếng cùng kiếm ngân vang tiếng không ngừng vang lên, hiển nhiên nhất thời nửa khắc còn không cách nào thoát thân.

Bất quá hai tầng lồng phòng hộ bố trí xuống, bên ngoài lại có đã điều trở về Dương Nghi Kiếm, lơ lửng ở ngoại vi, ánh kiếm phừng phực, trận địa sẵn sàng đón địch Hạ Đạo Minh công kích lần nữa, đôi trai gái này tu sĩ cuối cùng cũng coi như trong lòng yên ổn không ít, này mới nhìn về phía đột nhiên ngừng lại vọt tới trước bước chân, chính bình tĩnh nhìn bọn họ nam tử.

"Là ngươi! Này làm sao khả năng!"

Hai người nhìn rõ ràng Hạ Đạo Minh khuôn mặt, gặp rõ ràng là lúc trước hỗ trợ bày trận Trúc Cơ tu sĩ, gần như cùng lúc đó kinh hô thành tiếng, gương mặt không dám tin tưởng.

"Không sai, là ta!" Hạ Đạo Minh cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới hai người, phảng phất thợ săn đang quan sát thú săn một loại.

Hơn mười năm trước, Niết Diễm Cổ Hoang Khư bên trong khắp nơi tràn ngập nguy cơ hung hiểm, vì là bảo tồn thực lực, Hạ Đạo Minh không quản đối mặt yêu thú vẫn là Kim Đan tu sĩ, đều là có thể đánh lén thì lại đánh lén, không có cách nào đánh lén, đó cũng là tốc chiến tốc thắng, tuyệt không kéo dài.

Nhưng hôm nay không giống nhau.

Nơi này biển rộng vô ngần, là cực tốt sân diễn luyện.

Mà hai người là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, mục đích chính là cực tốt bồi luyện đối tượng, Hạ Đạo Minh tự nhiên không nguyện ý bỏ qua bắt bọn họ làm đá mài dao, tốt tốt mài giũa mình một chút luyện khí cùng luyện thể hai đạo cơ hội.

Đặc biệt là luyện khí một đạo, hắn càng cần lợi hại nhân vật mài giũa, có lẽ mới có cơ hội mau chóng đạt tới viên mãn, không thể chỉ đem hi vọng ký thác tại Cửu U Quả trên.

Tại Đại Huyền Vực, hắn cũng không tìm được như vậy không có nỗi lo về sau địa phương tốt cùng bồi luyện đối tượng.

"Thật không nghĩ tới, bây giờ này niên đại, lại vẫn có người có thể đem luyện thể võ đạo tu luyện tới như vậy mạnh đại cảnh giới, thực tại để ta cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá, như ta đoán không nhầm, ngươi tất nhiên là sử dụng loại nào đó đánh đổi rất lớn bí thuật, nếu không thì tính ngươi là trời sinh luyện thể kỳ tài, mở mang Huyết Hải, hiện nay niên đại, ngươi cũng không có khả năng phát huy ra như vậy cường đại vũ lực."

Nam tử biểu tình rất nhanh khôi phục yên tĩnh, nhìn Hạ Đạo Minh chân thành mà nói.

Mà cô gái biểu tình lúc này cũng đồng dạng khôi phục yên tĩnh, chỉ là hai tay của nàng không ngừng bắt kiếm quyết.

Theo nữ tử bắt kiếm quyết, không trung đoàn kia hắc khí bốc lên được càng ngày càng kịch liệt.

Hạ Đạo Minh đầu lông mày trong lúc lơ đãng hơi nhíu lại, đầu trán mơ hồ có giọt mồ hôi nhỏ chảy ra.

Lấy Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, dù cho hắn thần thức cường đại, cái kia Vạn Xà Âm Độc Phiên tác dụng huyền diệu, nghĩ muốn dài thời gian nhốt lại một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ pháp bảo, vẫn là rất khó.

Bất quá, Hạ Đạo Minh vốn là tại mài giũa chính mình luyện khí một đạo, cũng tại tận lực học thao luyện Vạn Xà Âm Độc Phiên đối phó với địch, dù cho rõ ràng biết cuối cùng giữ không nổi đối phương, vẫn là tận lực tại kiên trì.

"Phàm là bí thuật, không chỉ có đánh đổi lớn hơn nữa cũng khó có thể kéo dài. Lúc trước việc, là vợ chồng chúng ta hai người không đúng, như vậy, chúng ta lấy ra hai cái yêu hạch, cho rằng bồi lễ, chúng ta dừng tay như vậy, đạo hữu ý như thế nào?" Nam tử hai mắt định thần nhìn Hạ Đạo Minh, tiếp tục nói.

"Ha ha, vậy ta nếu nói là không thể!" Hạ Đạo Minh đột nhiên lên tiếng nở nụ cười.

"Như vậy khổ như thế chứ? Chẳng lẽ đạo hữu thật sự cho rằng bằng ngươi một người có thể lưu lại vợ chồng chúng ta hai người hay sao? Đừng quay đầu lại, chỗ tốt không được, ngược lại là vĩnh viễn lưu ở nơi này ." Nam tử cười gằn nói.

Đang khi nói chuyện, một đạo réo rắt kiếm ngân vang tiếng vang lên, một đạo hắc quang giống như một cái hắc giao xé rách mở hắc khí, xuất hiện giữa trời, trong nháy mắt bay vào treo ở không trung Dương Nghi Kiếm.

Đón lấy hai kiếm dĩ nhiên hòa hợp một thể, biến hóa thành một thanh nửa hắc nửa trắng, tản ra một luồng huyền diệu mà khí tức cường đại cự kiếm.

"Có ý tứ!" Hạ Đạo Minh hai mắt sáng, không chỉ có không có toát ra chút nào đối phương trong dự liệu khiếp sợ lùi bước vẻ, ngược lại là một mặt thấy cái mình thích là thèm biểu tình.

"Hừ, nếu đạo hữu cảm thấy hứng thú như vậy, cái kia vợ chồng chúng ta hai người tựu để ngươi kiến thức kiến thức lợi hại!" Hai người thấy thế cùng kêu lên quát lạnh, cự kiếm đã cuốn lên một đen một trắng hai đạo huyền diệu kiếm quang, hướng về Hạ Đạo Minh phá không lướt đi.

Hạ Đạo Minh thấy thế hơi suy nghĩ, Huyền Mông Kính hướng về hắc bạch kiếm chiếu rọi mà đi.

Hắc bạch kiếm đột nhiên ánh kiếm đại phóng, tại tiền phương của nó hình thành một cái chói mắt hắc bạch vòng sáng.

Hắc bạch vòng sáng nhất chuyển, kính quang dĩ nhiên dồn dập bị phai mờ.

"Tốt pháp bảo!"

Hạ Đạo Minh hai mắt không khỏi lại lần nữa sáng, lơ lửng ở đỉnh đầu Vạn Xà Âm Độc Phiên lại lần nữa triển khai, hắc khí cuồn cuộn hướng về hắc bạch kiếm bao phủ mà đi.

Bất quá chỉ là thời gian ngắn ngủi, hắc bạch kiếm tựu phá vỡ hắc khí mà ra.

"Quả nhiên Kim Đan trung kỳ không là mới lên cấp Kim Đan sơ kỳ có thể so sánh, pháp bảo lợi hại cũng xa không là pháp khí tốt nhất có thể so sánh."

Hạ Đạo Minh gặp hắc bạch kiếm giết ra, múa đao bổ tới.

"Coong! Coong! Coong!"

Hai kiếm hợp nhất, cái kia đối với Kim Đan tu sĩ lực lượng tựa hồ cũng vặn thành một luồng.

Lần này, hắc bạch kiếm liên tiếp cản Hạ Đạo Minh mấy đao, mới hướng phía sau ngã xuống, bị Huyền Mông Kính kính quang ổn định, đón lấy còn chưa chờ nó thoát khỏi, một đoàn hắc khí lại lần nữa đưa nó nuốt hết.

Bất quá không bao lâu, hắc bạch kiếm lại lần nữa phá xuất.

Hạ Đạo Minh cười lạnh, lại múa đao đưa nó đẩy lùi, lấy kính quang liên thủ với Vạn Xà Âm Độc Phiên, lại lần nữa đưa nó nhốt lại.

Vừa bắt đầu, cái kia đối với Kim Đan vợ chồng tuy rằng kinh hãi ở Hạ Đạo Minh luyện thể võ đạo sức chiến đấu, dĩ nhiên hai người liên thủ cũng không ngăn được hắn mấy đao, nhưng thấy hắn một tướng phi kiếm phách lùi, liền lấy hai cái huyền diệu pháp bảo nhốt lại phi kiếm, còn tưởng rằng hắn bí pháp không cách nào liên tiếp bạo phát, trong lòng vẫn là mừng thầm.

Suy nghĩ, chờ hắn lấy bí pháp đem khí huyết kình lực tiêu hao hết, nói không chắc còn có thể nhân cơ hội bắt hắn, cướp đoạt cái kia hai cái huyền diệu pháp bảo.

Kết quả, theo thời gian chuyển dời, này đối với Kim Đan vợ chồng sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, một trái tim không ngừng hướng về chìm xuống.

Một loại rất không ổn, nhưng lại để cho bọn họ không nguyện ý tin tưởng phỏng đoán tại bọn họ trong lòng thỉnh thoảng tuôn trào.

Đối phương bí thuật cũng không phải là không cách nào liên tiếp bạo phát, mà là đối phương đang bắt bọn họ đến thao luyện cái kia hai cái huyền diệu pháp bảo.

Không chỉ có như vậy, đối phương còn lấy cái này ác độc nham hiểm pháp bảo, dường như ấm nước sôi hút lên giống như vậy, không ngừng ăn mòn đầu độc pháp bảo của bọn họ cùng chân nguyên pháp lực.

Bởi vì nhiều lần bị khốn hắc khí phía sau, bọn họ đã rõ ràng cảm giác được chuôi này âm dương Lưỡng Nghi kiếm vận chuyển có chút không khoái, phía trên kiếm quang xuất hiện loang lổ điểm điểm, không chỉ có như vậy, bọn họ chân nguyên pháp lực tựa hồ cũng bị cái gì thâm độc đồ vật xâm nhập, này chiến phía sau, không thiếu được phải hao phí mấy năm luyện hóa này thâm độc đồ vật.

Hai vợ chồng liếc mắt nhìn nhau, có cảm giác trong lòng một điểm thông.

Hắc bạch kiếm từ trong hắc khí một xuất hiện giữa trời, dĩ nhiên không lại giết hướng Hạ Đạo Minh, mà là hóa hồng bay ngược.

Gần như cùng lúc đó, có một đạo kim quang từ lồng phòng hộ bắn ra, hóa thành một kim quang bàn tay lớn, một tay tóm lấy trên đất Quỷ Xa thân thể.

Đón lấy có phong long gào thét cuốn lên bọn họ, phá không mà đi.

Hắc bạch kiếm nổi lên đoàn đoàn kiếm quang, bố trí xuống khắp trời màn kiếm, theo đuôi phía sau.

Hạ Đạo Minh thấy thế trong mắt lóe lên một vệt vẻ tiếc nuối.

Nhiều tốt bồi luyện đối tượng, đáng tiếc đối phương đột nhiên quăng thúng không làm.

"Đừng đi a!"

Hạ Đạo Minh quát to một tiếng, người đã hóa thành một đạo huyết sắc tia điện, bằng tốc độ kinh người đảo mắt đuổi đến hắc bạch kiếm bày ra màn kiếm.

Hạ Đạo Minh cũng không vung kiếm, chỉ là bàn tay một tấm.

Một đạo to bằng cái bát lôi đình dĩ nhiên từ hắn lòng bàn tay phát sinh.

Chính là Hạ Đạo Minh từ Thanh Nguyên Môn sách cổ bên trong học được thứ ba loại luyện thể thần thông, Chưởng Tâm Lôi Pháp!

Bây giờ này chưởng tâm lôi uy lực so với năm đó trong Long Ngư Hải uy lực muốn lớn rất nhiều.

Bất quá đáng tiếc, vẫn là chỉ có thể trên bầu trời Huyết Hải tồn trữ mười tám nói.

"Ầm ầm!" Một tiếng, lôi đình đánh tại màn kiếm trên.

Màn kiếm trên đảo mắt nứt toác, thậm chí ngay cả mang theo hắc bạch trên thân kiếm mặt điện lưu loạn vọt, ở không trung vang lên ong ong, lảo đà lảo đảo.

"Lôi thuật!"

Hai tầng lồng phòng hộ bên trong Kim Đan vợ chồng lúc này cũng là cảm thấy cả người một trận khó chịu tê dại, đành phải một mặt kinh hãi buột miệng kinh ngạc thốt lên mà ra.

Lôi thuật chí cương chí dương, tốc độ cực nhanh, uy lực kinh người, vượt xa tầm thường pháp thuật.

Bất quá hiểu được cũng tu luyện thành công lôi thuật người cực ít.

Kết quả, hai người nằm mơ cũng không nghĩ tới, tu vi rõ ràng chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ Hạ Đạo Minh, không chỉ có tu thành lôi thuật, hơn nữa một đòn oai lực càng là có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một đòn toàn lực.

Hai người lại nơi nào biết, Hạ Đạo Minh thi triển lôi thuật không là pháp thuật, mà là luyện thể thần thông.

Tựu này một chút tê dại, Hạ Đạo Minh đã giết tới trước mặt hai người..