Chương 292: Trúc Cơ viên mãn 

Chương 292: Trúc Cơ viên mãn 

Một tay lên đao chém chém mà xuống, một tay kết liễu pháp ấn, quay về lồng phòng hộ nhẹ nhàng nhấn một cái.

Hai người trong lòng dâng lên một loại cảm giác khiếp đảm nói không nên lời cảm giác.

Nghĩ cũng không nghĩ tựu mở miệng riêng phần mình phun ra một ngụm tinh huyết.

Tinh huyết hóa phù phân biệt đi vào hai cái phòng hộ pháp bảo

Màu trắng phiên kỳ phóng thích ra lạnh lẽo long quyển gió đột nhiên gia tốc, thậm chí ngưng tụ ra hai cái phong long móng to, một trảo ngăn trở Hắc Hổ Đao, một trảo đi chống đối Phục Hổ Pháp Ấn.

Nhưng Hạ Đạo Minh gần khoảng cách công kích hạng gì cường hãn!

"Oành! Oành!"

Hai tiếng nổ mạnh.

Hai cái móng to nổ ra, hóa thành điên cuồng gió hướng hai bên cuốn ngược mà đi.

Hắc Hổ Đao cùng Phục Hổ Pháp Ấn vẫn còn dư lực vẫn còn tồn tại, tiếp tục rơi tại gió phủ lên mặt.

Oành

"Tê lạp!"

Gió che phủ bị Phục Hổ Pháp Ấn oanh mở một cái hang lớn, bị Hắc Hổ Đao chém nứt mở một đạo lớn miệng lớn.

Hắc Hổ Đao cùng Phục Hổ Pháp Ấn còn có thừa lực, tiếp tục rơi tại Kim Quang Tráo bên trên.

Ầm

Coong

Kim Quang Tráo xuất hiện một cái vết lõm cùng một đạo vết đao.

Kim quang run lẩy bẩy.

Nhưng đao kình cùng Phục Hổ Pháp Ấn rốt cục lực kiệt, hóa gió biến mất.

Bất quá Kim Đan vợ chồng không chút nào không có thở phào nhẹ nhõm cảm giác, mà là mắt lộ ra cực kỳ kinh khủng thậm chí vẻ tuyệt vọng.

Đối phương không chỉ có vũ lực công kích không kém Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hơn nữa còn thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, viễn công cận chiến gồm nhiều mặt, tốc độ càng là kinh người, bọn họ coi như muốn trốn đều chạy không thoát.

Đây mới là điểm chết người là!

Bằng không lấy hai người bọn họ Kim Đan trung kỳ tu sĩ đồng tâm hợp lực liều đánh một trận tử chiến, coi như đối mặt Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đánh không nổi, trốn vẫn là có hy vọng rất lớn.

"Giết! Giết!"

Phu thê hai người đều là nhân vật hung ác, rất nhanh tựu ép xuống trong lòng kinh khủng tuyệt vọng, mắt lộ ra đỏ đậm vẻ điên cuồng, lật bàn tay một cái một dương, mấy tấm phù lục và mấy cái trước kia sử dụng pháp khí tốt nhất, quay về Hạ Đạo Minh bắn nhanh ra, sau đó dồn dập nổ tung đến.

Một đoàn đoàn chói mắt hoa quang đột nhiên nổ tung, hình thành từng luồng từng luồng như bài sơn đảo hải xung phong hướng về Hạ Đạo Minh bao phủ mà đi.

Gần như cùng lúc đó, một đạo kim quang cuốn lên một bóng người hướng phía tây mà đi, một cái phong long cuốn lên mặt khác một bóng người thì lại hướng về phía đông cấp tốc chạy như bay mà đi.

Hắc bạch kiếm ở đây đương khẩu phân ra, mang theo còn chưa hoàn toàn trừ khử loạn vọt tia điện, riêng phần mình hướng về một bóng người đuổi theo.

"Quả nhiên là mèo già hóa cáo, tuyệt không thể coi thường lão gia hỏa này!"

Hạ Đạo Minh gặp hai vợ chồng tại như vậy tuyệt cảnh bên dưới, còn có thể có cái lạnh này yên lặng cùng hiểu ngầm, trong lòng đành phải âm thầm lẫm liệt.

Bất quá, trong lòng lẫm liệt thời khắc, hắn động tác nhưng là một chút cũng không chậm.

Lòng bàn tay trái một tấm, một đạo lôi đình quay về nữ tu sĩ nhắm đánh mà đi, tay phải một cái pháp ấn đánh ra, Phục Hổ Đại Thủ Ấn hướng về chuôi phi kiếm trấn áp mà đi, đồng thời Vạn Xà Âm Độc Phiên theo sát phía sau, nhấc lên hắc khí cuồn cuộn, hướng về nữ tu sĩ bao phủ mà đi.

Mà Hạ Đạo Minh chính mình, thì lại trên đầu lơ lửng Huyền Mông Kính, hóa thành một đạo huyết sắc tia điện hướng về kim quang vạch tới.

Người chưa đến, một đạo kính quang đã hướng về đoàn kia kim quang rơi xuống.

Nam tu sĩ trong lòng nặng nề, vội vã thôi thúc Dương Nghi Kiếm đi chống đối kính quang, nhưng này một lần, Hạ Đạo Minh nhưng đem kính quang một di, tránh ra Dương Nghi Kiếm, trực tiếp rơi tại cấp tốc chạy trốn đoàn kia kim quang bên trên.

Nam tu sĩ kinh hãi đến biến sắc, biết chặn kính quang đã tới không kịp, chỉ có thể trực tiếp đi ám sát cấp tốc cắt tới màu máu tia điện.

Kết quả cái kia màu máu tia điện bên trong dò ra một long trảo bóng mờ, quay về Dương Nghi Kiếm cách không vỗ một cái.

Dương Nghi Kiếm tựu bị đập mở, không cách nào giết vào màu máu tia điện.

Lúc này kính lồng ánh sáng đến, kim quang chỉ là miễn cưỡng tránh thoát một chút, tựu lại cũng tránh né bất quá, bị kính lồng ánh sáng ở.

Kim quang bị kính lồng ánh sáng ở, hơi chậm lại.

Ở nơi này sao trong chớp mắt, một đạo màu đen lạnh lùng nghiêm nghị ánh đao đã như cắt mở trang giấy một loại cắt mở Kim Quang Tráo.

Đao quang tại nam tu sĩ trên cổ vạch một cái, đầu to lớn cùng máu tươi ngút trời mà đi.

Một đao đánh giết nam tu sĩ, Hạ Đạo Minh này mới xoay người nhìn lướt qua bị Phục Hổ Pháp Ấn trấn áp tại hạ âm nghi kiếm, sau đó lạnh lùng nhìn chỗ không bên trong đoàn kia bốc lên hắc khí.

Vừa nãy cái kia nói chưởng tâm lôi đình không chỉ có đánh tan nữ tử vốn là không yên hộ thân tường gió, cũng đả thương nữ tử.

Bây giờ bị thương nặng lại không phi kiếm pháp bảo nữ tử bị khốn Vạn Xà Âm Độc Phiên bên trong, đã khó có thể giết ra.

Bất quá Hạ Đạo Minh hiển nhiên không nghĩ lại lãng phí thời gian, đột nhiên xiết đao, quay về sôi trào hắc khí đột nhiên chém đánh mà đi.

"Không nên giết thiếp thân, thiếp thân có thể bái công tử làm chủ cũng dâng lên nhiều năm tích trữ!" Thân nơi trong bóng tối nữ tử cảm nhận được có lạnh lùng đao khí từ đằng xa bức ép tới, đột nhiên sắc mặt tái mét hét rầm lêm.

Ồ

Hạ Đạo Minh nghe được nữ tử rít gào tiếng, tựa hồ có hơi động lòng, chém đánh mà hạ hắc đao, đột nhiên một phen, lấy đao đưa lưng về phía nữ tử cái cổ gõ đi xuống.

Nữ tử thân thể mềm nhũn, ngất đi.

"Ta giết ngươi trượng phu cùng đệ tử, coi như ngươi đồng ý quy thuận ta, trong lòng ta cũng cách ứng, huống chi các ngươi bản tính nham hiểm độc ác, há lại sẽ lưu lại ngươi?"

Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn ngất đi nữ tử, cười lạnh, đón lấy nhắm mắt lại, có từng đạo hắc khí hóa rắn chui vào cô gái trong thất khiếu.

Rất nhanh bất tỉnh chết bên trong nữ tử mặt lộ vẻ giãy dụa vẻ thống khổ, mà Hạ Đạo Minh đầu trán thì lại không ngừng có lớn chừng hạt đậu mồ hôi nước nhô ra, theo gò má hai bên chảy xuống.

Sau một chốc công phu, nữ tử đột nhiên cả người run run một hồi, đón lấy hai chân giẫm một cái, hai mắt đột nhiên trợn mở, dĩ nhiên liền như vậy khí tuyệt.

Hô

Hạ Đạo Minh thật lớn thở phào nhẹ nhõm, giơ tay lau hạ cái trán mồ hôi.

"May là ta thần thức cường đại, nữ tử này lại đã nằm ở bất tỉnh tử trạng hình thái, ý thức hoảng hốt không kiên định, bằng không còn thật không có cách nào triển khai vạn xà sưu hồn thuật. Bất quá phương pháp này cũng thật là hao tâm tổn sức, hơi có sai lệch, dĩ nhiên tựu dẫn đến đối phương thần hồn tán loạn, đi đời nhà ma, tốt tại ta đã hỏi mong muốn đồ vật."

Nghĩ tới đây, Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo ủ rũ trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh thu thập chiến trường.

Hai vị Kim Đan tu sĩ trên người đáng giá nhất đồ vật là cái kia đối với âm dương Lưỡng Nghi kiếm.

Hai kiếm có thể hợp có thể phân, từ một người thi triển ra, biến hóa càng nhiều càng như thường, uy lực tự nhiên cũng càng lớn, nhưng đối với người sử dụng pháp lực cùng thần thức yêu cầu cũng càng cao hơn.

"Ta đã có một bộ huyền canh Ngũ Hành Kiếm, như lại tế luyện này bộ âm dương Lưỡng Nghi kiếm, liền có thể bố trí xuống Âm Dương Ngũ Hành kiếm trận, uy lực tất nhiên càng thêm kinh người.

Đáng tiếc ta thần thức có thể điều động Âm Dương Ngũ Hành kiếm trận, nhưng pháp lực vẫn còn thua kém không ít a, sợ rằng phải chân chính triển khai cái kiếm trận này, cần Kết Đan mới được."

Hạ Đạo Minh cầm lấy cái kia hai thanh phi kiếm, lăn qua lộn lại nhìn một lúc lâu, mới lại hoan hỉ lại có chút tiếc nuối thu hồi đến.

Trừ cái này hai thanh phi kiếm, nữ tử sử dụng gió lạnh phiên, nam tử dùng kim quang hoàn đều là có giá trị không nhỏ phòng ngự pháp bảo.

Trừ cái này bốn cái giá trị cao nhất pháp bảo, hai người trong nhẫn chứa đồ còn mang theo người không ít linh thạch, linh dược còn có chút tạp thất tạp bát vật, những vật kia bên trong có hai mặt cổ điển lệnh bài.

Hạ Đạo Minh lấy ra cái kia hai mặt cổ điển lệnh bài nhìn một chút, lại đem chúng nó thả trở lại.

Lại sau đó Hạ Đạo Minh mới bắt đầu thu thập Quỷ Xa.

Từ trên thân Quỷ Xa, Hạ Đạo Minh kiếm được thuộc tính không giống nhau chín cái yêu hạch, còn có Quỷ Xa trảo cùng cánh vai.

Yêu hạch nguyên bản cần phải có mười cái, bất quá Quỷ Xa liều mạng thời gian, đem cái kia sắp mọc ra đầu bướu thịt cho tự bạo, dẫn đến cái kia yêu hạch cũng tan vỡ.

Hạ Đạo Minh không thiếu yêu hạch.

Bất quá một hồi kiếm được chín cái tương đương với cấp bốn trung giai yêu thú cấp bậc yêu hạch, tự nhiên là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Đặc biệt là này chín cái yêu hạch vẫn là thành bộ, dù cho từng cái phẩm chất cùng cùng cấp bậc so ra thua kém một ít, nhưng thu về đến, lại có đặc biệt diệu dụng, giá trị nhưng xa không là cùng cấp bậc yêu hạch có thể so sánh.

Bởi vì như vậy, đôi phu phụ kia mới có thể trăm phương ngàn kế, lừa một ít Giả Đan tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ đến giúp đỡ săn giết kẻ này, mà căn bản không cân nhắc mời cùng cấp bậc tu sĩ đến giúp đỡ.

Vừa đến, cố nhiên là sợ sệt kinh động Quỷ Xa, thứ hai cũng là muốn nuốt một mình này bộ yêu hạch.

"Không sai, tổn thất hai đạo lôi điện tựu thu hoạch như thế nhiều, cái môn này chuyện làm ăn kiếm bộn rồi." Hạ Đạo Minh thu hồi Quỷ Xa yêu hạch, lợi trảo cùng cánh vai, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Hắn vô biên Huyết Hải bầu trời, trước mắt chỉ có thể tồn tại mười tám đạo lôi đình.

Mỗi một đạo lôi đình cần phải hao phí một đoạn nhỏ nghìn năm Lôi Kích Mộc mới có thể luyện thành, hơn nữa cần thời gian nhất định cô đọng, mới có thể trở thành là uy lực to lớn lôi đình.

Luyện thành một đạo lôi đình Lôi Kích Mộc phí tổn đại khái hai, ba vạn hạ phẩm linh thạch, đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, chỉ là mưa bụi, ngược lại là cô đọng cần phải hao phí chút tinh lực.

Bất quá Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu tin tức bây giờ không tìm ra manh mối, rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung còn không biết muốn không biết năm tháng nào, Hạ Đạo Minh có hàng loạt thời gian cùng tinh lực đến cô đọng lôi đình.

Ngược lại là cái kia Sơn Thần Hốt bia đá trên chín đạo phù văn, tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư cùng cái kia hỏa điểu trong trận chiến ấy, Hạ Đạo Minh vì là bảo toàn sinh mạng, không ngừng thôi thúc, màu sắc trở thành nhạt rất nhiều.

Trở về phía sau, bất luận Hạ Đạo Minh làm sao dùng huyết khí ôn dưỡng, cái kia chín đạo phù văn cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Này để Hạ Đạo Minh ý thức được, Sơn Thần Hốt bên trong cái kia cỗ thần bí lực lượng một ngày hao tổn, cũng không phải là có đầy đủ huyết khí lực lượng ủng hộ tựu có thể mang nó khôi phục.

Cho tới có biện pháp gì hay không khôi phục, Hạ Đạo Minh lật tung rồi Thanh Nguyên Môn Tàng Kinh Các cũng không có tìm được phương diện này ghi chép.

Vì lẽ đó, như không tất yếu, Hạ Đạo Minh thà rằng vận dụng lôi đình thần thông, cũng sẽ không dễ dàng thôi thúc Sơn Thần Hốt.

Đồ chơi kia, bây giờ đối với hắn mà nói là không thể tái sinh tài nguyên.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh ánh mắt mong đợi tìm đến phía chiếm giữ tại hòn đảo trung ương khu vực khói đen.

Đó là này đầu Quỷ Xa nghỉ lại nơi, như Cận Dã nói là thật, hắn không chỉ có có chút hi vọng tìm được Cửu U Quả, đồng thời còn có hi vọng tựu đột phá này đến Trúc Cơ viên mãn cảnh giới.

Một ngày đột phá đến Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, hơi hơi rèn luyện mài giũa mấy năm, cảnh giới Kim đan hẳn là sẽ không là vấn đề.

Bởi vì hắn trong tay có đại lượng có trợ Kết Đan đồ vật, đặc biệt là Chân Long Huyết Châu cùng Hỏa Phượng Huyết Châu, đều là có thể luyện chế Tứ Tượng Đan vị thuốc chính.

Mà Tứ Tượng Đan là trước mắt biết đứng đầu nhất Kết Đan đồ vật.

Ngược lại là Trúc Cơ viên mãn viên mãn, không giải thích được trở thành hắn khó có thể vượt qua ngưỡng cửa.

Hạ Đạo Minh chân vừa mới vừa bước vào khói đen, liền cảm thấy bên tai có vô số thê thảm tiếng vang lên.

Có nhân loại, cũng có cái khác các loại sinh linh.

Vô số thanh âm thê lương, hóa thành các loại hình tượng ác quỷ quay về Hạ Đạo Minh nhào lên, tựa hồ muốn hắn lôi kéo thành mảnh vỡ.

Xì

Hạ Đạo Minh thấy thế không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này Quỷ Xa đến tột cùng gieo họa bao nhiêu sinh linh, lại thu lấy bao nhiêu âm hồn?"

Trong lòng giật mình, Vạn Xà Âm Độc Phiên đã xông đỉnh mà ra, phiên kỳ giương ra, phiên trên mặt hiện ra từng đầu yêu thú.

Chúng nó mở miệng đột nhiên hút một cái, trong hắc vụ âm hồn ác quỷ liền dồn dập không tự chủ được chạy đầu đi qua.

Rất nhanh phiên trên mặt yêu thú biến được càng ngày càng ngưng luyện, sinh động như thật, phảng phất phải tùy thời nhảy ra đến.

Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn uy lực đang tăng trưởng Vạn Xà Âm Độc Phiên, liền đem sự chú ý thả tại bốn phía.

Hai mắt không ngừng nhìn quét bốn phía.

Theo âm hồn ác quỷ bị Vạn Xà Âm Độc Phiên thu lấy đi, bao phủ hòn đảo trung ương khu vực khói đen dần dần trở thành nhạt.

Nhưng Hạ Đạo Minh tìm một vòng, không có tìm được Cửu U Quả, đúng là phát hiện một cái hố đen.

Hắc động kia cũng không biết dẫn tới nơi nào, thần thức tiến vào lại bị u Âm lực lượng cho đảo loạn.

Hạ Đạo Minh do dự hạ, vẫn là tay cầm Toàn Quy Thuẫn bài, đỉnh đầu lơ lửng một mặt bảo kính, rủ xuống hạ từng đạo ngân quang, phảng phất tầng tầng màu bạc lân phiến, đem hắn đoàn đoàn vờn quanh, thủ hộ được mật không ra gió, này mới cẩn thận từng li từng tí một đi vào.

Này bảo kính chính là Hạ Đạo Minh tại Cổ Hoang Khư bên trong đoạt từ một vị Huyền Thiên Các Kim Đan trung kỳ tu sĩ tay, tên là ngân lân kính, là một cái phẩm chất không sai phòng ngự pháp bảo.

Hố đen u gió lạnh liệt như đao, đánh tại ngân lân lồng ánh sáng bên trên, đinh đinh đương đương vang vọng.

Đi về phía trước hơn trăm trượng, Hạ Đạo Minh trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Trước mắt một cái to lớn hang động.

Trong huyệt động bạch cốt trắng xóa, chồng chất như núi.

Tại hang động bên trong góc, sinh trưởng một cây toàn thân đen kịt, liền trên cây kết hai cái trái cây cũng là đen kịt như mực nhỏ cây thấp.

"Cửu U Quả!"

Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

——

Hai ngày phía sau.

Này một ngày sáng sớm.

Một đạo phấn khởi tiếng thét dài tại một hòn đảo trên vang lên, vang vọng trên biển lớn.

Đón lấy một màu vàng đại điêu từ hòn đảo đập cánh phóng lên trời.

Đại điêu bên trên, đứng thẳng một mặt hăm hở Hạ Đạo Minh.

Hai ngày trước, hắn liên tiếp phục dụng hai cái Cửu U Quả, rốt cục được toại nguyện đánh vỡ bình cảnh, đi đến Trúc Cơ viên mãn.

Duy nhất có chút đáng tiếc là, cái kia Cửu U Quả cây bị hái trái cây, lại không Quỷ Xa yêu khí tẩm bổ, dĩ nhiên rất nhanh khô héo mà chết.

Bằng không, Hạ Đạo Minh đúng là nghĩ đem nó cấy ghép đến Xích Diễm Phong.

Bất quá có thể thuận lợi Trúc Cơ viên mãn, Hạ Đạo Minh đã rất hài lòng.

Hiện tại chỉ phải đi về lấy ra trong đó một viên Chân Long Huyết Châu mời Thương Nhuế luyện thành Tứ Tượng Đan, Kim Đan đại đạo khả kỳ.

Bất quá, đi về trước, Hạ Đạo Minh còn muốn đi một chuyến Hắc bạch song sát lão Sào.

Hắc bạch song sát chính là hắn giết cái kia đối với Kim Đan trung kỳ vợ chồng.

Thông qua sưu hồn, Hạ Đạo Minh biết bọn họ tại Đại Huyền Vực không có chút nào tiếng tăm, nhưng tại hòn đảo nơi một triệu dặm hải vực nhưng là hung danh xa dương cướp tu.

Nhưng bởi vì bọn họ vợ chồng hai người liên thủ thực lực cường đại, lão Sào nơi ở bí ẩn, làm việc cũng thật cẩn thận, chưa bao giờ cướp giết những có kia cường đại bối cảnh tu sĩ, quát tháo mảnh này một triệu dặm hải vực nhiều năm, vẫn luôn bình yên vô sự.

Chỉ là bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, sau cùng dĩ nhiên sẽ ngã tại một vị đến từ Đại Huyền Vực Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trong tay.

Mặt trời lên không, biển rộng sóng nước lấp loáng.

Đảo mắt cách Hạ Đạo Minh ly khai hòn đảo đã qua nửa ngày.

Kim Linh Bằng đang trên mặt biển bay lượn xoay quanh, nghĩ tìm một chỗ trước tiên đặt chân, đột nhiên phía dưới trên biển rộng một chiếc thuyền chỉ xông lên lên một đoàn hắc khí, hắc khí hóa thành một to lớn quỷ thủ hướng về nó chộp tới.

Kim Linh Bằng hai cánh đột nhiên một phiến, đã giống như một nói màu vàng thiểm điện tránh thoát to lớn quỷ thủ chụp bắt..