Chương 293: Chuyện gì cũng từ từ

Chương 293: Chuyện gì cũng từ từ

Ồ

Trên boong thuyền, chính đỉnh đầu một mặt phiên kỳ lão bà mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Này lão bà không là người khác, chính là hai ngày nhiều trước tránh được một kiếp hương tuyền cốc cốc chủ Tăng Bội Dao.

Trừ cái này lão bà, còn có một vị khuôn mặt sương lạnh nữ tử cũng ngồi xếp bằng tại trên boong thuyền, chính là một vị khác chạy trốn Hàn Sương.

Quỷ Xa nơi hòn đảo cách Đại Huyền Vực nơi lục địa có chừng hai mươi ngày lộ trình.

Không quen thuộc hải ngoại, lúc đó lại một lòng chỉ chiếu cố chạy trối chết Tăng Bội Dao rất nhanh tựu lạc đường.

Hơn nữa thương thế lại trọng, pháp lực gần như khô cạn, chỉ đành chịu từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một chiếc vì lần này ra biển để phòng bất trắc mà chuẩn bị thuyền.

Này thuyền so với không được Thi Dật chiếc kia tỉ mỉ chuẩn bị thuyền lớn, nhưng tốt xấu cũng coi như là có một đặt chân cùng tĩnh dưỡng nơi.

Biển rộng mênh mông, Tăng Bội Dao ngược lại cũng không quá lo lắng vừa vặn gặp phải Thi Dật bọn họ.

Hơn nữa coi như lo lắng cũng vô dụng, nàng bị thương quá nặng, pháp lực gần như khô cạn, không lập tức chữa thương nghỉ ngơi, nhận định không cần gặp phải Thi Dật bọn họ, chỉ cần trên biển rộng hơi hơi ra chút ngoài ý muốn, tựu có thể muốn nàng mạng già.

Nói đến cũng khéo, hôm trước Tăng Bội Dao chữa thương thời gian, dĩ nhiên cùng đồng dạng hoảng hốt chạy bừa mà chạy Hàn Sương không hẹn mà gặp.

Hai người đều là luân lạc chân trời người, rất tự nhiên tựu lựa chọn lâm thời liên thủ.

Tăng Bội Dao tu chính là Ma Môn tà thuật, triển khai khát máu quỷ thủ phiên cần lấy tự thân máu tươi nuôi nấng, mà nàng mất đi máu tươi thì lại có thể thông qua thu lấy một ít tu sĩ cấp thấp cùng yêu thú máu tươi để đền bù.

Này hai ngày nhiều hạ xuống, nàng đã bổ sung trở về một ít, cả người xem ra không lại giống ngày đó như vậy da bọc xương đầu, nhưng cách hoàn toàn khôi phục như cũ còn kém rất nhiều.

Hôm nay Tăng Bội Dao chính ở trên thuyền chữa thương điều tức, đột nhiên phát hiện bầu trời có một Kim Linh Điêu.

Kim Linh Điêu chỉ là cấp hai yêu thú.

Tăng Bội Dao tự nhiên cho rằng tay đến bắt giữ.

Kết quả không nghĩ tới cái kia Kim Linh Điêu nhưng khá là lợi hại, dĩ nhiên đã đi đến cấp ba, có thể tránh ra nàng thi triển quỷ trảo.

Áy náy ở ngoài phía sau, Tăng Bội Dao lập tức mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Đối với mất quá nhiều máu Tăng Bội Dao mà nói, cấp một cấp hai yêu thú máu tươi phẩm chất chênh lệch chút, mà cấp bốn yêu thú, đừng nói nàng căn bản săn giết không được, coi như có thể săn giết, cái kia cuồng bạo máu tươi, nàng cũng căn bản không dám thu lấy.

Mà cấp ba yêu thú máu tươi đối với nàng bây giờ mà nói, chính là thích hợp nhất bổ huyết đồ vật.

"Từng đạo hữu, mấy ngày không gặp, làm sao vừa thấy mặt đã đối với ta linh cầm hạ sát thủ?" Tăng Bội Dao vừa muốn lại ra tay, Kim Linh Điêu phía trên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

"Nguyên lai là hạ đạo hữu, ngươi dĩ nhiên cũng chạy ra thăng thiên? Cũng là, lão thân đúng là đã quên ngươi có này điêu giúp đỡ!" Tăng Bội Dao thấy là Hạ Đạo Minh, đầu tiên là một mặt giật mình bất ngờ, đón lấy nhìn sang kim quang rạng rỡ, khí độ phi phàm Kim Linh Điêu, lại rộng mở thoải mái.

"Ha ha! Ta mệnh cứng rắn." Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười nói.

"Nơi này cách Đại Lương Quốc còn không biết có bao nhiêu vạn dặm, cũng không biết cất giấu bao nhiêu không biết hung hiểm, nếu chúng ta có thể lại lần nữa tương phùng đó chính là hữu duyên, hạ đạo hữu không ngại hạ xuống, mọi người kết bạn mà đi, cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau." Tăng Bội Dao khô nhíu cái mặt già này tận lực bỏ ra hữu thật là chân thành tiếu dung, đồng thời còn không quên hướng ngồi xếp bằng tại bên cạnh Hàn Sương liếc mắt ra hiệu.

Hàn Sương khẽ vuốt cằm, trong tay hàn quang lóe lên, đã đem hàn băng phi kiếm nắm ở trong tay.

"Đa tạ từng đạo hữu hảo ý, kết bạn mà đi tựu được rồi, ta còn là càng yêu thích độc hành, chờ trở lại Đại Lương Quốc sẽ đến nhà bái phỏng." Hạ Đạo Minh uyển ngôn cự tuyệt, hai mắt nhưng nhìn phía dưới Hàn Sương liếc mắt một cái, nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn.

"Nếu đã tới, hạ đạo hữu cần gì phải vội vã đi đâu?" Hạ Đạo Minh tiếng nói còn chưa rơi xuống, Hàn Sương cuốn lên một đạo hàn quang, cả người lẫn kiếm bay vọt lên.

Tăng Bội Dao động tác cũng không chậm, cuốn lên một đạo huyết quang, theo phóng lên trời.

Hai người một trước một sau ngăn cản Hạ Đạo Minh.

"Các ngươi đây là ý gì?" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

"Không có gì, thiếp thân chỉ là nghĩ ở trên thân thể ngươi thảo về một ít ngươi sư phụ thiếu hạ khoản nợ mà thôi." Hàn Sương cười gằn nói.

Nói, Hàn Sương nhìn về phía Tăng Bội Dao.

"Từng cốc chủ, người cùng Kim Linh Điêu, còn có hắn trên người nhẫn chứa đồ cùng pháp khí toàn bộ về ngươi, ta chỉ cần hắn trên người Linh Thú Đại." Hàn Sương nói ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh bụng.

Hạ Đạo Minh Linh Thú Đại tựu cất trong ngực.

Tăng Bội Dao nghe nói nhưng cười lạnh nói: "Hàn gia em gái đúng là tính toán thật hay, này Kim Linh Điêu nhưng là cỡ trung linh cầm, người này Linh Thú Đại có thể thu gom này linh cầm, cái kia Linh Thú Đại giá trị e sợ có thể sánh vai pháp bảo. Pháp bảo là giá trị gì, nghĩ đến không cần lão thân giải thích thêm đi."

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là người này là Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử, dù cho chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng từ trên người hắn mang theo có loại này cấp bậc Linh Thú Đại, nghĩ đến cái khác tốt đồ vật khẳng định cũng không ít, nói không chắc sẽ có cái đó bảo bối giá trị có thể có thể so với pháp bảo đâu?

Ta bỏ qua nhẫn chứa đồ cùng tất cả pháp khí, chính là bỏ qua bên trong tiền trúng giải cơ hội, huống hồ người này cùng Kim Linh Điêu đều là từng cốc chủ bây giờ cần gấp đồ vật. Từng cốc chủ tổng không thể cầm như thế nhiều chỗ tốt, còn nghĩ phía trên Linh Thú Đại cùng ta tranh đoạt chứ?" Hàn Sương cười lạnh nói.

Tăng Bội Dao sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng cười gượng hai tiếng nói: "Hàn gia em gái nói được cũng tại lý, vậy thì theo lời ngươi nói phân đi."

"Các ngươi phân phối như vậy, tựu không nghĩ nghĩ cần trưng cầu ta người chủ nhân này ý kiến sao?" Hạ Đạo Minh nhìn hai người, một mặt trào phúng.

"Trưng cầu ý kiến của ngươi?" Tăng Bội Dao cùng Hàn Sương nghe nói phảng phất nghe được dưới trời lớn nhất cười nhạo.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng tại hai người chúng ta trước mặt, còn có thể giống trước tại hòn đảo trên một dạng, dựa vào thân hạ linh cầm, xuất kỳ bất ý chạy ra sinh thiên sao?"

"Ta có nói qua ta là dựa vào thân hạ linh cầm chạy ra sinh thiên sao?" Hạ Đạo Minh một mặt trêu tức hỏi ngược lại.

"Hừ, chẳng lẽ ngươi vẫn là dựa vào bản lĩnh của chính mình cứng rắn sinh sinh xông giết ra ngoài hay sao?" Tăng Bội Dao xem thường cười gằn.

Nàng thực lực cỡ nào, cuối cùng vẫn là cứng rắn sinh sinh nôn ra vài ngụm máu, mới tìm đường sống trong chỗ chết.

Hạ Đạo Minh nhất giới Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có thể dựa vào bản lĩnh của chính mình cứng rắn sinh sinh xung phong đi ra, đánh chết Tăng Bội Dao cũng sẽ không tin tưởng.

"Được rồi, tiểu tử, ngươi cũng không nhất định kéo dài thời gian, biển rộng mênh mông, không có khả năng sẽ có người tới cứu ngươi." Hàn Sương cười lạnh, tay lên kiếm quyết, quay về Hạ Đạo Minh một chỉ, hàn băng kiếm cuốn lên từng trận lạnh lẽo gió lạnh, hướng về Hạ Đạo Minh gào thét mà đi.

Tăng Bội Dao thấy thế nhưng không hề động thủ, bất quá nàng đỉnh đầu khát máu quỷ thủ phiên đã triển khai, một quỷ thủ dò ra phiên mặt, súc thế chờ phát, phòng bị Hạ Đạo Minh điều động Kim Linh Điêu chạy trốn.

Ai

Gặp hàn băng kiếm đánh tới, Hạ Đạo Minh một mặt bất đắc dĩ thở dài một hơi, tay một dương, Vạn Xà Âm Độc Phiên đã lơ lửng ở bầu trời.

Kỳ phiên giương ra, gặp gió tựu phồng.

Có hắc khí cuồn cuộn từ phiên kỳ trên dâng trào mà ra, già thiên tế nhật giống như hướng về phía dưới bao phủ mà đi.

"Pháp bảo!"

Hàn Sương cùng Tăng Bội Dao thấy kia kỳ phiên xem ra thanh thế khá lớn, trong lòng giật mình, nhưng cũng không có lập tức lui về phía sau.

Dù sao, hai người bọn họ nhưng là Giả Đan tu sĩ, hơn nữa đối phương bất quá chỉ là nhất giới Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mà thôi.

Dù cho phiên kỳ thanh thế to lớn, là một cái pháp bảo, lại có thể triển khai ra bao nhiêu uy lực, ngược lại là vừa vặn tiện nghi các nàng.

Thậm chí, lúc này Hàn Sương đều hối hận không kịp, vừa nãy dĩ nhiên trước giờ khóa chặt Linh Thú Đại.

Bây giờ ngược lại tốt, đối phương dĩ nhiên lấy ra một cái pháp bảo.

Mà Tăng Bội Dao kinh sợ phía sau, chính là một mặt vui mừng khôn xiết, một ngụm máu tươi tựu phun tại khát máu quỷ thủ trên lá cờ.

Con quỷ kia tay lập tức hoàn toàn dò ra phiên mặt, thăm dò vào hắc khí, nỗ lực trực tiếp thăm dò qua hắc khí, bắt Hạ Đạo Minh.

Hàn Sương cũng không có thu hồi chính mình hàn băng kiếm, mà là đón hắc khí mà trên.

Ai

Hạ Đạo Minh thấy thế lại lần nữa thở dài một hơi, đồng thời còn lắc lắc đầu.

Nguyên bản lấy tu vi của hai người, như quả quyết quyết đoán xoay người chạy trốn, hắn không thiếu được còn phải vận dụng một chút Huyền Mông Kính cùng Thanh Giao Kiếm.

Bây giờ ngược lại tốt, hai người dĩ nhiên như vậy coi khinh hắn, còn trực tiếp điều động pháp khí pháp bảo giết tới đến, đó nhất định chính là tự chui đầu vào lưới.

"Không được!"

Hàn băng kiếm cùng đẫm máu quỷ trảo vừa vào nồng được hóa không mở hắc khí, Hàn Sương cùng Tăng Bội Dao đều đột nhiên đổi sắc mặt, trong mắt xuyên thấu ra không dám tin tưởng cùng vẻ hoảng sợ, thân thể theo bản năng vội vàng thối lui.

"Đã muộn!"

Một đạo bình tĩnh lạnh nhạt âm thanh tại hai người vang lên bên tai.

Tùy theo, hắc khí đột nhiên mãnh liệt, hóa thành một cái sâu không thấy đáy miệng lớn, đem vội vàng thối lui bên trong hai người nuốt hết.

"Hạ đạo hữu mọi người đều là Đại Lương Quốc tu sĩ, chuyện gì cũng từ từ! Chuyện gì cũng từ từ!"

Sôi trào trong hắc khí, rất nhanh truyền tới Tăng Bội Dao kinh hoảng cầu khẩn âm thanh.

"Đúng đấy, mọi người đều là Đại Lương Quốc tu sĩ, hơn nữa trước đây không lâu, mọi người cũng đều là đồng đội, vì lẽ đó ta chưa bao giờ đối với các ngươi động sát cơ. Đáng tiếc a, nhân tâm thật sự hiểm ác tham lam, ta không có nghĩ qua giết các ngươi, các ngươi nhưng muốn quyết tâm giết ta!

Tựu giống cái kia Thi Dật, nguyên bản mọi người cùng nhau hợp lực phát tài nhiều tốt, nhất định phải thiết kế hãm hại chúng ta, kết quả hại người hại mình a!" Hạ Đạo Minh một mặt trào phúng nói.

"Ngươi giết Thi Dật?" Trong hắc khí truyền ra Tăng Bội Dao cùng Hàn Sương kinh ngạc thốt lên tiếng.

"Bọn họ thiết kế hãm hại ta, chẳng lẽ ta còn có thể buông tha bọn họ hay sao?"

"Ngươi liền hắn sư phụ cùng sư nương cũng giết? Này, này không... A, a!"

Hai người tràn ngập không dám tin tưởng cùng thanh âm hoảng sợ đảo mắt đã biến thành tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng, sau đó kêu thảm thiết tiếng rất nhanh im bặt đi.

Hắc khí cũng rất nhanh quay về kỳ phiên.

Hạ Đạo Minh hơi hơi kiểm lại hạ thu hoạch, liền toàn bộ thu nhận lên, người thì lại bay xuống ở phía dưới chiếc kia pháp khí nước thuyền.

Biển rộng mênh mông, ít có đặt chân nơi.

Kim Linh Điêu đã nửa ngày không có nghỉ ngơi, pháp khí này nước thuyền mặc dù so với không được Thi Dật chiếc kia to lớn, tại trong biển rộng không chịu nổi sóng gió lớn, nhưng thuận tiện mang theo người cùng đơn độc điều động, vừa vặn có thể thỉnh thoảng lấy ra rơi cái chân.

Thi Dật chiếc kia thái quá to lớn, nhưng là bất tiện thu vào nhẫn chứa đồ, hơn nữa còn cần nhiều người thao túng, cái kia ngày Hạ Đạo Minh giết Hắc bạch song sát phía sau, liền đem chiếc thuyền lớn kia vơ vét không còn gì, sau đó trực tiếp phá hủy.

Hắc bạch song sát trong nhẫn chứa đồ cũng có cất giấu một chiếc pháp khí nước thuyền, chỉ là nhận định tới trên đường đã trải qua lợi hại gì Hải yêu công kích, thuyền thân có tàn tạ, cần chữa trị phía sau có khả năng sử dụng.

Nước thuyền thừa gió phá sóng, tốc độ cũng không tệ lắm.

Thời gian đảo mắt đã qua một ngày.

Ấn Hạ Đạo Minh sưu hồn đạt được tin tức, ấn cái tốc độ này đi tây bắc phương hướng lại chạy ba ngày có thể đến Hắc bạch song sát lão Sào, như đổi thành Kim Linh Điêu, chỉ cần không bay sai phương hướng, đi chặng đường oan uổng, cần phải lại bay cái hơn nửa ngày tựu có thể đến.

Hạ Đạo Minh trong lòng tính toán, đang chuẩn bị thu hồi nước thuyền, một lần nữa từ Linh Thú Đại bên trong thả ra Kim Linh Điêu thời gian, đột nhiên xa xa nhìn tới phía trước dĩ nhiên xuất hiện từng cái từng cái điểm đen nhỏ..