Chương 294: Thiết Phiến Đảo

Chương 294: Thiết Phiến Đảo

"Nhóm đảo?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Sưu hồn đạt được tin tức rất cụ thể, phảng phất một tấm đồ vẽ, có thể đem Hắc Bạch Song Sát lão Sào phụ cận cảnh tượng biểu hiện được rõ rõ ràng ràng, Hạ Đạo Minh một ngày đến chỗ kia, tựu có thể căn cứ sưu hồn đạt được hình tượng, có thể tinh chuẩn khóa chặt Hắc Bạch Song Sát lão Sào.

Nhưng cùng lúc bởi vì lần này vượt cấp sưu hồn độ khó rất lớn, đạt được tin tức lại rất qua loa đại khái, đạt được ngoại trừ lão Sào phụ cận cụ thể cảnh tượng, còn sót lại chỉ là đại khái phương hướng cùng khoảng cách, trên đường hải vực đến tột cùng có cái gì hòn đảo, có thế lực gì chờ chút, trên căn bản đều đến không kịp vặn hỏi, Hạ Đạo Minh tựu khó có thể kiên trì, còn cô gái kia cũng theo Hạ Đạo Minh khống chế xảy ra vấn đề, mà thần hồn tan vỡ, đi đời nhà ma.

Vì lẽ đó, dọc theo con đường này, hầu như không thấy mấy hòn đảo thậm chí đá ngầm đảo Hạ Đạo Minh, đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện từng cái từng cái điểm đen nhỏ, trong lòng tự nhiên khá là kinh ngạc bất ngờ.

Nước thuyền thuận gió mà đi.

Xa xa từng cái từng cái điểm đen nhỏ tại treo cao mặt trời bên dưới, không ngừng phóng đại, đã biến thành từng toà từng toà xanh ngắt hải đảo.

Từng chiếc từng chiếc thuyền tại hòn đảo phụ cận hải vực cùng hòn đảo trong đó xuyên qua.

Ngoại trừ thuyền, Hạ Đạo Minh còn chứng kiến có không ít tu sĩ hoặc cưỡi loài chim, hoặc là điều động pháp khí chính bay qua những hòn đảo kia bầu trời, hướng về càng xa xăm bay đi.

Hạ Đạo Minh chậm lại nước thuyền, mặt lộ vẻ một tia do dự.

Đối với Đại Lương Quốc tuyệt đại bộ phận tu sĩ, bao quát Hạ Đạo Minh tại bên trong, hải ngoại là một nơi bí ẩn.

Tục truyền không chỉ có trong biển rộng sinh hoạt cường đại yêu thú, hơn nữa hòn đảo trên còn sinh hoạt rất nhiều tu sĩ, trong đó không thiếu lợi hại nhân vật.

Hạ Đạo Minh thân là một tên người ngoại lai, đặt chân không biết vị trí bí ẩn, hiển nhiên là một cái cử chỉ mạo hiểm.

Ổn thỏa cử chỉ, nhất định là rời xa đám người, không cần ngày càng rắc rối, vơ vét Hắc Bạch Song Sát lão Sào phía sau, lập tức trở lại quen thuộc Đại Lương Quốc.

Bất quá, tự từ Hạ Đạo Minh từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư phía sau, tựu thông qua nhiều cái kênh dẫn nước thả ra tìm kiếm Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu tin tức, nhưng bây giờ mười nhiều năm qua đi, vẫn là không có chút nào tin tức.

Này chuyến bất ngờ đi tới chưa bao giờ đặt chân hải ngoại Tu Tiên Giới, Hạ Đạo Minh đành phải lên tại hải ngoại Tu Tiên Giới thuận nói nghe ngóng một ít tâm tư.

"Lấy ta thực lực hôm nay, còn có thủ đoạn, chỉ cần không gặp được trong nguyên anh hậu kỳ lão tổ, coi như đánh không nổi, chạy trốn bảo toàn sinh mạng cũng không thành vấn đề.

Hơn nữa Nguyên Anh lão tổ bất kể là tại Đại Huyền Vực vẫn là tại trong truyền thuyết hải ngoại Tu Tiên Giới, cũng đều là rất cường đại tồn tại, không đến nỗi như vậy dễ dàng gặp phải, coi như không hẹn mà gặp, đối phương cũng không nên sẽ quan tâm ta như thế một vị trúc cơ tiểu nhân vật đi."

Hạ Đạo Minh rất nhanh có quyết định, nước thuyền tăng nhanh tốc độ.

Quần đảo cùng phụ cận hải vực cảnh tượng càng ngày càng rõ ràng.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Đại đa số tu sĩ đều là hướng tây mà đi, cũng không có ở phía trước quần đảo dừng lại.

Không chỉ có như vậy, từ quần đảo trên lên đường tu sĩ, cũng đều là hướng tây mà đi.

Hạ Đạo Minh chính tâm bên trong kỳ quái thời khắc, phát hiện đến có một chiếc thể tích khá lớn thuyền từ hắn bên trái phía sau lái tới.

Lấy Hạ Đạo Minh cường đại thần thức, quét sơ qua một cái, liền không khó phát hiện, trên thuyền có hơn hai mươi người, đại đa số đều là luyện khí cảnh giới tu sĩ, chỉ có hai vị là Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa lợi hại nhất cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, thu hồi nước thuyền, nhún người nhảy lên, hướng về chiếc thuyền kia bay đi.

Mảnh này hải vực lui tới tu sĩ rất nhiều, nhận định cũng có địa phương thế lực tại duy trì một phương trật tự yên ổn, cho nên nhìn thấy Hạ Đạo Minh bay tới, trên thuyền kia người cũng không có kinh hoảng, cũng không có lảng tránh, mà là rất nhanh có một vị trên người mặc cẩm y xem ra chỉ là trung niên bộ dáng nam tử đạt được tin tức, từ khoang thuyền bên trong đi ra đến, đứng tại đầu thuyền, hướng về chính từ từ bay tới Hạ Đạo Minh xa xa chắp tay chào hỏi: "Đạo hữu có hay không nghĩ lên thuyền đi Thiết Phiến Đảo?"

Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, lập tức liền phản ứng lại, hắn nói Thiết Phiến Đảo rất có khả năng đang cử hành cái gì việc trọng đại, mảnh này hải vực người đều tới bên kia đi đường.

"Nhiều có quấy rầy!" Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến chắp tay.

"Đi ra khỏi nhà, cùng người thuận tiện, chính là cùng phe mình liền, đạo hữu mời." Cẩm y nam tử chắp tay, sau đó lui về phía sau vài bước, nhường ra vị trí đến.

Hạ Đạo Minh cười nhạt, ung dung bay xuống trên boong thuyền.

Này một bay xuống, cẩm y nam tử bỗng nhiên đổi sắc mặt, cuống quít lại lui về phía sau mấy bước, sau đó một cung đến cùng nói: "Nguyên lai là trúc cơ tiền bối, vãn bối thất lễ."

Hạ Đạo Minh thấy thế khẽ mỉm cười, vừa muốn mở miệng, khoang thuyền bên trong lại đi ra một đôi cẩm y tóc bạc lão hán cùng bà lão.

Hai người này chính là Hạ Đạo Minh lúc trước thần thức quét đến hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Hai người thần thức trên người Hạ Đạo Minh quét qua, đầu tiên là kinh sợ, đón lấy chính là nổi lòng tôn kính, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Đạo hữu đại giá quang lâm, ngu phu phụ không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội."

"Hai vị đạo hữu nói quá lời, là tại hạ không mời mà tới, thất lễ." Hạ Đạo Minh vội vã đáp lễ, cũng không có một chút nào lên mặt, tự cao tự đại.

Hai người rất nhanh mời Hạ Đạo Minh tiến nhập khoang thuyền phòng khách.

Song phương phân chủ khách ngồi xuống, cái kia vừa bắt đầu ra mặt nghênh tiếp Hạ Đạo Minh người đàn ông trung niên cũng tại.

Trải qua một phen trò chuyện, Hạ Đạo Minh mới biết, trung niên nam tử kia là cái kia đối với lão giả con trai độc nhất, ba mươi lăm tuổi thời gian luyện khí viên mãn, bây giờ đã tuổi gần hoa giáp vẫn còn không có trúc cơ.

Này chuyến đi Thiết Phiến Đảo chính là đi tham gia một một giáp một lần đại hội đấu giá, nhìn nhìn có biện pháp nào hay không đấu giá được hàng đẹp giá rẻ Trúc Cơ Đan.

"Ta nhìn đạo hữu tựa hồ đã tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, này chuyến trước đi Thiết Phiến Đảo chẳng lẽ là vì là tìm mua một ít có trợ Kết Đan linh dược linh đan?" Lão hán cẩn thận từng li từng tí một hỏi, trong mắt tràn đầy ước ao ngóng trông vẻ.

Cái đôi này tự tuổi thất tuần trúc cơ thành công phía sau, tu vi tựu lại không cái gì đột phá, bây giờ hai người đều đã 130 bốn mươi tuổi, vẫn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, sinh thời có thể tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ nhận định cũng là đến cực hạn, Kết Đan nhất định là vô vọng.

Nguyên bản bọn họ là hi vọng nhi tử có thể đi được càng xa một chút, vì lẽ đó không tiếc đánh đổi vun bón, tại hắn năm mươi tuổi thời gian tựu cho hắn lấy một viên Trúc Cơ Đan, kết quả nhưng trúc cơ thất bại.

Này một lần như có thể mua được một viên Trúc Cơ Đan, hắn còn có hi vọng so với cái đôi này sớm cái chừng mười năm trúc cơ, có lẽ còn có hi vọng đi được càng xa hơn, bằng không thành tựu tương lai còn không bằng bọn họ.

"Tiền bối đã Trúc Cơ viên mãn!" Người đàn ông trung niên nghe nói một mặt giật mình.

Hắn tu vi có hạn, đại thể chỉ có thể nhìn ra, Hạ Đạo Minh là Trúc Cơ tu sĩ, khí tức so với cha mẹ hắn còn phải cường đại hơn, nhưng cụ thể xây dựng Kisch sao cảnh giới, nhưng là không thấy được.

"Nghe đạo hữu ngữ khí, này Thiết Phiến Đảo một giáp đại hội đấu giá tựa hồ không thiếu trân quý linh đan linh dược?" Hạ Đạo Minh không trả lời thẳng tu vi của chính mình, mà là nhiều hứng thú hỏi nói.

"Đó là tự nhiên, Thiết Phiến Đảo không chỉ có là bắc trấn biển nổi danh tu tiên phúc địa, hơn nữa đảo chủ cùng đảo chủ phu nhân song song đều là Nguyên Anh lão tổ, thực lực cường đại, môn nhân rất nhiều.

Thiết Phiến Đảo một một giáp một lần đại hội đấu giá cho tới nay đều là bắc trấn biển rầm rộ một trong, đừng nói có trợ kết Kim Đan linh đan linh dược, chính là Nguyên Anh lão tổ đều muốn động tâm thiên tài địa bảo mỗi lần cũng đều sẽ xuất hiện một ít.

Đương nhiên cái kia cái cấp bậc thiên tài địa bảo, chúng ta Trúc Cơ tu sĩ bình thường là không có tư cách vào đi đấu giá, thấp nhất ngưỡng cửa đều cần cảnh giới Kim đan cất bước.

Vì lẽ đó Thiết Phiến Đảo một giáp buổi đấu giá tổ chức thời gian, chu vi một triệu dặm tu sĩ đều sẽ tận lực tới rồi, thậm chí mấy trăm ngàn ngoài vạn dặm tu sĩ đều có mộ danh mà đến.

Đạo hữu dĩ nhiên không biết Thiết Phiến Đảo một giáp buổi đấu giá, chẳng lẽ không phải chúng ta Thiết Phiến Đảo hải vực khu vực tu sĩ?" Lão hán đầu tiên là một mặt cùng có vinh yên một phen trả lời, cuối cùng lại cố ý nói bóng gió một câu.

"Thật không dám giấu giếm, ta quanh năm ở một tòa xa xôi đảo nhỏ trên tiềm tu, trước đó vài ngày mới xuất quan chung quanh du hành. Gặp có rất nhiều người đều đuổi hướng về Thiết Phiến Đảo, này mới hạ xuống hỏi thăm tin tức." Hạ Đạo Minh nửa thật nửa giả nói.

"Há, thì ra là như vậy. Thiết Phiến Đảo phụ cận tám vạn dặm hải vực, phân bố không ít hòn đảo, trên mặt biển thường có tu sĩ lui tới, lại có quạt sắt chân nhân vợ chồng tọa trấn, đại đa số thời điểm, vẫn là không có gì cướp tu dám ở tại đây gây án, vì lẽ đó đạo hữu đúng là không cần quá lo lắng an nguy.

Chỉ là rời lấy Thiết Phiến Đảo làm trung tâm tám vạn dặm hải vực, đạo hữu tựu phải cẩn thận, những hải vực kia không chỉ có có Hải yêu gây sóng gió, còn thường xuyên có cướp tu qua lại.

Đặc biệt là Thiết Phiến Đảo một giáp buổi đấu giá sắp cử hành, các nơi tu sĩ đi Thiết Phiến Đảo, các hải vực cướp tu cũng khẳng định tới rồi tụ tập tại Thiết Phiến Đảo tám vạn dặm hải vực ở ngoài, yên lặng chờ thời cơ cướp giết lui tới tu sĩ.

Đạo hữu tuy rằng đã tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, thực lực cường đại, nhưng những dám làm kia nửa đường cướp giết mánh khóe cướp tu, không là thực lực cường đại, liền là có thêm một ít thủ đoạn đặc thù, thậm chí trong đó không thiếu Kim Đan tu sĩ, coi như đạo hữu gặp phải cũng chỉ có thể nuốt hận mà chết."

Lão hán gặp Hạ Đạo Minh quả nhiên không là Thiết Phiến Đảo hải vực tu sĩ, một mặt chân thành nhắc nhở.

"Đúng đấy, giống Thiết Phiến Đảo tám vạn dặm hải vực ở ngoài, tựu quanh năm du đãng mười nhiều phần cướp tu, trong đó nổi danh nhất phải kể tới bạch cốt ma cùng Hắc Bạch Song Sát.

Tục truyền cái kia bạch cốt ma cũng không biết dùng cái gì tà thuật, tu luyện có ba cái bạch cốt phân thân, mỗi một bộ bạch cốt phân thân đều có Kim Đan sơ kỳ thực lực, bình thường chính mình nấp trong bóng tối không điều động, xa xa điều khiển bạch cốt phân thân cướp giết lui tới tu sĩ.

Tục truyền có mấy lần bạch cốt ma thực tại náo được quá hung, một ít Kim Đan tu sĩ nhẫn không thể nhẫn, liên thủ lại đối với hắn tiến hành vây quét, kết quả không chỉ có bị hắn giết một người, còn bị hắn mượn bạch cốt phân thân cho đào thoát.

Còn có cái kia Hắc Bạch Song Sát, tục truyền là một đôi Kim Đan trung kỳ vợ chồng, hai người liên thủ, phối hợp hiểu ngầm. Tục truyền có một lần, hai người bọn họ cướp giết con quay đảo đảo chủ một vị đệ tử.

Con quay đảo đảo chủ cốc ngày lỗi là Kim Đan hậu kỳ lão tổ, hắn tại tức giận bên dưới, tự thân xuất mã, kết quả nhưng vẫn là bị vợ chồng bọn họ hai người cho chạy thoát.

Vì lẽ đó, đạo hữu tham gia buổi đấu giá phía sau, cũng không cần vội vã rời đi, tốt nhất tại Thiết Phiến Đảo hải vực tìm một chỗ trước tiên tiềm tu an cư một đoạn ngày tháng, chờ buổi đấu giá huênh hoang chân chính đi qua, lại rời đi cũng không chậm."

Bà lão tự hồ sợ Hạ Đạo Minh ẩn sâu đảo nhỏ, không biết tình huống bên ngoài, tự cao thực lực cường đại, không tin tà, đặc ý nêu ví dụ nhắc tới vùng này nổi danh nhất cướp tu tên.

Hạ Đạo Minh nghe được Hắc Bạch Song Sát tên, trên mặt đành phải nổi lên một tia vi diệu vẻ.

Bất quá rất nhanh Hạ Đạo Minh vẫn là một mặt chân thành chắp tay nói cám ơn.

"Đa tạ hiền khang lệ nhắc nhở, ta sẽ chú ý."

Lão hán vợ chồng vội vã khiêm nhượng xua tay.

Sau đó, Hạ Đạo Minh lại hỏi thăm một ít có liên quan hải ngoại tình huống.

Lão hán vợ chồng mới Trúc Cơ sơ kỳ, bình sinh trên căn bản tựu tại chính mình tu hành hòn đảo phụ cận hoạt động, bình sinh đi xa nhất địa phương, cũng chưa từng vượt qua Thiết Phiến Đảo tọa trấn tám vạn dặm hải vực, vì lẽ đó đối với Thiết Phiến Đảo hải vực ở ngoài tình huống biết phi thường có hạn, coi như có một ít cũng đều là lời truyền miệng.

Bất quá, dù cho như vậy, Hạ Đạo Minh vị này người ngoại lai vẫn là cảm giác được chiếm được rất nhiều hữu dụng tin tức.

Cho tới càng bao la hải vực tin tức, Hạ Đạo Minh cho rằng chờ đến Thiết Phiến Đảo trên, khẳng định có thể hiểu được càng nhiều, ngược lại cũng không gấp ở đây nhất thời.

Lão hán vợ chồng đem chính mình biết từng cái làm trả lời phía sau, gặp Hạ Đạo Minh tựa hồ không có gì lại hỏi thăm hứng thú, do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí một hỏi tới tu hành phương diện sự tình.

Hỏi ra miệng phía sau, lão hán vợ chồng còn có con trai của bọn họ liền một mặt thấp thỏm bất an lại mong đợi nhìn Hạ Đạo Minh.

Nói bất truyền không phải người, pháp bất truyền Lục Nhĩ.

Lão hán vợ chồng chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, mà Hạ Đạo Minh nhưng là Trúc Cơ viên mãn.

Bọn họ hỏi tu hành phương diện sự tình, kỳ thực đã là xin chỉ giáo.

Cái này tự nhiên tựu liên lụy đến thụ nghiệp giải thích nghi hoặc.

Tại hải ngoại, nước biển tách ra hòn đảo, cũng tách rời ra người tu tiên, cũng cản trở người tu tiên trong đó giao lưu, tăng lên thiên kiến bè phái, mèo khen mèo dài đuôi hiện tượng.

Này cũng dẫn đến rất nhiều hải ngoại tu sĩ đều là tán tu.

Dưới loại tình huống như thế, người bình thường là xem thường ở trả lời, hay hoặc là chỉ là thuận miệng qua loa.

Bất quá Hạ Đạo Minh đơn độc luyện khí một đạo sức chiến đấu, đã có thể đánh giết Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, hơn nữa hắn còn cùng nhiều vị Kim Đan tu sĩ thậm chí cấp năm yêu cầm cuộc chiến sinh tử qua, lĩnh ngộ chi đạo không phải chuyện nhỏ, hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thỉnh giáo, đối với hắn mà nói căn bản tính không được cái gì, thật cũng không cần phải hẹp hòi.

Vì lẽ đó, tại lão hán một nhà ba khẩu thấp thỏm bất an cùng mong đợi ánh mắt bên dưới, Hạ Đạo Minh cười nhạt một tiếng, đón lấy từ từ nói tới, từng cái giải thích nghi hoặc.

Hải ngoại tu sĩ phần lớn đều là tán tu, bình thường tu hành gặp phải vấn đề đều là tự nghĩ biện pháp giải quyết, đặc biệt là giống lão hán loại này không có gì truyền thừa tu sĩ cấp thấp, trong tu hành sự tình, càng là không có địa phương thỉnh giáo.

Vừa nãy hắn gặp Hạ Đạo Minh mặt ra mắt cùng, liền đánh bạo thỉnh giáo một ít, kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên kiên trì cho từng cái giải thích nghi hoặc lên, một nhà ba khẩu nhất thời như nhặt được chí bảo, một mặt trang trọng nghiêm túc nghe giảng.

Này vừa nghe, một nhà ba khẩu rất nhanh tựu phát hiện trước đây chỗ không rõ rộng mở khai thông.

Thời gian trôi qua rất nhanh non nửa ngày, Hạ Đạo Minh mỉm cười đứng dậy: "Đa tạ Hàn đạo hữu phu thê chiêu đãi, ta có việc đi trước."

"Hạ tiền bối không là muốn trước đi Thiết Phiến Đảo sao? Vãn bối thuyền này vừa vặn thuận đường." Lão hán Hàn Thăng Lượng nghe nói liền vội vàng đứng lên.

Trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã biết Hạ Đạo Minh họ Hạ, Hạ Đạo Minh cũng biết tên của bọn họ.

Chỉ là phen này thụ đạo giải thích nghi hoặc hạ xuống, Hàn Thăng Lượng đã nhìn Hạ Đạo Minh vì là nửa cái lão sư, cũng không dám lại lấy đạo hữu để gọi hắn.

"Đa tạ đạo hữu hảo ý, Thiết Phiến Đảo một giáp buổi đấu giá còn có hai mươi thiên tài tổ chức, đổ không vội mà trước đi." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Nói xong, cũng không chờ Hàn gia ba người giữ lại, đã ra khỏi khoang thuyền, sau đó thả ra một thanh nghìn năm Huyền Trúc Kiếm, ngự kiếm phá không mà đi..