Chương 295: Thương Lãng Phủ

Chương 295: Thương Lãng Phủ

"Phụ thân, vị này Hàn tiền bối thực sự là vô tư người lương thiện, dĩ nhiên không tiếc chỉ điểm giải thích nghi hoặc. Ta được sự chỉ điểm của hắn, chỉ cần lần này có thể tìm mua đến một viên Trúc Cơ Đan, ta ngược lại thật ra có sáu, bảy phân trúc cơ nắm bắt." Nhìn theo Hạ Đạo Minh ly khai phía sau, Hàn Thần một mặt hưng phấn nói.

"Có thật không? Cái kia thật sự quá tốt rồi!" Bà lão một mặt kinh hỉ.

Hàn Thăng Lượng kinh hỉ sau đó, cảm khái vạn phần nói: "Tu Tiên Giới tuy rằng so với phàm trần thế tục càng Gall lo lắng ta giả trá, cá lớn nuốt cá bé, nhưng tóm lại có người lương thiện, vì lẽ đó tại điều kiện cho phép bên dưới, vẫn là phải tận lực cùng người thuận tiện, như vậy cũng là cùng mình thuận tiện."

"Phụ thân nói đúng lắm, như không là ngài bình thường như vậy giáo dục hài nhi, cũng không có hôm nay lớn cơ duyên." Hàn Thần một mặt trịnh trọng nói.

"Đúng là lớn cơ duyên, vị này Hạ tiền bối đối với tu hành đại đạo lý giải rất không bình thường a! Đổi một cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, coi như chân tâm chỉ điểm, cũng khẳng định không có cách nào phân tích được như vậy thông suốt."

Hàn Thăng Lượng lại lần nữa cảm khái, nhìn phía Hạ Đạo Minh biến mất phương hướng hai mắt lộ ra một vệt vẻ kính sợ.

"Không sai, hai mươi năm trước, chúng ta hoa giá thật lớn đặc ý mua tại Ngân Nguyệt Đảo nghe đạo một lần cơ hội, cái kia Ngân Nguyệt Đảo chủ nhưng là Kim Đan lão tổ, có thể nàng thụ đạo cùng chỉ điểm ta cảm giác còn không có Hạ tiền bối như vậy thông suốt cùng thẳng chỉ bản chất.

Đương nhiên, Ngân Nguyệt lão tổ khẳng định có giữ lại, sẽ không giống Hạ tiền bối như vậy chân tâm thụ đạo giải thích nghi hoặc, nhưng ít ra cũng thuyết minh, Hạ tiền bối đối với đại đạo lý giải hẳn không phải là một loại Trúc Cơ viên mãn tu sĩ có thể so sánh." Bà lão phụ họa nói.

——

Đối với Hàn gia ba người riêng tư đối với chính mình nghị luận, Hạ Đạo Minh tất nhiên là không biết.

Hắn làm việc xưa nay chỉ để ý không thẹn với lương tâm, không không công nhận người ân huệ.

Vì lẽ đó trước khi rời đi, không tiếc chỉ điểm một, hai.

Cho tới vì sao ly khai, tự nhiên là muốn đi trước một chuyến Hắc Bạch Song Sát lão Sào, như vậy tham gia buổi đấu giá thời gian, trong tay cũng có thể nhiều hơn chút có thể đổi mua đồ vật.

Rời xa Hàn gia tầm mắt, tại một mảnh không người hải vực, Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng vỗ một cái Linh Thú Đại.

Một vệt kim quang xẹt qua, trên biển lớn nhiều một hình thể to lớn Kim Linh Điêu.

Hạ Đạo Minh bước lên điêu lưng, Kim Linh Điêu giương cánh hướng phía tây bắc hướng bay nhanh mà đi.

Kim Linh Điêu một đường không ngừng bay bay liệng.

Rất nhanh tựu đã rời xa cái kia mảnh nhóm đảo.

Biển rộng lại lần nữa trở về vô biên vô hạn, không gặp một người một đảo.

Mặt trời dần dần hạ xuống phía tây, chìm vào biển rộng tận đầu.

Một vòng minh nguyệt không biết khi nào lơ lửng ở trên biển lớn.

Dưới ánh trăng, một màu vàng chim lớn hai cánh triển khai, tầng trời thấp xoay quanh tại một mảnh sóng gợn lăn tăn trên mặt biển.

Dựa vào như thủy nguyệt quang, xuyên thấu qua sóng quang gợn sóng mặt biển, Hạ Đạo Minh có thể nhìn thấy mặt biển phía dưới mấy trượng có một mảnh ám đá san hô.

Cái kia mặt biển hạ mỏm đá đá san hô tạo thành một cái chu vi sổ mẫu vòng tròn ám đá san hô.

"Cần phải chính là chỗ này."

Hạ Đạo Minh lầm bầm lầu bầu một câu, lật bàn tay một cái đã nhiều một mặt cổ điển lệnh bài.

Lệnh bài kia Hắc Bạch Song Sát trong nhẫn chứa đồ đều có một mặt, cái kia Thi Dật nhẫn chứa đồ trong tay cũng có một mặt, bất quá dáng vẻ có chút không giống nhau, hẳn là thứ cấp một lệnh bài.

Hạ Đạo Minh hướng lệnh bài đưa vào một ít pháp lực.

Trên lệnh bài mặt rất nhanh có phù văn ánh sáng hiện ra.

Theo trên lệnh bài mặt phù văn ánh sáng hiện ra, phía dưới vòng tròn ám đá san hô trung ương mặt nước dĩ nhiên chuyển động, hình thành một cái phương viên mấy trượng vòng xoáy.

Vòng tròn ám đá san hô cùng vòng xoáy, hai cái kết hợp, tại Hạ Đạo Minh phương vị quan sát đi xuống, phảng phất thấy được một giấu tại mặt biển hạ mắt thật to, đã quỷ dị lại huyền diệu.

Theo vòng xoáy nhìn xuống, Hạ Đạo Minh thấy được một cái thông đạo.

"Quả nhiên là nơi này!"

Hạ Đạo Minh hai hàng lông mày hơi một dương, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, đồng thời tay lên pháp quyết, kim quang lóe lên, Kim Linh Điêu bị bắt vào Linh Thú Đại.

Thu hồi Kim Linh Điêu, Hạ Đạo Minh tay cầm cổ điển lệnh bài quay về vòng xoáy đạp không mà hạ.

Trên lệnh bài phù văn lấp lóe, nước dồn dập hướng hai bên cuốn ngược.

Hạ Đạo Minh lững thững đi xuống mặt nước, bước vào vòng xoáy trung tâm hiển hiện ra thông đạo.

Hạ Đạo Minh vừa bước vào thông đạo, vòng xoáy phía trên nước tựu dồn dập che hợp.

Hạ Đạo Minh quay đầu lại ngước nhìn, chỉ thấy phía trên nước sóng gợn sóng, mà hắn thân thể vị trí địa phương nhưng giọt nước không gặp.

Theo hắn từng bước một đi xuống, hắn vừa nãy đi qua thông đạo biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ thành nước biển.

Đại khái đi xuống hơn hai mươi trượng, phía trước xuất hiện một cánh cửa.

Màn nước trên cánh cửa mặt phù văn lấp lóe, đem nước biển toàn bộ chắn bên ngoài.

Màn nước môn hộ tự động mở ra.

Trình hiện tại Hạ Đạo Minh trước mắt là một toà diện tích sáu mươi, bảy mươi mẫu đáy biển động phủ.

Động phủ dâng thư ba chữ, Thương Lãng Phủ.

Này Thương Lãng Phủ xây ở một tòa đáy biển cự nham bên trên, ở đây cự nham động phủ bốn phía, là một hình cái vòng Hắc Thạch vách núi.

Cái kia Hắc Thạch vách núi đi lên kéo dài không ngừng thu nhỏ, tại mặt biển mấy trượng bên dưới tạo thành một cái vòng tròn ám đá san hô.

Chính là này ám đá san hô vách núi đem bốn phía dâng tới cự nham trên Thương Lãng Phủ nước biển đẩy ra.

Động phủ chủ nhân chỉ cần ở phía trên thêm một màn nước trận pháp, chặn mở cách mặt biển mấy trượng sâu nước biển là được rồi.

Bằng không như không có vòng tròn ám đá san hô vách núi, động phủ dù cho chỉ là nằm ở đáy biển mười mấy trượng sâu, thừa nhận áp lực cũng là khó có thể tưởng tượng.

"Chẳng thể trách đến nay mới thôi đều không người có thể tìm được Hắc Bạch Song Sát lão Sào, năm đó mở mang động phủ này tu sĩ, thật đúng là một quỷ mới a!"

Hạ Đạo Minh nhìn quanh bốn phía, lại ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng đành phải một trận thán phục.

Chính thán phục thời khắc, Hạ Đạo Minh còn không có còn kịp chân chính vào động phủ nhìn qua, đã có một nam một nữ từ động phủ hai bên thiên điện phi thân mà ra.

Hai người này đều là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

"Đệ tử cung nghênh... Ngươi... Là ai!"

Hai người vừa bật thốt lên, liền cả người chấn động, đã riêng phần mình lấy ra một cái pháp khí xa chỉ Hạ Đạo Minh.

"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Các ngươi là Hắc Bạch Song Sát hai vị khác đệ tử là được rồi." Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, hai tay lên trảo, cách không quay về hai người một trảo.

Nhất thời trong động phủ bỗng dưng lên lớn gió, lớn trong gió hiện ra hai cái che lấp hàn quang rạng rỡ vảy long trảo.

Hai cái cự đại long trảo vừa rơi xuống hạ, liền người mang pháp khí đều bị chụp bắt.

Hạ Đạo Minh cũng lười được phí lời, trực tiếp mạt sát hai người.

Sưu hồn cô gái kia phía sau, hắn tựu đã biết được hai người này tồn tại, cũng biết hai người này làm không ít giết người cướp của sự việc.

Giết hai cái chó giữ cửa phía sau, này toà Thương Lãng Phủ xem như là triệt để đổi chủ.

Hạ Đạo Minh vị này mới động chủ lững thững đi vào động phủ.

Động phủ tuy rằng chỉ chiếm năm mươi, sáu mươi mẫu, so với hắn xích diễm động phủ muốn nhỏ rất nhiều, nhưng nhưng cũng là chim sẻ mặc dù nhỏ ngũ tạng đầy đủ.

Không chỉ có có một toà to lớn hùng vĩ động chủ phủ, có cung cấp đệ tử thủ hạ sinh hoạt thường ngày tu hành hai toà thiên điện, có một toà Luyện Khí Điện, một toà Luyện Đan Điện, một toà Tàng Kinh Các, còn có một diện tích hơn hai mươi mẫu linh dược viên.

Linh dược viên bên trong đúng là loại không ít tương đối với tầm thường Kim Đan tu sĩ vẫn tính trân quý linh dược.

Ngoài ra, Thương Lãng Phủ cự nham hạ còn cất giấu một cái đáy biển loại nhỏ cấp ba linh mạch, bị năm đó mở mang động phủ này tu sĩ dẫn nhập động phủ, không chỉ có làm cho động phủ linh khí dồi dào, có thể thỏa mãn Kim Đan tu sĩ hằng ngày tu hành cần thiết, hơn nữa còn có thể cung cấp động phủ đại trận mỗi thời mỗi khắc vận chuyển cần thiết.

"Cái này động phủ giấu tại đáy biển, không cần lo lắng bị người phát hiện, ngược lại là có thể làm ta tại hải ngoại trong bóng tối điểm dừng chân. Không sai, không sai, chuyến này hải ngoại còn thật không uổng công, không chỉ có đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, được không ít tốt đồ vật, còn phải một toà không sai động phủ." Hạ Đạo Minh đại thể nhìn động phủ bố cục phía sau, sờ lên cằm, ngược lại có chút hoan hỉ.

Như vậy một mặt vui vẻ suy tư một lúc, Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu bắt đầu cẩn thận lục soát lên chính mình động chủ phủ.

Động phủ bên trong còn thật cất giấu một ít tốt đồ vật, chủ yếu là bên trong thượng phẩm linh thạch cùng các loại linh đan.

Này cũng dễ dàng lý giải.

Cướp tu là lợi nhuận cao cũng là nguy hiểm cao ngành nghề.

Thậm chí nói ăn bữa hôm lo bữa mai cũng không quá đáng.

Vì lẽ đó một ngày có thu hoạch, nhất định là mau chóng rời tay, đổi thành nhất dễ dàng lưu thông cùng dùng đến nhanh chóng tăng cao tu vi linh thạch cùng linh đan.

Hạ Đạo Minh đem động chủ phủ cất giấu linh thạch cùng các loại linh đan tương đương thành hạ phẩm linh thạch, qua loa nhận định cần phải trị giá hai 30 triệu.

Đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, không tính nhiều, nhưng cũng coi như là nhỏ phát một khoản.

Ngoại trừ linh thạch cùng linh đan, còn có một chút công pháp bí tịch cùng hải đồ.

Hạ Đạo Minh những năm này lật tung rồi Thanh Nguyên Môn Tàng Kinh Các, tầm thường công pháp bí tịch đã khó pháp nhãn hắn.

Hắc Bạch Song Sát những công pháp này bí tịch đều là đánh cướp tới, đa dạng lòe loẹt, cũng không có có hàng cao cấp gì.

Hạ Đạo Minh hơi hơi lật một chút, gặp đối với hắn không có nhiều lớn lấy làm gương tác dụng, liền tiện tay thu vào nhẫn chứa đồ, chuẩn bị mang về thả tại Xích Diễm Phong Tàng Kinh Điện bên trong cung cấp nhà mình động phủ môn nhân đệ tử lật xem tìm hiểu.

Đối với với bọn họ mà nói, những công pháp này bí tịch vẫn là có rất lớn lấy làm gương tác dụng, thậm chí trong đó có chút vẫn là Kim Đan cấp bậc công pháp pháp thuật bí tịch, vậy thì càng khủng khiếp.

Vì phòng ngừa tiết ra ngoài, Thanh Nguyên Môn Tàng Kinh Các Kim Đan cấp bậc công pháp pháp thuật là không đúng Kim Đan trưởng lão cùng chân truyền đệ tử trở xuống môn nhân cởi mở.

Coi như chân truyền đệ tử, cũng phải cầm rất nhiều điểm công lao mới có tư cách lật xem.

Xích Diễm Phong động phủ có này chút chủng loại đa dạng tàng kinh, đối với tăng lên Xích Diễm Phong động phủ đệ tử thực lực khẳng định có trợ giúp.

Hải đồ đối với Hạ Đạo Minh rất hữu dụng.

Chỉ là đáng tiếc, những hải đồ kia ghi chép tuy rằng tỉ mỉ, nhưng đều là Thiết Phiến Đảo phụ cận một vùng hải vực, xa nhất cũng không cao hơn Thiết Phiến Đảo một triệu dặm.

Ngẫu có đề cập một triệu dặm ở ngoài hải vực, cũng chỉ là phi thường qua loa.

Hạ Đạo Minh bao nhiêu có chút thất vọng, nhưng cũng nằm trong dự liệu, biển rộng mênh mông vô ngần, cất giấu rất nhiều không biết hung hiểm, không là lợi hại nhân vật, một loại cực ít sẽ chạy đến bên ngoài một triệu dặm hải vực.

Hắc Bạch Song Sát hoạt động khu vực chủ yếu là Thiết Phiến Đảo thế lực hạt khu ngoại vi, dám cướp giết nhiều nhất cũng là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhân vật càng lợi hại, bọn họ khẳng định không dám xuống tay.

Mà xuất hiện tại mảnh này hải vực Kim Đan sơ kỳ cùng với trở xuống tu sĩ, một loại đều là Thiết Phiến Đảo phụ cận hải vực tu sĩ, lại xa nhận định cũng là mấy trăm ngàn dặm khoảng cách.

"Bất quá có này chút hải đồ cuối cùng cũng coi như vẫn là nắm rõ ràng rồi cách Đại Lương Quốc gần nhất mảnh này ở ngoài biển hải vực lý cùng thế lực khắp nơi phân bố tình huống. Có những tin tình báo này đặt nền tảng, sau đó ngược lại là có thể thường thường vãng lai hải ngoại." Hạ Đạo Minh đem hải đồ bên trong nhớ lý cùng một ít thế lực phân tích ghi chép đều nhất nhất nhớ tại trong đầu, trên mặt nhiều một tia thích thú tiếu dung.

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh tạm thời nơi nào đều không đi, mà là lưu tại Thương Lãng Phủ, vững chắc Trúc Cơ viên mãn cảnh giới cùng tiến một bước quen thuộc cùng nghiên cứu Thương Lãng Phủ Cửu U Quỳ Lôi Trận..