Chương 296: Khinh người quá đáng

Chương 296: Khinh người quá đáng

Phía trên trận pháp, Hạ Đạo Minh thiên phú tuy rằng không cao, nhưng nói thế nào cũng có một vị trận pháp thiên tài lão bà, lại có không hạn chế lật xem Tàng Kinh Các các loại điển tịch quyền hạn, lại thêm thần thức cường đại, đối với Thiên Địa khí tức cảm ứng nhạy bén, nhiều năm qua, ở trên trận pháp vẫn có nhất định trình độ.

Càng nghiên cứu Thương Lãng Phủ Cửu U Quỳ Lôi Trận, Hạ Đạo Minh liền càng ngày càng bội phục năm đó người bố trận cao minh.

Trong trận này cửu u hai chữ ngụ ý ẩn nấp huyền diệu như cửu u nơi, để người không cách nào khám phá tìm kiếm.

Mà Quỳ lôi là chỉ Quỳ Thủy Âm Lôi.

Quỳ Thủy Âm Lôi uy lực so với Minh Âm Lôi phải kém hơn không ít, nhưng đại trận vận chuyển thời gian, mỗi ngày đều đang tích góp Quỳ nước lực lượng, một ngày địch nhân tấn công động phủ, thời gian dài tích trữ xuống Quỳ nước lực lượng tựu có thể cuồn cuộn không ngừng chuyển hóa thành Quỳ Thủy Âm Lôi.

Đến trăm tính Quỳ Thủy Âm Lôi cùng phát, coi như Kim Đan hậu kỳ cũng không dám cứng rắn xông.

Vì lẽ đó, Thương Lãng Phủ vốn là ở dưới nước, lại có này đại trận tại, không có gì bất ngờ xảy ra, người khác căn bản không phát hiện được, coi như phát hiện, có đại trận tại, trừ phi Nguyên Anh lão tổ tự thân xuất mã, bằng không cũng khó có thể công phá.

"Thực là không tồi, ngày khác mang Liên nhi tới nơi này nhỏ ở một đoạn ngày tháng, lấy nàng trận pháp thiên phú, tất nhiên sẽ có tâm đắc."

Mười nhiều ngày sau, Hạ Đạo Minh đi ra động phủ, quay đầu lại nhìn động phủ lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó cầm lấy lệnh bài tách ra nước biển, điều khiển Kim Linh Điêu ngút trời mà đi.

——

"Hải ngoại bất đồng Đại Huyền Vực, thế lực khắp nơi càng thêm rắc rối phức tạp, ẩn cư rất nhiều không biết tên cường giả. Ngươi này chuyến theo ta trước đi Thiết Phiến Đảo tham gia buổi đấu giá, có thể không thể tùy theo chính mình nhỏ tính tình đến, lung tung gây rắc rối, hết thảy đều phải nghe ta mệnh."

Trên biển lớn, một vị áo xám nam tử điều khiển hai cái to lớn Kim Bằng bóng mờ nắm kéo một chiếc tỏa ra ánh sáng lung linh xe kéo, trên xe kéo một vị đồng nhan hạc phát, một phái cao nhân phong phạm ông lão ngồi đối diện tại hắn đầu gối hạ một vị nữ tử ân cần căn dặn.

Nữ tử xem ra 16 tuổi, tu vi cũng đã là Trúc Cơ viên mãn.

Nữ tử này mọc ra một tấm tú xảo gương mặt, một đôi mắt đen bóng chuyển động, lộ ra một vệt xảo quyệt bướng bỉnh cùng kiêu căng tự đại, một bộ hồng y như lửa, bên hông nhưng mang theo một cái màu đen hồ lô nhỏ, hiện ra được rất là đột ngột.

"Lão tổ tông, Hồng nhi đã biết rồi, ngài muốn nhắc tới bao nhiêu lần a! Lại nói, bất kể là Đại Huyền Vực vẫn là hải ngoại, Nguyên Anh lão tổ đều là bất thế xuất cao cấp nhất cường giả, Hồng nhi cũng sẽ không ngốc phải chủ động đi trêu chọc Nguyên Anh lão tổ cùng lợi hại Kim Đan tu sĩ.

Chỉ cần không chủ động trêu chọc Nguyên Anh lão tổ cùng lợi hại Kim Đan tu sĩ, chẳng lẽ có lão nhân gia ngài tại, người khác còn có thể không nể mặt ngài? Còn dám tìm Hồng nhi phiền phức hay sao?" Nữ tử khóe miệng hơi vểnh lên, một mặt không cho là đúng nói.

"Lão gia, Hồng nhi tiểu thư nói không sai, có lão nhân gia ngài tại, ai dám không cho ngài điểm mỏng mặt!" Ngồi tại xe kéo tọa giá vị trí áo xám nam tử quay đầu lại nói.

Đồng phát hạc nhan ông lão không có phản ứng áo xám nam tử, mà là cưng chiều sờ soạng sờ cô gái đầu, nói "Ngươi nha ngươi! Dù sao cũng con mắt ngươi thả sáng một ít, ít gây chuyện chính là."

Hiển nhiên hắn cũng tự cao Nguyên Anh lão tổ thân phận, dù cho tại hải ngoại, cũng không sợ che không nổi chính mình vị này sủng ái nhất thiên tài hậu duệ.

Ừ

Cô gái áo đỏ khéo léo gật gật đầu, an tĩnh chốc lát phía sau, có chút lo được lo mất hỏi nói: "Lão tổ tông, ngài nói lần này đại hội đấu giá có thể hay không xuất hiện tứ phương thần thú giọt máu hoặc là Tứ Tượng Đan đâu?"

"Biển rộng vô biên vô ngần, tuy rằng cất giấu rất nhiều hung hiểm, nhưng cùng lúc cũng cất giấu đại lượng chưa bị phát hiện thiên tài địa bảo. Vì lẽ đó bất kể là tứ phương thần thú giọt máu vẫn là Tứ Tượng Đan ít khả năng lớn sẽ xuất hiện tại Đại Huyền Vực sàn đấu giá trên, nhưng tại hải ngoại Tu Tiên Giới nhưng là có khả năng.

Bất quá tứ phương thần thú giọt máu ngươi không cần suy nghĩ, loại này đối với tăng lên Nguyên Anh tu sĩ tu vi cùng cải thiện thể phách đều có diệu dụng giọt máu, coi như thật xuất hiện, lấy lão tổ ta một vị người ngoại lai thân phận, cũng khó có thể đấu giá thắng.

Đúng là Tứ Tượng Đan, là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ Kết Đan dùng linh đan, không là Nguyên Anh tu sĩ tình thế bắt buộc linh dược, thật muốn chịu ra giá cao, cũng còn là có cơ hội đấu giá thắng." Ông lão suy nghĩ một chút nói.

"Đáng tiếc hơn hai mươi năm trước, ta tại bế quan tu hành, bỏ lỡ tiến nhập Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư cơ hội. Chờ ta xuất quan phía sau, Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông muốn ăn một mình, phong tỏa Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư, bằng không lấy ta bây giờ tu vi, như có thể đi vào Long Ngư Hải, nói không chắc Chân Long Huyết Châu đã tới tay." Nữ tử một mặt không cam lòng nói.

"Chân Long Huyết Châu hạng gì trọng yếu, ở đây tin tức truyền ra phía sau, Huyền Thiên Các còn có chúng ta Sài gia cùng các phe thế lực khác đều ngay lập tức phái người trước đi.

Bất quá Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư chỉ có thể Kim Đan tu sĩ trở xuống tiến nhập, dù cho dùng Man Thiên Linh Phù cũng không cách nào man thiên quá hải, đưa Kim Đan tu sĩ đi vào.

Mà Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư so với Niết Diễm Cổ Hoang Khư muốn lớn rất nhiều, lại hầu như đều là đại dương biển rộng, trong truyền thuyết từng xuất hiện giọt máu phía bắc hải vực, nghỉ lại rất nhiều cấp bốn Long Ngư yêu.

Nghĩ muốn ở nơi đó tìm được Chân Long Huyết Châu, không chỉ có như mò kim đáy biển, hơn nữa còn phải tùy thời đối mặt cấp bốn yêu thú vồ giết. Vì là này không chỉ có Huyền Thiên Các, chúng ta Sài gia còn có các phe thế lực khác đều chết hết không ít người.

Sau đến Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư cũng xác thực phát sinh cấp bốn Long Ngư yêu bạo loạn, tử thương người thực tại quá nhiều, bên trong không gian cũng biến được xao động hỗn loạn, Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông sợ sai lầm, này mới phong bế Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư, ngược lại cũng không phải muốn ăn một mình."

Ông lão xoa xoa cô gái đầu, một mặt bình tĩnh mà giải thích, tựa hồ đối với cô gái tự đại không có bất kỳ ý kiến.

Nữ tử không cho là đúng bĩu môi, sau đó hai tay nâng cằm lên, một đôi mắt đen to linh lợi, có chút nhàm chán xuyên thấu qua xe kéo nhìn chung quanh.

Đột nhiên nữ tử hai mắt sáng, đột nhiên đứng lên.

Ông lão thấy thế theo cô gái ánh mắt nhìn tới, hai mắt hơi híp lại, nói: "Dĩ nhiên là một đầu bị kích phát rồi một tia Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch Kim Linh Điêu linh cầm.

Kim Sí Đại Bằng Điểu chính là thượng cổ hung mãnh nhất đại yêu một trong, này điêu nếu đã kích phát rồi một tia tổ tiên huyết mạch, như lại thêm lấy tỉ mỉ vun bón, cần phải có hi vọng trở thành cấp bốn linh cầm."

"Có thật không?" Nữ tử nghe nói hai mắt lại lần nữa đột nhiên sáng, đã một cước bước ra xe kéo, đồng thời vỗ một cái bên hông treo màu đen hồ lô nhỏ.

Màu đen hồ lô nhỏ khẩu bốc lên một đoàn khói đen.

Khói đen phóng lên trời, đón lấy biến hóa thành một hai cánh mở ra có mười mấy trượng chim lớn.

Này chim lớn cùng kéo xe liễn Kim Bằng dung mạo rất là tương tự, nhưng toàn thân đen kịt như mực, tản ra cực kỳ âm lãnh cùng cường đại khí tức.

Chim lớn hai cánh rung lên, phát sinh một đạo xuyên kim nứt đá cầm lịch tiếng, trong nháy mắt đã bay lượn qua bầu trời, xoay quanh tại Kim Linh Điêu cùng Hạ Đạo Minh phi hành phía trước.

"Ngươi này Kim Linh Điêu bản tiên tử coi trọng, ngươi cho nó hạ huyết lệnh, để nó từ hôm nay phía sau phụng bản tiên tử làm chủ, bản tiên tử có thể thả ngươi một con đường sống."

Nữ tử đảo mắt ngự kiếm mà đến, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Hạ Đạo Minh, lấy không thể nghi ngờ khẩu khí truyền đạt mệnh lệnh.

"Tìm chết!"

Hạ Đạo Minh nghe nói con mắt co rụt lại, trong lòng dĩ nhiên sát cơ nổi lên.

Bất quá làm thần thức của hắn nhạy bén quét đến chính hướng bên này bay tới xe kéo, trong lòng nhưng đột nhiên âm trầm, điều khiển Kim Linh Điêu thay đổi phương hướng, hóa thành một đạo kim hồng cấp tốc rời đi.

"Này điêu cùng ta tình cảm thâm hậu, mời tiên tử tha thứ ta không thể tương nhượng!" Theo kim hồng phá không mà đi, Hạ Đạo Minh đặc ý mở miệng thuyết minh, không muốn cùng đối phương kết thù.

"Đi đâu!"

Nữ tử thấy thế nhưng mắt lộ ra lửa giận, tay hướng Hạ Đạo Minh một chỉ, con kia màu đen chim lớn lại lần nữa đập cánh đuổi theo.

Này màu đen lớn tốc độ cùi bắp dĩ nhiên so với Kim Linh Điêu còn nhanh hơn số phân, đảo mắt liền phải đuổi tới Kim Linh Điêu.

Tối tăm âm hàn lợi trảo đã từ chỗ cao hướng về đứng ở Kim Linh Điêu trên lưng Hạ Đạo Minh chụp bắt mà xuống.

Hạ Đạo Minh thấy đối phương không thể buông tay, trong lòng đầu cực kỳ căm tức, bất quá nơi này là hải ngoại, xe kéo bên trong người cho hắn rất cảm giác cao thâm khó dò, đã không nguyện ý bại lộ quá sớm lá bài tẩy của mình thực lực, cũng thực tại không nguyện ý kết xuống đại thù, không thể làm gì khác hơn là cưỡng chế kích động cùng sát cơ, tay một dương, Thanh Giao Kiếm giết ra, thả ra từng đạo kiếm quang, quay về lợi trảo đột nhiên xoắn một cái.

"Đinh đinh đương đương!"

Điểm điểm tia lửa văng gắp nơi, tối tăm âm hàn lợi trảo rất nhanh hóa thành một đoàn khói đen.

Ồ

Xe kéo bên trong ông lão gặp Hạ Đạo Minh không chỉ có tiện tay thả ra một thanh pháp bảo phi kiếm, hơn nữa ngự kiếm bản lĩnh cũng khá là cường đại, dĩ nhiên trong nháy mắt cắn giết rơi cái kia chim đen một cái lợi trảo, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn cùng như có vẻ suy nghĩ.

Này chim đen chính là ông lão không tiếc tiêu hao một viên cấp bốn cao giai yêu cầm yêu hạch, rất nhiều yêu cầm âm hồn còn có một chút tài liệu quý hiếm, lấy bí pháp luyện chế mà thành một cái âm hồn loại pháp bảo, không cần tiêu hao người làm phép bao nhiêu pháp lực, một khi thả ra, dựa vào khi còn sống bản năng, này chim đen có thể phát huy ra cấp bốn sơ giai yêu cầm lực công kích, đồng thời bởi vì là âm hồn, hơn nữa còn cơ hồ là thân bất tử.

Nói đến cùng Hạ Đạo Minh Vạn Xà Âm Độc Phiên có dị khúc đồng công chi diệu.

Nguyên bản ông lão cho rằng Hạ Đạo Minh tựu một Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, một trảo này tử đi xuống, coi như không thể trọng thương hắn, cũng nhất định có thể đem hắn từ Kim Linh Điêu trên lưng đánh rơi.

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh tiện tay tựu lấy ra một cái phi kiếm pháp bảo, hơn nữa còn nhẹ nhẹ nhàng nhàng cắn giết chim đen một cái lợi trảo.

Nữ tử thấy thế cũng là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, nhưng theo sát nhưng càng ngày càng căm tức.

"Tìm chết!"

Không chỉ có liên tục bấm pháp quyết, thôi thúc chim đen vồ giết về phía Hạ Đạo Minh, chính mình càng là phi thân lên trước một ít, tay lên kiếm quyết, một thanh đỏ đậm phi kiếm hóa thành một hỏa cầm hướng về Hạ Đạo Minh vồ giết mà đi.

Một âm một dương, một âm lãnh một cực nóng hỏa diễm, hai loại tuyệt nhiên ngược lại công kích, đừng nói Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, coi như Kim Đan tu sĩ ứng đối cũng cực kỳ khó chịu.

Ông lão gặp nữ tử lại thôi thúc Xích Ưng Kiếm giết hướng Hạ Đạo Minh, trong mắt lóe lên vẻ do dự, môi hơi run lên một chút, nhưng cuối cùng vẫn là không có lên tiếng ngăn trở.

"Oan gia nên giải không nên kết, tiên tử lại cần gì phải từng bước ép sát đâu?" Hạ Đạo Minh vừa nói, một bên dùng cái phân kiếm quang quyết, từ Thanh Giao Kiếm bên trong phân ra một đạo kiếm quang, chặn lại rồi cô gái Xích Ưng Kiếm.

Nữ tử gặp Hạ Đạo Minh cùng chính mình giống như chỉ là Trúc Cơ viên mãn tu vi, dĩ nhiên không chỉ có chặn lại rồi chim đen, còn có thể phân ra một đạo kiếm quang ngăn trở chính mình Xích Ưng Kiếm, không chỉ có không có một chút nào sợ hãi cảm giác, ngược lại là cảm giác được mất hết mặt mũi, thẹn quá thành giận, không có mấy lần liền xanh mặt gọi nói: "Phan bá, ngươi còn không ra tay giúp ta trấn bắt này tặc tử!"

Lái xe nam tử gặp xe kéo bên trong ông lão không có mở miệng, lập tức tay lên pháp quyết, hướng Hạ Đạo Minh một chỉ, một cái vòng tròn pháp bảo liền sáng lên bảo quang, hướng về hắn bay đi..