Chương 297: Trận chiến mở màn Nguyên Anh tu sĩ

Chương 297: Trận chiến mở màn Nguyên Anh tu sĩ

Vòng tròn pháp bảo bay qua bầu trời, không ngừng phóng đại, tản ra từng trận kinh khủng vô hình ràng buộc lực lượng.

Hạ Đạo Minh gặp xe kéo bên trong thần bí cao nhân không có bất kỳ biểu thị, nơi nào không biết chuyện này không có cách nào dễ dàng, rốt cục ác hướng đảm bên sinh, đem Kim Linh Điêu trước tiên thu vào Linh Thú Đại, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một cái Minh Âm Lôi, một bên lấy kiếm quang đỡ cô gái Xích Ưng Kiếm, vừa hướng nàng cong ngón tay gảy một cái.

Minh Âm Lôi liền hướng về nàng bắn nhanh mà đi.

Minh Âm Lôi còn chưa đến, một luồng phai mờ âm lãnh khí tức đã hướng về nàng cấp tốc bao phủ mà đi.

Nữ tử nhất thời tóc gáy sợ hãi, cảm thấy một luồng nồng nặc nguy hiểm.

Nhưng bởi vì vừa nãy tự cao có lão tổ tông ở phía sau áp trận, đề phòng sơ suất, trong lúc vội vàng nghĩ muốn vội vàng thối lui, tốc độ thế tất nhanh bất quá Minh Âm Lôi nổ tung thời gian nhấc lên khủng bố phai mờ công kích.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Xe kéo bên trong, ông lão thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, giận tím mặt.

Một diễm làm rạng rỡ tay theo một tiếng quát tức giận, hiện rõ ở trong hư không.

Này diễm làm rạng rỡ tay vừa xuất hiện, không chỉ có làm cho bốn phía không khí đều phảng phất một hồi bốc cháy lên giống như vậy, hơn nữa càng có một luồng cường đại uy áp bao phủ thiên địa.

"Nguyên Anh lão tổ!"

Hạ Đạo Minh hoàn toàn biến sắc.

Này cỗ cường đại uy áp, để hắn liên tưởng tới Niết Diễm Cổ Hoang Khư bên trong con kia hỏa phượng.

Diễm quang đại thủ bắt lại đã nằm ở nửa nổ tung trạng thái Minh Âm Lôi, một đạo như sấm rền âm thanh từ diễm quang trong bàn tay truyền ra, diễm làm rạng rỡ tay một trận lay động, phía trên xuất hiện từng mảng từng mảng tán loạn âm hàn hắc khí, nhưng đảo mắt tựu khôi phục ổn định.

Ông lão dĩ nhiên dựa vào pháp lực thi triển diễm làm rạng rỡ tay cứng rắn sinh sinh niết diệt một viên Minh Âm Lôi.

Hầu như tại diễm quang đại thủ cứng rắn sinh sinh niết diệt một viên Minh Âm Lôi đồng thời, lại có một diễm quang đại thủ từ xe kéo bên trong dò ra, quay về Hạ Đạo Minh chụp bắt mà đi.

"Thật mẹ nó lợi hại!"

Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng mắng một câu, bàn tay đã mở ra.

Một đạo lôi đình thiểm điện một tiếng vang ầm ầm nhắm đánh hướng diễm quang đại thủ.

Diễm quang đại thủ ở giữa nhất thời bị nổ ra một cái hang lớn, phía trên điện quang nhảy loạn.

Này lôi đình uy lực dĩ nhiên so với Minh Âm Lôi càng lớn hơn mấy lần.

"Lôi phù! Lưu ngươi không được!"

Ông lão sắc mặt âm trầm, trong mắt sát cơ nổi lên, tại bên hông vỗ một cái, một thanh đỏ đậm được phảng phất muốn nhỏ máu đi xuống phi kiếm lao ra xe kéo, phảng phất một con rồng lửa ở không trung uốn cong nhưng có khí thế, muốn giết hướng Hạ Đạo Minh.

Nhưng là tại ông lão thả ra rồng lửa kiếm thời gian, Hạ Đạo Minh nơi địa phương không gian lên một tia gợn sóng.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh thân thể một trận vặn vẹo, sau đó dường như huyễn ảnh biến mất không còn tăm hơi.

"Tiểu Na Di Phù!"

Ông lão sắc mặt lại biến, người đã bước ra xe kéo, hai mắt như điện bắn ra bốn phía, cường đại thần niệm như cùng một tấm võng lớn chăn đệm, bao phủ chu vi hơn trăm dặm không gian.

"Trốn chỗ nào!"

Trong chớp mắt, ông lão đã khóa chặt Hạ Đạo Minh, nhếch miệng lên một vệt tự tin mà miệt thị cười gằn.

Chỉ là hắn cuốn lên một đạo ánh lửa vừa hướng hướng đông nam phá không mà đi, rất nhanh nhưng lại dừng lại, ánh lửa tản đi, ông lão nhìn chung quanh, cường đại thần thức chung quanh nhô ra đến cực hạn, nhưng không thu hoạch được gì.

Ông lão trên mặt đành phải lộ ra một vẻ dữ tợn biểu tình, cả người sát khí lượn lờ, sớm mất khi trước tiên phong đạo cốt hình tượng.

"Đáng chết! Lại vẫn có một tấm Tiểu Na Di Phù!"

Ông lão mặt âm trầm mắng một câu, sắc mặt rốt cục khôi phục bình thường.

Xa xôi biển rộng bên trên, một đạo huyết sắc tia điện chính lấy kinh khủng tốc độ không ngừng xuyên thủng qua từng đoá từng đoá đám mây, màu máu tia điện bên trong còn mơ hồ hiện ra một xanh ưng bóng mờ.

Màu máu tia điện mang theo xanh ưng bóng mờ, cấp tốc bay một lúc lâu, mới ngừng lại, hiện ra Hạ Đạo Minh thân ảnh đến.

"Hô! Hiện tại cần phải chạy ra người lão tặc kia thần thức có thể nhìn quét phạm vi!"

Hạ Đạo Minh lau đem cái trán giọt mồ hôi nhỏ.

Vừa nãy hắn kỳ thực chỉ dùng một tấm Tiểu Na Di Phù, sau đó liền lấy ra Điện Mang Huyết Sí cũng đồng thời triển khai Thanh Ưng Ngự Phong Thuật, phong lôi đều dùng, tốc độ không thua gì Nguyên Anh lão tổ ngự bảo mà đi, đảo mắt liền nhảy ra ông lão thần thức phạm vi bao phủ, này mới để ông lão phán đoán sai, còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh liên tiếp dùng hai tấm Tiểu Na Di Phù.

"Không biết người lão tặc kia cái gì lai lịch, có kinh khủng như thế thực lực, dĩ nhiên chỉ dựa vào pháp lực ngưng tụ pháp thuật, tựu có thể đem Minh Âm Lôi nổ tung cho cứng rắn sinh sinh bóp tắt, ta cái kia tích trữ rèn luyện nhiều năm một đạo lôi đình, cũng chỉ có thể nổ ra một cái cửa động, hơi hơi ngăn trở một chút cái kia diễm quang đại thủ.

Thực lực bực này, coi như Sơn Thần Hốt không có trải qua cùng cái kia con chim lớn đại chiến hao tổn, ta tế phóng ra đến, cũng nhiều nhất miễn cưỡng tự vệ, cuối cùng vẫn là muốn ba mươi sáu tính tẩu vi thượng tính." Hạ Đạo Minh hướng xa xa không có một bóng người phương hướng lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái.

Vừa bắt đầu, hắn tuy rằng ý thức được xe kéo bên trong gia hỏa thật không đơn giản, nhưng cũng không ngờ tới lợi hại như vậy.

Tốt tại hắn sau đến gặp tình thế không đúng, phi thường quả quyết thả ra một đạo lôi đình cùng kích phát một tấm Tiểu Na Di Phù, bằng không hơi có chần chừ, chỉ sợ cũng cũng bị ông lão chặn lại, không thể không tiếp tục tiêu hao Sơn Thần Hốt bên trong tồn trữ thần bí lực lượng, cùng ông lão chém giết một phen, mới có cơ hội chạy trốn.

Hạ Đạo Minh rất nhanh thu hồi ánh mắt, lại tiếp tục cấp tốc phi hành chốc lát, mới lại lần nữa dừng lại, cực kỳ phân biệt một phen phương hướng, sau đó hạ xuống biển rộng bên trên.

Đón lấy thân hạ có một vệt ánh sáng lóe lên, dưới chân nhiều một chiếc nước thuyền.

Đứng tại nước trên thuyền, Hạ Đạo Minh khoác đeo lên một cái có thể hoàn toàn che lại khuôn mặt đấu bồng, sau đó lại triển khai Giao Long Ẩn Giới tàng hình pháp môn, thu lại khí tức, cũng cải biến một ít hình thể, này mới giá thuyền hướng về Thiết Phiến Đảo phương hướng mà đi.

Mặt khác một bên, ông lão chưa từ bỏ ý định bay ra hơn trăm dặm, cũng vòng quanh tìm tòi một phen, cuối cùng bất đắc dĩ xe kéo.

Gặp lão tổ tông vẻ mặt không lành, từ trước đến giờ trông cậy sủng mà kiêu nữ tử lúc này hạ thấp xuống đầu, cũng không dám thở mạnh một tiếng.

Nàng xem ra mới 16 tuổi, bởi vì một lòng tu hành duyên cớ, tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện thậm chí còn không như nàng nhìn bề ngoài tuổi tác.

Nhưng dù nói thế nào, nàng là tu hành thiên tài, cũng sống ba mươi, năm mươi năm, nhiều ít vẫn là có thể minh bạch, cái kia chạy trốn nam tử, rõ ràng cùng với nàng đồng dạng cảnh giới, lại có không kém Kim Đan sơ kỳ tu sĩ sức chiến đấu, hơn nữa trên người lại mang rất nhiều bảo toàn tính mạng quý giá đồ vật, tất nhiên có lớn bối cảnh.

Hạng nhân vật này, nếu như vừa nãy giết, tự nhiên vô sự.

Dù sao cũng biển rộng mênh mông, bốn phía không có một bóng người, giết cũng không có người biết.

Nhưng bây giờ lại bị chạy thoát, tựu khó tránh khỏi sẽ chọc tới tai họa.

Gặp nữ tử cũng không dám thở mạnh một tiếng, vừa bắt đầu ông lão còn có chút tức giận, nhưng rất nhanh tựu không đành lòng.

"Trải qua trận chiến này, ngươi như có thể minh bạch thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân cái này đạo lý, sau đó làm việc làm người có thể biết thu liễm một ít, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt.

Cho tới đi rồi tiểu tử kia, tuy rằng nhiều ít xem như là lưu lại một chút họa căn, nhưng nếu người không có chết, nhân vật sau lưng hắn coi như căm tức, còn không đến mức vì là này mà cùng ta liều mạng.

Đương nhiên, nhân vật sau lưng hắn thật muốn xuất hiện, nên chịu nhận lỗi, vẫn là phải chịu nhận lỗi, đến lúc đó có lão tổ tại, ngươi không nên dùng lại nhỏ tính tình, tư thế hạ thấp một ít chính là."

Ông lão sờ soạng sờ cô gái đầu, đầu tiên là một phen ngữ trọng tâm trường thuyết giáo, sau đến lại dần dần lộ ra một tia Nguyên Anh lão tổ tự phụ bá khí.

"Cái kia tặc tử thực lực quả thật không tệ, nhưng nếu không là ỷ vào viên kia Minh Âm Lôi cùng cái kia đạo uy lực to lớn lôi phù, lại cái nào có cơ hội chạy trốn?" Cô gái áo đỏ gặp lão tổ tông đã không lại tức giận, nhất thời lại khôi phục thần khí.

"Minh Âm Lôi tính không được cái gì, đúng là lôi phù cực kỳ hiếm thấy, một tấm khó cầu, cũng không biết vùng này ai gia sản như vậy hùng hậu, dĩ nhiên không tiếc đưa một vị trúc cơ tiểu bối uy lực như thế lôi phù.

Chẳng lẽ là Thiết Phiến Đảo cái kia hai lão già huyết mạch hậu duệ? Không có khả năng a, chưa từng nghe nói cái kia hai lão có dòng dõi hậu duệ. Nếu không phải là mình dòng dõi hậu duệ, bọn họ hai như thế nào khả năng cho một vị trúc cơ đệ tử không tiếc hạ như vậy vốn gốc?

Như không là Thiết Phiến Đảo cái kia hai lão, chẳng lẽ là càng xa một chút Thương Minh Tử, Phong Vô Nhai những lão gia hỏa kia?" Ông lão vỗ về râu bạc trắng, mặt lộ vẻ một tia vẻ nghi hoặc.

Luyện thể võ đạo sa sút, đều đã không biết bao nhiêu năm không có từng ra chân chính lợi hại nhân vật, coi như lấy lão giả kiến thức cùng tu vi, cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh cái kia đạo uy lực to lớn lôi đình chính là hắn tu luyện ra được chưởng tâm lôi thần thông, mà là trước tiên vào làm chủ cho rằng đó là một đạo trân quý lôi phù.

"Người đều đã chạy, lão tổ tông cần gì phải nghĩ như vậy nhiều? Dù sao cũng lấy lão tổ tông tu vi cùng thân phận, lại không sợ đối phương tìm tới cửa." Cô gái áo đỏ không cho là đúng nói.

"Ha ha, ngươi nói cũng là. Như đối phương không có tìm tới cửa, đó là tốt nhất, như đối phương tìm tới cửa, đến lúc đó lại ứng đối chính là, hiện tại nghĩ nhiều cũng là vô ích." Ông lão vuốt râu cười to.

——

Vài ngày sau, một vị vóc người cao to, toàn thân bị đấu bồng che giấu nam tử, nghênh gió đứng tại thuyền đầu, ngóng nhìn phía trước.

Nam tử này tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh.

Phía trước là một mảnh nhóm đảo.

Ở mảnh này nhóm đảo ở giữa hải vực tọa lạc một toà hình dạng như lớn phiến hòn đảo.

Cái kia lớn phiến hình dáng hòn đảo chính là Thiết Phiến Đảo.

Bốn phía hòn đảo nhưng là Thiết Phiến Đảo ngoại vi hòn đảo, cũng là nó phòng ngự tầng.

Thiết Phiến Đảo là xung quanh chu vi tám vạn dặm hải vực tài nguyên giao dịch cùng trong thế lực, bình thường người lui tới vốn là không ít, bây giờ tới gần một giáp buổi đấu giá, mảnh này hải vực biến được càng ngày càng bận rộn lên.

Từng đạo hoa quang từ bốn phương tám hướng phá không cắt tới, dồn dập rơi tại ngoại vi hòn đảo trên, sau đó đổi thủy lộ leo lên Thiết Phiến Đảo, cũng có số ít hoa quang trực tiếp bay xuống tại Thiết Phiến Đảo trên.

Cái kia số ít hoa quang hoặc tản ra Kim Đan tu sĩ cường đại khí tức, hay hoặc là ăn mặc thêu có cây quạt đồ án y phục.

Thiết Phiến Đảo có quy định.

Chỉ có Kim Đan tu sĩ hoặc là Thiết Phiến Đảo đệ tử chấp sự cùng với trở lên nhân vật mới có tư cách trực tiếp phi hành đến Thiết Phiến Đảo.

Bằng không lên đảo chỉ có thể thông qua thủy lộ.

Nước thuyền từ ngoại vi hòn đảo trong đó thủy vực qua lại mà qua, đến Thiết Phiến Đảo phía bắc bến sông.

Có chừng mười vị trên người mặc Thiết Phiến Đảo đệ tử chế ngự canh gác bến sông.

Trong đó cầm đầu là hai vị Thiết Phiến Đảo đệ tử chấp sự, một vị Trúc Cơ sơ kỳ, một vị Trúc Cơ trung kỳ, còn lại đều là Luyện Khí kỳ đệ tử.

Trông coi bến tàu Thiết Phiến Đảo đệ tử gặp Hạ Đạo Minh là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, đúng là khá là khách khí, thu rồi hắn mười khối hạ phẩm linh thạch vào đảo phí, liền một mặt mỉm cười mời hắn vào đảo.

Thiết Phiến Đảo mặt quạt dọc theo đường ven biển một mảnh khu vực thình lình dường như trong thế tục thành thị, đường phố nhằng nhịt khắp nơi, xe nước đường cái, người đến người đi, phòng ốc san sát nối tiếp nhau, cửa hàng một nhà liền với một nhà, ăn ở y làm, mọi thứ đều có..