Chương 298: Bách sự thông

Chương 298: Bách sự thông

Phía ngoài nhất xem như là ngoài đảo, trên căn bản đều là phàm nhân tục thế cửa hàng, càng hướng về bên trong phòng ốc không là càng cổ điển chính là càng huy hoàng trang nhã, thậm chí có từng toà từng toà như cung điện giống như kiến trúc vụt lên từ mặt đất.

Tầng thứ hai này chính là Thiết Phiến Đảo nhằm vào tu sĩ mà thành lập phường thị, xem như là bên trong đảo.

Lại hướng về bên trong, nhưng là tới gần "Cán quạt" khu vực.

Cái kia phiến khu vực từ mười nhiều toà xanh ngắt ngọn núi tạo thành.

Trên dãy núi kia tọa lạc rất nhiều khí thế phi phàm cung điện, giữa núi rừng khói tím bốc lên, linh vụ lượn lờ, ánh mặt trời chiếu xuống, trời quang mây tạnh, làm nổi bật trong núi cung điện, phảng phất trong truyền thuyết Tiên cung.

Dãy núi kia chính là Thiết Phiến Đảo đảo chủ phủ cùng đảo chủ trực thuộc tu sĩ chiếm giữ nơi, cũng là Thiết Phiến Đảo khu hạch tâm, bốn phía có thân mặc đồng phục Thiết Phiến Đảo đệ tử điều khiển linh cầm đi về tuần tra, đề phòng nghiêm ngặt, người ngoài không trải qua thông báo tuyệt đối không thể tự tiện xông vào, bằng không giết không tha.

Lúc này cách đại hội đấu giá còn có hai ngày.

Hạ Đạo Minh lên đảo phía sau, ngược lại cũng không gấp, trước tiên thảnh thơi thảnh thơi ở bên ngoài đảo thế tục khu đi dạo, tìm xem ngày trước thân là người phàm lúc cảm thụ cùng hồi ức.

Thậm chí Hạ Đạo Minh còn đặc ý đi một chuyến câu lan, đương nhiên chỉ là nghe một chút tiểu khúc uống chút rượu.

Đến rồi hắn lúc này tu vi hôm nay cùng thân phận lại làm sao coi trọng câu lan bên trong dung chi tục phấn, đơn giản cũng là trải nghiệm một thanh du hí nhân sinh thôi.

Ở bên ngoài đảo thế tục khu đi dạo nửa ngày, Hạ Đạo Minh này mới không nhanh không chậm đi tới bên trong đảo.

Tương đối với ngoài đảo ngựa xe như nước, chen vai thích cánh, đường phố bên tiếng la nổi lên bốn phía khói lửa náo nhiệt khí tức, bên trong đảo tựu hiện ra được quạnh quẽ không khoát không ít.

Bất quá bởi vì buổi đấu giá tới gần, bên trong đảo vẫn là rất sớm tựu hội tụ rất nhiều đến từ các phe tu sĩ.

Có chút tu sĩ là tới bày sạp, thừa dịp lần này rầm rộ, kiếm chút linh thạch.

Có chút tu sĩ nhưng là thừa dịp lần này rầm rộ đến đào bảo.

Có thể nói, tại đấu giá hội trước, này bên trong đảo chính là một cái Tu Tiên Giới lớn chợ.

Trên đường phố bày đầy các loại quầy hàng, bán ra các loại linh thảo linh phù pháp khí, thậm chí ngay cả quán trà, còn có bán ra lấy các loại yêu thú linh thú làm nguyên liệu nấu ăn chế biến thức ăn mà thành thức ăn ngon quầy hàng...

Dù sao cũng các loại quầy hàng đều có.

Bất quá này chút quầy hàng hàng hóa hầu như cùng một màu đều là nhằm vào luyện khí cùng trúc cơ cảnh giới tu sĩ.

Thật chính thích hợp Kim Đan tu sĩ cao đương hóa, dưới tình huống bình thường là sẽ không xuất hiện tại này chút "Hàng rong" trên, đều là bày thả tại Thiết Phiến Đảo cùng Thiết Phiến Đảo phụ cận các thế lực lớn mở trong thương điếm, đương nhiên buổi đấu giá trên cũng sẽ xuất hiện.

Tại phường thị trên đường phố lui tới tu sĩ, cũng hầu như cùng một màu đều là luyện khí cùng trúc cơ cảnh giới tu sĩ, hơn nữa đại đa số vẫn là luyện khí cảnh giới tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ số lượng tương đối mà nói ít rất nhiều.

Hạ Đạo Minh là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, đi tại trên đường phố quả thực chính là hạc đứng giữa đàn gà, làm người khác chú ý, theo liền đi tới một trước gian hàng, đều là tiền bối trước tiền bối sau cung kính chào hỏi.

Hạ Đạo Minh vừa bắt đầu còn nhiều hứng thú tại trên đường phố du lịch, nhìn nhìn có hay không có khả năng nhặt lấy cái lậu

Kết quả lượn quanh hơn phân nửa ngày, đều không có gì phát hiện.

Những thương phẩm kia đối với hắn vị này Tu Tiên Giới mới lên cấp phú hào mà nói, thật chỉ là hàng rong hàng mà thôi.

Đối địa than mất đi hứng thú phía sau, Hạ Đạo Minh lại cố ý đi mấy nhà cao cấp cửa hàng, nhìn nhìn hải ngoại cao cấp trong thương điếm có hay không có hắn mong muốn.

Kết quả, hắn phát hiện cũng không bao nhiêu vào pháp nhãn, vào pháp nhãn, hắn trong tay lại không thiếu, tất nhiên là không cần thiết mua.

Vì lẽ đó, đi dạo mấy cửa hàng phía sau, Hạ Đạo Minh quyết định không lại đi lung tung, mà là đi tìm một quán rượu thỏa mãn một chút miệng lưỡi phúc cùng nghỉ ngơi, yên lặng chờ đợi buổi đấu giá đến nơi.

Đi ra sau cùng một cửa hàng, Hạ Đạo Minh theo đường phố đi rồi một đoạn đường, đột nhiên giậm chân, cũng không quay đầu lại hướng phía sau vẫy vẫy tay, môi giật giật, truyền âm nói: "Ngươi theo ta có một đoạn thời gian, có chuyện gì ngươi trực tiếp nói, không cần thiết lén lén lút lút."

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh phía sau cách đó không xa một đường phố chỗ rẽ đi ra một cái xấu xí, mọc ra một đôi lại nhọn lại tai to đóa nam tử gầy nhỏ, hắn cẩn thận từng li từng tí một đi tới Hạ Đạo Minh trước mặt, một mặt cười lấy lòng quay về hắn liên tục cúi đầu.

"Tiền bối thực sự là bản lĩnh giỏi, cái gì đều không giấu được tiền bối. Tiểu nhân là Thiết Phiến Đảo bách sự thông Nhậm Tiêu Dao, tiền bối như có chuyện gì, xin cứ việc phân phó."

"Nhậm Tiêu Dao?" Hạ Đạo Minh nghe nói liếc mắt nhìn nam tử gầy nhỏ, không còn gì để nói.

Tựu này xấu xí, vẻ mặt gian giảo, một mặt cười lấy lòng dáng vẻ, làm sao nhìn cũng cùng tiêu dao hai chữ không dính nổi bên.

Bất quá rất nhanh Hạ Đạo Minh tựa hồ nghĩ tới điều gì, đầu lông mày hơi một dương nói: "Ngươi nói mình là bách sự thông, nói như vậy ngươi tin tức rất linh thông?"

"Tiền bối đừng nhìn tiểu nhân còn không có trúc cơ, nhưng thật muốn luận tin tức linh thông, này Thiết Phiến Đảo bên trong coi như Kim Đan lão tổ cũng không nhất định hơn được tiểu nhân." Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh tựa hồ có hơi động lòng, nhất thời tinh thần tỉnh táo, vội vã vỗ khô đét lồng ngực, một bộ trâu giận đùng đùng nói.

"Há, vậy ngươi tin tức tính thế nào giá tiền đâu?" Hạ Đạo Minh bĩu môi, thuận miệng hỏi nói.

Hắn tất nhiên là không tin tưởng một vị luyện khí tu sĩ có thể biết cái gì trọng yếu tin tức.

"Giá tiền phương diện, tiền bối nhìn cho chính là. Tiểu nhân cái khác không dám khen, nhưng nhìn người vẫn là có một bộ. Tiền bối cùng một loại Trúc Cơ viên mãn tu sĩ không giống nhau, ngài thật muốn được hữu dụng tin tức là chắc chắn sẽ không thiệt thòi tiểu nhân." Nhậm Tiêu Dao trả lời.

"Ngươi ngược lại có chút sức quan sát, dĩ nhiên có thể nhìn ra ta là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ. Làm, ngươi trước mang ta đi nơi này rượu ngon nhất lầu, ta mời ngươi ăn một bữa tiệc lớn, ngươi nếu thật sự cho ta hữu dụng tin tức, ta lại mặt khác có thưởng." Hạ Đạo Minh cười nhạt nói.

"Đa tạ tiền bối, muốn không nhỏ mang ngài đi Thanh Long chước thế nào? Thanh Long chước xuất phẩm tiên nhưỡng Long Ngâm Tửu, là dùng Hóa Long Quả lại hợp với cái khác quý giá linh dược cất, rượu vào chén, mùi rượu bốc lên, không chỉ có thể mơ hồ nghe được tiếng rồng ngâm, hơn nữa còn có thể thấy được giao long ở trong ly cưỡi mây đạp gió, đoan phải là một kỳ quan hay cảnh.

Này kỳ quan hay cảnh chỉ là một, này rượu còn có thể cường tráng lớn người tu hành khí huyết, tăng cường thể phách, giống tiểu nhân tấm thân này, nếu như có thể uống trên một cốc, chỉ sợ cũng có phục hổ lực." Nhậm Tiêu Dao nghe nói hai mắt không khỏi đột nhiên sáng, liền vội vàng nói nói.

Nói thời gian đoán chừng là nghĩ tới Long Ngâm Tửu tươi đẹp, còn nuốt xuống hạ nước bọt.

"Hóa Long Quả!"

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng khẽ động, trong mắt toát ra một vệt hồi ức vẻ.

Tưởng tượng năm đó, Hóa Long Quả đối với hắn mà nói là trân quý dường nào khó cầu quả.

Mà bây giờ loại này kỳ quả ở tại đây nhưng chỉ là cất rượu nguyên liệu.

Thế sự biến hóa thật sự khó nói a!

Khi đó, há lại sẽ nghĩ đến có hôm nay?

"Đương nhiên, này Long Ngâm Tửu giá cả rất cao, một nhỏ bình liền muốn một khối linh thạch trung phẩm, nếu không chúng ta đi Túy Tiên lâu? Cái kia Túy Tiên lâu cũng là Thiết Phiến Đảo phải tính đến tiệm rượu, nhà hắn..." Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh một hồi lâu không có hé răng, vội vã bồi tiếu sửa lại khẩu.

"Ngươi không là nói nhìn người rất có một bộ sao? Chẳng lẽ ngươi cảm giác được ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, liền Long Ngâm Tửu đều không nỡ bỏ uống?" Hạ Đạo Minh nghe nói tự tiếu phi tiếu nhìn Nhậm Tiêu Dao.

"Dĩ nhiên không phải, dĩ nhiên không phải." Nhậm Tiêu Dao vội vã nói.

"Cái kia vẫn phí lời cái gì, đi Thanh Long chước." Hạ Đạo Minh vung tay lên nói.

"Là, là, tiền bối theo tiểu nhân đến." Nhậm Tiêu Dao liên tục cúi đầu khom lưng, sau đó mang theo Hạ Đạo Minh một đường xuyên phố đi ngõ hẻm, cũng không lâu lắm hai người tới một toà dường như cung điện giống như trước tửu lâu.

Trên tửu lâu không mây mù lượn quanh, trong mây mù mơ hồ có một cái Thanh Giao tại ló đầu bày đuôi, tản ra từng tia từng tia uy nghiêm bá khí.

Tửu lầu tiếp khách mỗi cái không quản khí chất tướng mạo đều phảng phất rơi vào phàm trần tiên nữ một loại.

Ra vào này khách của tửu lầu, hầu như đều là Trúc Cơ hậu kỳ cùng với trở lên, Trúc Cơ hậu kỳ sau đây đều cực kỳ hiếm thấy, thậm chí tại nơi khác khó gặp Kim Đan tu sĩ, ở tại đây tựa hồ cũng biến được chẳng phải hiếm thấy.

Hạ Đạo Minh vừa đến cửa, liền thấy một vị Kim Đan tu sĩ tại mấy vị Trúc Cơ tu sĩ chen chúc hạ tiến vào tửu lâu.

Nhậm Tiêu Dao ngẩng đầu liếc mắt một cái Thanh Long chước, cái cổ hơi co rụt lại, trong mắt lóe lên một vệt lùi sợ hãi cùng mong đợi hỗn hợp với nhau phức tạp ánh mắt, đón lấy rất nhanh liền giơ lên khô đét lồng ngực, bước lục thân không nhận bộ pháp, đi lên trước, hướng về khéo cười tủm tỉm tiếp khách vênh váo hò hét nói ra: "Lập tức chuẩn bị cho Hạ tiền bối vừa lên, thượng đẳng nhã gian!"

Nói đến thượng đẳng thời gian, Nhậm Tiêu Dao khí thế không tên co rụt lại, âm thanh run lên một chút.

Thanh Long chước có chín tầng, thượng đẳng nhã gian ở vào tầng thứ chín, không chỉ có thể quan sát hơn một nửa cái Thiết Phiến Đảo, ngẩng đầu còn có thể xem xét cái kia tại trong mây mù thăm dò thủ vẫy đuôi Thanh Giao.

Tục truyền đó là bị nhốt một tia Thanh Giao tàn hồn hiện ra bóng mờ, đối với hắn loại này tu sĩ cấp thấp, như có thể gần khoảng cách xem xét, có rất lớn ngộ đạo công hiệu.

Đương nhiên, Thanh Long chước thượng đẳng nhã gian giá cả đắt giá, một loại cũng là Kim Đan tu sĩ mới bỏ được được tiêu phí.

Như không là Hạ Đạo Minh trên đường trước giờ thuyết minh muốn thượng hảo nhã gian, đánh chết Nhậm Tiêu Dao cũng không dám mở cái này miệng.

Nhưng dù cho như vậy, Nhậm Tiêu Dao bao nhiêu vẫn còn có chút chột dạ.

Dù sao Hạ Đạo Minh vẫn chỉ là Trúc Cơ tu sĩ.

Tiếp khách nữ tử tựa hồ nhìn ra Nhậm Tiêu Dao chột dạ, sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Dẫn đường đi!" Hạ Đạo Minh tiện tay thưởng tiếp khách nữ tử mười khối hạ phẩm linh thạch.

Tiếp khách nữ tử cũng bất quá chỉ là luyện khí chín tầng tu sĩ, mười khối hạ phẩm linh thạch đối với nàng mà nói tuyệt đối xem như là một bút không ít thu vào, lập tức lòng tràn đầy kích động tại phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, hai người tiến vào tầng chín nhã gian.

Hạ Đạo Minh tiện tay điểm bảy tám cái Thanh Long chước bảng hiệu món ăn, hai bình Long Ngâm Tửu, sau đó đuổi đi người phục vụ.

Sau một chốc công phu, nhã gian phía trên đột nhiên lên một tia gợn sóng, có một giao long trảo từ bầu trời trong mây mù dò xét hạ xuống.

Giao trên long trảo cầm lấy một cái lớn khay, trên khay mặt bày thả Hạ Đạo Minh gọi món ăn hào cùng Long Ngâm Tửu.

Mây mù biến hóa, ngưng tụ ra một cánh tay ngọc nhỏ dài, đem trên khay thức ăn cùng Long Ngâm Tửu từng cái lấy xuống, bày trên bàn.

Hết thảy làm xong phía sau, long trảo mới chậm rãi co về mây mù, đón lấy nhã gian bầu trời cũng khôi phục bình thường.

Tình cảnh này nhìn được Nhậm Tiêu Dao cảm xúc dâng trào, trong mắt tràn đầy ngóng trông vẻ mơ ước, một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại.

"Ùng ục!"

Phục hồi tinh thần lại phía sau, Nhậm Tiêu Dao ánh mắt rơi tại thức ăn trên bàn cùng tửu thủy, một hồi lại không nhịn được thất thố nuốt xuống hạ nước bọt.

Một bàn này thức ăn tửu thủy ít nói cũng muốn trị giá bảy, tám trăm khối hạ phẩm linh thạch, đối với với Nhậm Tiêu Dao mà nói tuyệt đối là một cái số lượng lớn, lấy hắn tình huống hôm nay, còn không biết không biết năm tháng nào mới có thể có cơ hội tích góp lên nhiều linh thạch như vậy.

"Ngươi trước ăn chút uống chút, sau đó chúng ta lại đàm sự tình." Hạ Đạo Minh thấy thế cười nhạt, tiện tay rót cho mình chén Long Ngâm Tửu, không nhanh không chậm uống.

"Đa tạ tiền bối, cái kia, vậy tiểu nhân càn rỡ." Nhậm Tiêu Dao cưỡng chế hạ kích động trong lòng, liền vội vàng đứng lên cám ơn, mới gắp chút thức ăn, lại ngon lành là nhấp hai khẩu Long Ngâm Tửu, sau đó tựu tạm thời buông đũa xuống cùng chén rượu, hơi đỏ mặt, lặng yên vận chuyển công pháp.

Đối với luyện khí tu sĩ mà nói, những thức ăn này cùng Long Ngâm Tửu đều là vật đại bổ, coi như muốn ăn, một hồi cũng không ăn được bao nhiêu.

Hạ Đạo Minh thấy thế không nói gì, chỉ là một bên lẳng lặng uống rượu, một bên quan sát nhìn quét Thiết Phiến Đảo.

Nhã gian không có vách tường cùng cửa sổ, nhưng có màn nước vờn quanh, tại bên trong có thể tận xem ngoại cảnh cảnh tượng, mà ngoại giới nhưng không nhìn thấy tình huống bên trong.

Đột nhiên, Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

Chỉ thấy Thiết Phiến Đảo duyên hải trên mặt biển, có một tỏa ra ánh sáng lung linh xe kéo tại hai cái Kim Bằng bóng mờ lôi kéo hạ, đang hướng Thiết Phiến Đảo bay tới.

Có tiếng chuông du dương tại Thiết Phiến Đảo khu hạch tâm trên ngọn núi truyền đến.

Đón lấy có Kim Đan tu sĩ mang theo một ít tu sĩ, bay ra khu hạch tâm, hướng về cái kia xe kéo bay tới phương hướng đi ra ngoài đón.

"Ồ, hắn làm sao cũng tới?" Nhậm Tiêu Dao tựa hồ có cảm ứng, hai mắt nhìn phía xa xa, mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

"Ngươi biết cái kia xe kéo chủ nhân?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, trầm giọng hỏi nói..