Chương 299: Huyền Vũ bí cảnh

Chương 299: Huyền Vũ bí cảnh

"Bẩm tiền bối, đó là Đại Huyền Vực Đại Huyền Quốc tu tiên đại gia tộc Sài gia Nguyên Anh lão tổ Sài Xuyên Mặc!" Nhậm Tiêu Dao trả lời.

"Dĩ nhiên là Đại Huyền Vực Nguyên Anh tu sĩ!" Hạ Đạo Minh nghe nói cảm thấy giật mình ngoài ý muốn bật thốt lên.

Nói xong, Hạ Đạo Minh hai mắt theo bản năng mà liếc Nhậm Tiêu Dao nhìn một chút, trong mắt nhiều một tia coi trọng.

Lúc trước, hắn sở dĩ kêu lên Nhậm Tiêu Dao, một mặt là hắn xác thực cần muốn nghe ngóng một ít tin tức, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân là khi hắn nhìn thấy thấp kém Nhậm Tiêu Dao thời gian, không tên nhớ lại chính mình trước đây làm một cái tầng dưới chót nhân vật thời gian tu hành gian khổ.

Thế là cũng cũng không có vấn đề mang tới hắn.

Dù sao cũng đối với bây giờ hắn mà nói, tiện tay ban thưởng một ít cũng là cùng đi ăn cơm cho điểm tiền boa không có gì khác biệt.

Mà đối với Nhậm Tiêu Dao rất có khả năng chính là thay đổi hắn một đời vận mệnh lớn cơ duyên.

Nhưng hiện tại Hạ Đạo Minh nhưng bất ngờ phát hiện, chính mình coi thường trước mắt vị này xấu xí, vẻ mặt gian giảo Nhậm Tiêu Dao.

Hắn đang hỏi thăm thu thập tin tức phương diện, rất có có thể có chút bản lĩnh thật sự.

Bằng không hắn nhất giới luyện khí tu sĩ, thì lại làm sao có thể biết đến từ Đại Huyền Vực Nguyên Anh lão tổ?

"Không sai, cái kia xe kéo gọi Kim Bằng Lưu Quang Liễn, mười năm trước tại Thiết Phiến Đảo từng xuất hiện, trực tiếp bay đi Thiết Phiến Đảo khu hạch tâm. Tiểu nhân vì là này đặc ý nhiều mặt lưu ý nghe qua, này mới biết xe này liễn gọi Kim Bằng Lưu Quang Liễn. Xe kéo chủ nhân là Đại Huyền Vực năm đại tu tiên gia tộc một trong Sài gia thành danh đã lâu Nguyên Anh lão tổ Sài Xuyên Mặc.

Chỉ là không nghĩ tới, này mới qua mười năm, hắn rốt cuộc lại không ngại cực khổ, từ xa xôi Đại Huyền Vực bay tới Thiết Phiến Đảo, xem ra cũng là vì một giáp buổi đấu giá mà tới. Tục truyền, lần này một giáp buổi đấu giá không chỉ có sẽ xuất hiện có trợ Kết Đan quý giá linh dược linh đan, hơn nữa còn sẽ xuất hiện vài món đối với Nguyên Anh lão tổ tu hành đều có trợ giúp tốt đồ vật." Nhậm Tiêu Dao nói.

"Này tin tức ngươi đều biết! Xem ra còn thật có mấy phần bản lĩnh."

Hạ Đạo Minh lần này bắt đầu có chút nhìn thẳng vào Nhậm Tiêu Dao.

"Không dám làm tiền bối quá khen. Bất quá thật không phải là tiểu nhân khoe khoang, mảnh này hải vực sự tình, tiểu nhân biết đến tin tức thật sẽ không thua một ít Kim Đan lão tổ.

Bất quá tiểu nhân chỉ là nhất giới luyện khí tu sĩ, người bình thường cũng sẽ không tin tưởng tiểu nhân, cũng là tiền bối tuệ nhãn thức châu, tin tưởng tiểu nhân, còn mang tiểu nhân tới đây to như vậy phương ăn uống."

Nhậm Tiêu Dao nói, một đôi mắt chuột lại xoay vòng vòng mà tại thức ăn trên bàn cùng tửu thủy đảo quanh.

Mới vừa ăn những trải qua kia một phen thầm vận công, cuối cùng cũng coi như luyện hóa đi một ít, dành ra chút không gian.

Cơ duyên khó được, chỉ cần có thể chịu đựng được, tự nhiên là ăn trước vào bụng lại nói.

Bất quá lần này Hạ Đạo Minh phảng phất không thấy Nhậm Tiêu Dao tham ăn dáng vẻ, mà là do dự hạ hỏi nói: "Này chuyến buổi đấu giá có thể sẽ xuất hiện Huyền Vũ giọt máu hoặc là Bạch Hổ giọt máu?"

"Này cũng không từng nghe nói, bất quá căn cứ bí mật tin tức, cần phải sẽ có một viên Tứ Tượng Đan xuất hiện. Bất quá Tứ Tượng Đan là đỉnh cấp Kết Đan đồ vật, một ngày xuất hiện, tất nhiên sẽ gây nên nhiều mặt đấu giá, thậm chí Nguyên Anh lão tổ đều có khả năng vì là chính mình dòng dõi hậu duệ mà ra tay.

Vì lẽ đó, này Đan tiền bối cũng không cần ghi nhớ, bất quá tiểu nhân đúng là nghe nói ngoại trừ Tứ Tượng Đan loại này đỉnh cấp Kết Đan đồ vật, lần này cần phải còn sẽ xuất hiện Tam Nguyên Linh Quả, thiên diễn thanh mộc quả, Thái Hư Ngưng Nguyên Đan chờ có trợ Kết Đan thượng hảo linh quả linh đan xuất hiện.

Đương nhiên này chút linh quả linh đan giá cả cũng cực kỳ đáng sợ, chỉ sợ không phải Kim Đan tu sĩ đều khó mà gánh vác lên đấu giá giá cả, bất quá vãn bối nhìn tiền bối không phải là người tầm thường, cần phải có thực lực tham dự đấu giá."

Nói xong, Nhậm Tiêu Dao cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn Hạ Đạo Minh phản ứng.

"Quả nhiên không có Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu tin tức, bất quá dĩ nhiên sẽ có Tứ Tượng Đan xuất hiện, như này tin tức là thật, này Thiết Phiến Đảo một giáp buổi đấu giá ngược lại cũng không phụ nổi danh, chỉ là đáng tiếc, không có Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu, bằng không dù cho cần dùng Niết Bàn Trọng Sinh Quả đến trao đổi, ta cũng nhận."

Hạ Đạo Minh đối với này tin tức đã cảm giác có chút ngoài ý muốn giật mình, lại khó tránh khỏi bất đắc dĩ thất vọng.

Hạ Đạo Minh vi diệu biểu tình phản ứng rơi ở trong mắt Nhậm Tiêu Dao, nhưng là mặt khác một phen giải thích.

"Xem ra vị này Hạ tiền bối đến đây là vì tìm mua Kết Đan đồ vật, đáng tiếc trong tay không dư dả, cũng không có cái gì cường đại bối cảnh, rõ ràng có thượng hạng Kết Đan đồ vật sẽ ở trên đấu giá hội xuất hiện, lại cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Xem ra lần này có thể ăn được như thế một bàn đại bổ mỹ thực, đã coi như là thu hoạch lớn, nghĩ lại có cái gì ban thưởng nhận định khó a!"

"Thật không có bất kỳ cùng Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu có liên quan tin tức?" Nhậm Tiêu Dao trong lòng chính âm thầm cục cục thời khắc, Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, có chút chưa từ bỏ ý định hỏi một câu.

Nếu Sài Xuyên Mặc cũng tới, nếu thật sự không có phương diện này tin tức, Hạ Đạo Minh cho rằng không cần thiết mạo hiểm tham gia lần này buổi đấu giá.

Vạn nhất bị Sài Xuyên Mặc phát hiện hắn tồn tại, đó cũng không phải là đùa giỡn.

"Cùng Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu có liên quan tin tức?" Nhậm Tiêu Dao nghe nói đầu tiên là một mặt ngoài ý muốn sửng sốt, đón lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, do dự hạ nói: "Tương quan tin tức vẫn phải có."

"Cái gì? Thật có cùng Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu có liên quan tin tức?" Hạ Đạo Minh nghe nói rất là kinh hỉ.

"Nói một cách chính xác là cùng Huyền Vũ giọt máu có liên quan tin tức." Nhậm Tiêu Dao sửa chữa nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt rất kinh ngạc.

Thật sự là Hạ Đạo Minh biểu hiện để hắn nhìn không thấu.

Một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà thôi, không quan tâm Kết Đan đồ vật, dĩ nhiên chỉ quan tâm Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu, loại kia cấp bậc bảo vật coi như có, lại nơi nào đến phiên hắn?

"Chỉ cần có phương diện này tin tức liền được, ngươi nói mau." Hạ Đạo Minh có chút không kịp chờ đợi giục nói.

Hắn bây giờ luyện thể võ đạo cùng hơn hai mươi năm trước tình huống có chút tương tự.

Khi đó, hắn là không biết đại tông sư phía sau con đường, vì lẽ đó nhất định phải bái vào Thanh Nguyên Môn, tìm được phía sau con đường.

Sau đến, hắn cuối cùng cũng coi như tại Tàng Kinh Các tìm được đại tông sư phía sau hai cái đại cảnh giới, mở mang Huyết Hải cùng rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung chi pháp.

Hơn mười năm trước, hắn Huyết Hải tựu đã xấp xỉ mở mang đến cực hạn, cũng biết bên trong nguyên Giáng Cung rèn đúc chi pháp, ấn lý mà nói năm gần đây tựu có thể bắt tay rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung, nhưng làm sao không bột đố gột nên hồ, việc này khẽ kéo lại kéo.

Mặc dù nói Hạ Đạo Minh còn trẻ, kéo nổi thời gian, nhìn bề ngoài cũng khá là trấn định, đem nhiệm vụ ban phát đi xuống phía sau, chính mình liền ngồi một mình Điếu Ngư Đài, chờ tin tức.

Nhưng trên thực tế, theo thời gian chuyển dời, Hạ Đạo Minh nội tâm đã sớm không giống ở bề ngoài trấn định như thế.

Như không là hắn thực tại không nguyện ý chấp nhận, lo lắng dùng cái khác thượng cổ linh thú giọt máu, sau đó không có cơ hội đổi ý, e sợ đã bắt đầu nghĩ biện pháp đổi lấy cái khác giọt máu rèn đúc bên trong nguyên Giáng Cung.

Bây giờ cuối cùng cũng coi như có thứ ba loại tứ phương thần thú giọt máu tin tức, Hạ Đạo Minh lại làm sao có thể không gấp?

"Kỳ thực cái này không tính là cái gì đẳng cấp cao tin tức, hơn nữa tiền bối biết rồi cũng không có tác dụng gì." Gặp Hạ Đạo Minh tựa hồ rất gấp này tin tức, Nhậm Tiêu Dao ngược lại là chột dạ lên, chỉ lo Hạ Đạo Minh sau khi nghe thất vọng, do đó giận lây sang hắn.

"Không sao, ngươi chỉ để ý nói." Hạ Đạo Minh nói.

"Có người nói này chuyến buổi đấu giá có thể sẽ xuất hiện Huyền Vũ Lệnh."

"Huyền Vũ Lệnh?"

"Huyền Vũ Lệnh là tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh lệnh bài. Huyền Vũ bí cảnh tục truyền ở vào Huyền Âm Đảo phụ cận một chỗ mấy ngàn trượng đáy biển.

Lần này đi Huyền Âm Đảo khoảng cách mười triệu dặm, giống tiểu nhân loại này luyện khí tu sĩ phi hành cả đời đều không có khả năng đến, coi như Trúc Cơ tu sĩ cũng chí ít được bay số lượng năm thậm chí vài chục năm, càng đừng nói trên đường sẽ có rất nhiều không biết hung hiểm.

Đương nhiên trên đường có thể mượn truyền tống trận, bất quá sử dụng truyền tống trận giá cả đắt giá không nói, cũng không cách nào thẳng tới cái kia Huyền Âm cảnh, trong lúc khẳng định vẫn là muốn nhiều mặt quay vòng, cần phi hành khoảng cách vẫn là rất xa.

Này lại không nói, mấu chốt là cái kia Huyền Vũ bí cảnh âm hàn đến cực điểm, lại ở vào mấy ngàn trượng đáy biển, có người nói coi như tiên anh lão tổ tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh, đều muốn phân ra không ít pháp lực đi chống lại hàn khí cùng đáy biển áp lực, một thân thực lực mười phần cũng là chỉ có thể phát huy ra bảy, tám phân đến.

Cho tới Kim Đan tu sĩ, coi như tiến nhập, lợi hại một ít có lẽ còn có thể phát huy ra bốn, năm phần bản lĩnh, phổ thông một ít, có thể có ba, bốn phân thế là tốt rồi, thậm chí có chút đều không cách nào đến cái kia Huyền Vũ bí cảnh tựu được lui ra ngoài. Vì lẽ đó, tiểu nhân mới nói này tin tức coi như nói cùng tiền bối, đối với tiền bối cũng không có một chút tác dụng nào."

Nói xong, Nhậm Tiêu Dao thân thể hơi hướng phía sau hơi co lại, ánh mắt cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn Hạ Đạo Minh.

"Huyền Vũ bí cảnh, Huyền Vũ giọt máu... Nói như vậy, Huyền Vũ bí cảnh bên trong cất giấu Huyền Vũ giọt máu?" Hạ Đạo Minh nhưng phảng phất không nghe thấy Nhậm Tiêu Dao sau cùng mấy câu nói, mà là sau khi nghe xong, sờ lên cằm, trên mặt mang theo vẻ kích động.

Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh không chỉ có không có thất vọng, thẹn quá thành giận, ngược lại là biểu hiện ra rất hưng thịnh thú dáng vẻ, không khỏi một trận há hốc mồm, một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại.

"Cái này, tục truyền lần trước Huyền Vũ bí cảnh mở ra, có người tại Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa tìm được qua Huyền Vũ giọt máu còn có cái khác vài món ngoại giới từ lâu tuyệt tích quý giá linh dược.

Bất quá Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa so với ngoại vi khu vực còn muốn hung hiểm rất nhiều, đừng nói Kim Đan lão tổ đi vào có rất lớn tỷ lệ sẽ ném mất tính mạng, tựu liền Nguyên Anh lão tổ đi vào đều có mất mạng hung hiểm."

"Xì, như vậy hung hiểm!" Hạ Đạo Minh nghe nói đành phải thật lớn hít vào một ngụm khí lạnh.

Thực lực của hắn tuy rằng cường đại, nhưng các loại thủ đoạn bao quát Sơn Thần Hốt đều tính cả đi, nhận định cũng là chỉ có thể miễn cưỡng ngang hàng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Huống chi trải qua Niết Diễm Cổ Hoang Khư cấm khu cùng cái kia lớn hỏa điểu một chiến phía sau, Sơn Thần Hốt bên trong tích chứa thần bí lực lượng trôi qua lợi hại, bây giờ uy lực yếu bớt không ít, còn có thể chống đỡ mấy lần chém giết, Hạ Đạo Minh trong lòng đều không nắm chắc.

Như Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa đúng như Nhậm Tiêu Dao nói như vậy hung hiểm, cái kia hắn đi vào cũng là có không nhỏ chết đi hung hiểm.

"Đúng đấy, hơn nữa tiểu nhân nghe nói, cái kia nơi sâu xa có đặc thù cấm chế, tu vi cảnh giới càng cao, bị áp chế được càng lợi hại, cái này cũng là dẫn đến Nguyên Anh lão tổ đều sẽ mất mạng chủ yếu nguyên nhân." Nhậm Tiêu Dao bổ sung nói.

"Há, lại vẫn có sự tình như thế! Đây chẳng phải là nói, coi như Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đi vào, cũng không có cái gì ưu thế?" Hạ Đạo Minh nghe nói hai mắt không khỏi đột nhiên sáng, trong lòng một hồi sinh động lên.

Hơn mười năm trước tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, Hạ Đạo Minh vẫn là có tương đối lớn tin tưởng toàn thân trở lui, bởi vì đi vào người lợi hại nhất cũng là Kim Đan trung kỳ tu vi.

Cho tới Cổ Hoang Khư bên trong, chỉ cần hắn không trong cấm khu loạn truyền, không cần vận khí rất kém cỏi gặp phải cái kia đầu cấp năm yêu cầm, kỳ thực cũng không thể nói là bao nhiêu hung hiểm.

Nhưng Huyền Vũ bí cảnh không giống nhau.

Huyền Vũ bí cảnh bản thân tựu rất hung hiểm, hơn nữa Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể vào, thậm chí có thể nói, này bí cảnh vị trí đặc biệt, dẫn đến tiến nhập ngưỡng cửa chính là cảnh giới Kim đan cất bước.

Này cũng mang ý nghĩa, hắn một ngày tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh, không chỉ có muốn đối mặt Huyền Vũ bí cảnh bản thân cất giấu hung hiểm, còn muốn đối mặt rất nhiều cường giả đánh giết.

Kim Đan tu sĩ, dù cho đối mặt nhiều vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, lấy hắn thực lực hôm nay, cũng không cần lo lắng quá mức.

Nhưng đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, như đối phương là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, Hạ Đạo Minh còn có tin tưởng tự vệ, thậm chí còn có cơ hội mượn đối phương xem thường cùng bất cẩn, làm thương nặng đối phương.

Nhưng đổi thành trong nguyên anh hậu kỳ, Hạ Đạo Minh ngoại trừ chạy trốn căn bản không có con đường thứ hai.

Thậm chí đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Hạ Đạo Minh e sợ ngay cả chạy trốn ra thăng thiên cơ hội đều rất nhỏ.

Vì lẽ đó, vừa mới bắt đầu nghe xong Nhậm Tiêu Dao trước mặt lời, Hạ Đạo Minh tâm tình nhưng thật ra là rất nặng nề thậm chí sa sút.

Huyền Vũ giọt máu cố nhiên trọng yếu, vẫn là xa không cách nào cùng tính mạng so sánh.

Nhưng hiện tại Nhậm Tiêu Dao vừa nói như thế, không chỉ có trong nguyên anh hậu kỳ tu sĩ ưu thế bị lớn nhất áp chế, hơn nữa hắn thấp tu vi cảnh giới thế yếu nhưng ngược lại là trở thành hắn ưu thế lớn nhất.

Bởi vì hắn còn giấu giếm có thể sánh vai hàng đầu Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cường đại luyện thể võ đạo, còn có Sơn Thần Hốt loại này nghịch thiên cổ bảo..