Chương 300: Buổi đấu giá

Chương 300: Buổi đấu giá

"Đúng đấy, vì lẽ đó mỗi lần Huyền Vũ bí cảnh mở ra, Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ là khẳng định không nguyện ý đi vào, Huyền Vũ giọt máu các thiên tài địa bảo tuy rằng cực kỳ quý giá, thậm chí đáng được Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ mạo hung hiểm tiến vào đi tìm, nhưng đối với Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ mà nói cái kia chút thiên tài địa bảo nhưng tính không được trân quý bao nhiêu không, khẳng định không nguyện ý vì là này mạo thượng hung hiểm.

Coi như Nguyên Anh trung kỳ lão tổ, nghĩ đến tu vi sẽ bị áp chế đến chỉ có thể có thể so với lợi hại Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ, cân nhắc quan hệ lợi hại phía sau, đại đa số cũng không nguyện ý mạo cái này hung hiểm, chỉ có cực cá biệt mới đồng ý mạo chút hung hiểm tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh.

Trên thực tế, bởi vì Huyền Vũ bí cảnh cấm chế nguyên cớ, có người nói mỗi lần mở ra, đi vào Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ cũng không nhiều, chủ yếu là những vô cùng cần thiết kia Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa mới có cái kia mấy thứ linh dược Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ mới có thể mạo hiểm tiến nhập." Nhậm Tiêu Dao đều đâu vào đấy phân tích giải thích.

"Thì ra là như vậy. Đúng rồi, ngươi có thể biết này Huyền Vũ Lệnh bài do đó đến? Lần này buổi đấu giá sẽ xuất hiện mấy mặt?" Hạ Đạo Minh nghe nói thư thái đồng thời, cũng thật lớn thở phào nhẹ nhõm, thậm chí bắt đầu mong đợi lên Huyền Vũ bí cảnh.

"Huyền Vũ Lệnh bài ra từ cùng Huyền Vũ bí cảnh có chút ngọn nguồn quan hệ Huyền Âm Đảo. Tục truyền, vừa bắt đầu Huyền Vũ bí cảnh lúc xuất hiện là không cho người ngoài biết, chỉ có Huyền Âm Đảo biết được, cũng chỉ có Huyền Âm Đảo người có thể vào.

Huyền Âm Đảo bởi vì độc hưởng Huyền Vũ bí cảnh nguyên cớ, tìm được rất nhiều thiên tài địa bảo, đã từng một lần quật khởi, uy chấn Huyền Âm Đảo phụ cận chu vi một triệu dặm hải vực, so với Thiết Phiến Đảo thế lực đều muốn lớn rất nhiều.

Bất quá Huyền Âm Đảo thành cũng Huyền Vũ bí cảnh, bại cũng Huyền Vũ bí cảnh. Theo Huyền Vũ bí cảnh bị từng bước một thăm dò, càng ngày càng nhiều cấm chế bị kích phát, nghĩ muốn tìm được thiên tài địa bảo độ khó cũng càng ngày càng lớn.

Tục truyền, có một lần Huyền Vũ bí cảnh mở ra, Huyền Âm Đảo nghĩ khuếch đại thăm dò diện tích, để cầu tìm được càng nhiều cơ duyên, đại lượng con cháu tại Nguyên Anh lão tổ dẫn dắt hạ, tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh, kết quả tử vong nặng nề, thậm chí Nguyên Anh lão tổ đều chết đi tại bên trong, dẫn đến tổn thương nguyên khí nặng nề.

Cũng là cái kia một lần, Huyền Vũ bí cảnh bí mật tiết lộ ra ngoài, bị ngoại giới tu sĩ biết được, thế lực khắp nơi tới cửa cường hành nghĩ muốn chia một chén canh. Huyền Âm Đảo khi đó tổn thương nguyên khí nặng nề, không cách nào chống lại nhiều phe thế lực, lại thêm Huyền Vũ bí cảnh càng ngày càng hung hiểm, lấy Huyền Âm Đảo thực lực cũng không cách nào độc lập thăm dò.

Thế là Huyền Âm Đảo bị ép đồng ý cùng ngoại giới chia sẻ Huyền Vũ bí cảnh, dĩ nhiên không phải miễn phí chia sẻ, mà là thông qua bán ra Huyền Vũ Lệnh chi pháp, đã làm ra nhượng bộ, làm cho thế lực khắp nơi không lại làm khó Huyền Âm Đảo, đồng thời cũng có thể mượn này thu lại đại lượng của cải.

Nguyên bản bởi vì Huyền Vũ bí cảnh quá mức hung hiểm, nhiều lần đều có lợi hại nhân vật chết đi bên trong, mà thu hoạch nhưng không nhiều, mọi người đối với Huyền Vũ bí cảnh hứng thú đang dần dần yếu bớt, Huyền Vũ Lệnh giá cả cũng vừa đầu hàng lại rơi nữa.

Kết quả, một lần trước Huyền Vũ bí cảnh mở ra, không chỉ có tuôn ra Huyền Vũ giọt máu loại này tốt đồ vật, còn tuôn ra cái khác vài kiện ngoại giới tuyệt tích linh dược, khiến cho này một lần Huyền Vũ bí cảnh mở ra, theo thời gian tới gần, Huyền Vũ Lệnh biến được càng ngày càng nóng bỏng tay lên, giá cả cũng liên tục tăng lên.

Huyền Âm Đảo thấy thế những năm gần đây thẳng thắn đem còn thừa lại Huyền Vũ Lệnh thả khắp nơi sàn đấu giá bán đấu giá, người trả giá cao được, mà không rồi trực tiếp bán ra. Lần này Thiết Phiến Đảo một giáp buổi đấu giá, có người nói sẽ xuất hiện bốn mặt lệnh bài, chỉ thả tại Kim Đan cùng Nguyên Anh lão tổ cấp bậc buổi đấu giá thượng phách bán.

Nhận định đến lúc đó giá cả tất nhiên rất cao, e sợ không có hùng hậu của cải Kim Đan tu sĩ đều khó mà đấu giá được tay." Nói tới chỗ này Nhậm Tiêu Dao ngừng lại, thân thể lại theo bản năng mà hướng phía sau hơi co lại, ánh mắt cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn Hạ Đạo Minh.

"Kim Đan cùng Nguyên Anh lão tổ cấp bậc buổi đấu giá có phải hay không chỉ có Kim Đan cùng Nguyên Anh lão tổ mới có tư cách tham gia?" Hạ Đạo Minh nhưng phảng phất nghe không hiểu Nhậm Tiêu Dao câu nói sau cùng bên trong nói bóng nói gió, mà là hơi nhíu mày đầu hỏi nói.

"Cái kia ngược lại cũng không phải, sở dĩ chuyên môn vẽ ra cấp bậc này buổi đấu giá, chỉ là lo lắng quá nhiều người không liên quan xuất phát từ hiếu kỳ mà tràn vào, này mới tìm một ngưỡng cửa.

Mà Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ, như nghĩ muốn tham gia cấp bậc này buổi đấu giá, tựu được lấy ra có thể chứng minh chính mình nắm giữ có thể so với Kim Đan lão tổ tài phú chứng minh." Nhậm Tiêu Dao giải thích nói.

"Thì ra là như vậy, như vậy cũng tốt, miễn được người quá nhiều quá tạp." Hạ Đạo Minh nghe nói rất tán thành gật gật đầu.

Nhậm Tiêu Dao thấy thế trong lòng đột nhiên run lên, trong mắt lóe lên một vẻ khiếp sợ vẻ, môi giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là thức thời ngậm miệng lại.

"Đúng rồi, Huyền Vũ bí cảnh còn muốn bao nhiêu năm mới có thể lại lần nữa mở ra?"

"Còn muốn mười năm."

"Mười năm, không sai, vừa vặn." Hạ Đạo Minh nghe nói như có điều suy nghĩ sờ cằm một cái, rất nhanh khóe miệng nổi lên một tia nụ cười mừng rỡ.

Hắn hiện tại đã vượt qua cái kia không tên xuất hiện tại Trúc Cơ viên mãn ngưỡng cửa trước bình cảnh, ấn lý mà nói Kết Đan vận khí hẳn là sẽ không lại bết bát như thế.

Gần năm sáu năm cần phải tựu có thể dùng Tứ Tượng Đan Kết Đan.

Hắn có hai cái Chân Long Huyết Châu cùng hai cái Hỏa Phượng Huyết Châu tại tay.

Tùy tiện một cái giọt máu cần phải đều có thể luyện chế ra bốn viên đỉnh cấp Kết Đan linh đan, Tứ Tượng Đan.

Một viên Tứ Tượng Đan không được, chẳng qua dùng hai viên, thậm chí ba viên, Hạ Đạo Minh còn tựu không tin, như vậy cũng còn kết không được đan.

Mười năm thời gian, đã lưu cho hắn tương đối sung túc Kết Đan thời gian, cũng lưu đủ rồi đi Huyền Vũ bí cảnh thời gian, là thích hợp.

"Ngươi này bách sự thông đúng là danh xứng với thực a, ngươi vừa ăn bên cùng ta nói lại buổi đấu giá việc, còn có ngươi biết bắc trấn biển thế lực khắp nơi tình huống." Tâm tình thật tốt Hạ Đạo Minh, rất nhanh mỉm cười tự mình cho Nhậm Tiêu Dao đổ một cốc Long Ngâm Tửu, đem Nhậm Tiêu Dao thụ sủng nhược kinh được liền vội vàng đứng lên.

Sau đó, chủ yếu là Nhậm Tiêu Dao tại giảng, Hạ Đạo Minh đang nghe.

Hạ Đạo Minh càng nghe càng là có chút kinh ngạc, thỉnh thoảng cũng phải hỏi chút vấn đề.

Thiết Phiến Đảo thế lực phóng xạ hải vực bên trong, bất kể là phân bố thế lực lớn nhỏ, tin lạ sự tình, lợi hại nhân vật chờ chút, Nhậm Tiêu Dao nói đến đều là thuộc như lòng bàn tay.

Dù cho Thiết Phiến Đảo thế lực phóng xạ ở ngoài hải vực thế lực phân bố cùng tình huống, hắn cũng biết một ít.

Mà lấy Nhậm Tiêu Dao luyện khí kỳ tu vi, Hạ Đạo Minh thực tại không cách nào để hắn cùng như vậy uyên bác liên hệ với nhau.

Trên thực tế, hắn vừa bắt đầu nảy lòng tham lâm thời thuê hắn, cũng chỉ là muốn thông qua hắn hơi hơi hiểu rõ một chút có liên quan một giáp buổi đấu giá thả ra tin tức, ép căn tựu không có nghĩ qua có thể nghe được như vậy nhiều nội tình tin tức, thậm chí còn có cái khác rất nhiều hải ngoại tin tức.

Một cái canh giờ phía sau, nhã gian bên trong chỉ còn lại Nhậm Tiêu Dao một người cùng một bàn còn lại hạ hơn nửa không động tới thức ăn rượu ngon.

Nhậm Tiêu Dao trong tay chặt chẽ siết chặt một cái trữ vật giới, nhìn đầy bàn thức ăn rượu ngon không còn lúc trước thèm ăn, hận không được ăn ngốn nghiến dáng vẻ, mà là đầy ắp một loại không nói ra được tình cảm phức tạp sắc thái, dần dần mà có hai làm nóng lệ từ một đôi mắt chuột bên trong chậm rãi chảy xuống.

"Các tộc nhân, ta rốt cục gặp một vị đại quý nhân, hắn không chỉ có ban thưởng cho ta chữa trị kinh mạch, tăng trưởng công lực linh đan linh dược, hắn còn ban thưởng cho ta một viên thượng hạng Trúc Cơ Đan! Tổng có một ngày, ta sẽ vì các ngươi báo huyết cừu."

Khi Nhậm Tiêu Dao trong lòng đọc thầm tự nói thời gian, cái khuôn mặt kia xấu xí, vẻ mặt gian giảo khuôn mặt để lộ ra vô cùng kiên nghị.

Hồi lâu, Nhậm Tiêu Dao đột nhiên xóa sạch trên mặt nước mắt, đón lấy đem thức ăn trên bàn cùng rượu ngon từng cái thu vào nhẫn chứa đồ.

Chờ hắn đi ra Thanh Long Chước thời gian, lại biến thành một cái vẻ mặt gian giảo, còn mang theo một tia thô bỉ nhỏ người bộ dáng.

Tại Nhậm Tiêu Dao đi ra Thanh Long Chước thời gian, Hạ Đạo Minh đã tại một vị xinh đẹp tuyệt trần thiếu phụ cùng đi hạ, đi qua một cái lăng không uốn lượn hoành giá ở một tòa mây mù lượn quanh bích hồ bên trên khúc hành lang, đi tới một toà lâm hồ xây lên, bố trí trang nhã, bên trong linh khí đầy đủ, bốn phía bố có phòng ngừa người theo dõi cấm chế trận pháp tu hành động phủ.

Thanh Long Chước không chỉ có cung cấp ăn uống còn cung cấp chỗ ở.

Này toà tu hành động phủ thuộc về Thanh Long Chước, đương nhiên dừng chân giá cả không ít.

Một ngày phí dụng tựu bù đắp được một vị luyện khí trung kỳ tu sĩ khổ cực một năm thu vào.

Bất quá đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, này chút chỉ là món tiền nhỏ.

Hai ngày sau, Thiết Phiến Đảo một giáp buổi đấu giá chính thức cử hành.

Buổi đấu giá tổng cộng kéo dài sáu ngày.

Phía trước năm ngày ít bố trí ngưỡng cửa, bán đấu giá đồ vật giá trị không nhất định cao, nhưng nhất định tương đối hiếm thấy hiếm thấy, đối với cần gấp vật ấy nhưng lại tìm khắp không tới người mà nói, dù cho trả giá vật ấy chân thực giá trị gấp mấy lần giá cả cũng đồng ý bắt.

Thậm chí có chút hiếm thấy bán đấu giá đồ vật, liền phe bán đấu giá cũng không nói ra được chỗ ích lợi gì cùng giá trị, tựu nhìn người đấu giá nhãn lực cùng kiến thức.

Nhưng tổng thể mà nói, phía trước năm ngày xuất hiện bán đấu giá vật đều là nhằm vào phổ thông Kim Đan tu sĩ cùng với trở xuống.

Cực ít xuất hiện có thể để lợi hại Kim Đan tu sĩ động tâm đồ vật, cho tới có thể để Nguyên Anh lão tổ đều động tâm đồ vật tựu càng sẽ không xuất hiện, coi như có, đó cũng là cực cá biệt cá lọt lưới.

Chân chính có thể để lợi hại Kim Đan tu sĩ cùng Nguyên Anh lão tổ động tâm giá cao giá trị bán đấu giá vật bị phe bán đấu giá đặt ở sau cùng một ngày cấp bậc cao buổi đấu giá trên.

Tuy rằng Hạ Đạo Minh mục tiêu là tại sau cùng một ngày buổi đấu giá trên, nhưng nhàn rỗi vô sự, vẫn là nghĩ đi gặp một chút cảnh đời, thuận nói nhìn nhìn có hay không có sửa máy nhà dột cơ hội.

Dù sao người khác đều là người tu tiên, mà hắn còn mặt khác có một cái Luyện Thể giả thân phận.

Có chút hiếm thấy đồ vật, đối với người tu tiên không có gì giá cao giá trị, đối với hắn tác dụng nhưng cực lớn cũng không nhất định.

Cho tới Sài Xuyên Mặc, Hạ Đạo Minh đổ không cần quá lo lắng.

Loại này cấp bậc buổi đấu giá trên, hắn xuất hiện tỷ lệ rất nhỏ.

Cho tới hồng y nữ tử kia coi như xuất hiện, lấy hắn Ẩn Giới Tàng Hình trình độ, lại khoác mang đấu bồng, hỗn tại làm sao nhiều người bên trong, nàng là tuyệt không khả năng nhận ra hắn.

Đảo mắt ba ngày đi qua, này ba ngày buổi đấu giá thượng phách bán đồ vật đa dạng lòe loẹt, để người hoa cả mắt, cũng dẫn đến không ít người đấu giá, thậm chí trong đó không thiếu Kim Đan tu sĩ, nhưng cũng không có một cái vào Hạ Đạo Minh pháp nhãn.

Đến rồi thứ tư ngày, Hạ Đạo Minh đã từ hứng thú dạt dào biến được hứng thú thiếu thiếu.

Vốn chỉ muốn tựu ổ tại Thanh Long Chước bờ hồ tu hành động phủ bên trong tĩnh tu, nhưng nghĩ nghĩ đến đều đến, cũng không kém này một hai ngày thời gian, hay là đi tham gia chút náo nhiệt.

Cuối cùng, Hạ Đạo Minh hay là đi.

Hạ Đạo Minh đến sàn đấu giá thời gian, to lớn vòng tròn sàn đấu giá trên đã ngồi đầy người, đồng thời bầu không khí nhiệt liệt, có bảy, tám vị Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ đang liên tục không ngừng đấu giá một cây Xích Hỏa Hà Thủ Ô.

Xích Hỏa Hà Thủ Ô mỗi trăm năm dài một mảnh lá cây, dài đến mười mảnh lá cây tựu đạt tới nó sinh mệnh chu kỳ, hóa thành hỏa diễm quay về đại địa.

Hạ Đạo Minh đã từng trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư tìm được qua hai cây.

Một cây tại Dung Nham Uyên, một cây là trong cấm khu, đều là Cửu Diệp Xích Hỏa Hà Thủ Ô, chỉ kém một lá tựu đi đến người có tuổi nhất hạn, nói đến đối với Nguyên Anh lão tổ đều có đại bổ công hiệu, giá trị siêu cao.

Bất quá hôm nay bán đấu giá Xích Hỏa Hà Thủ Ô chỉ có năm lá, so với Hạ Đạo Minh Cửu Diệp, công hiệu kém được thật xa.

Nhưng bởi vì này linh dược tại ngoại giới hầu như đã tuyệt tích, một cây khó tìm, vẫn là gây nên rất nhiều Kim Đan tu sĩ đua nhau tướng ra giá.

Trong đó có hai vị Kim Đan tu sĩ xem ra thế tại nhất định được tư thế, cuối cùng chỉ còn lại hai vị kia Kim Đan tu sĩ tại tranh giá.

"Tám trăm nghìn!"

"Tám trăm năm mươi nghìn!"

"Chín trăm ngàn!"

"Một triệu!"

Nhìn giá cả nhảy lên tới một triệu khối linh thạch, toàn bộ sàn đấu giá đều sôi trào.

"Giời ạ, một triệu khối linh thạch a. Ta bước vào trúc cơ cảnh giới ngày nào đó trở đi phải cố gắng tích góp linh thạch, vì là nỗ lực cảnh giới kết đan làm chuẩn bị, có thể cho tới bây giờ tuổi thọ đã hết cách một triệu linh thạch đều còn kém lớn một chặn a!"

"Không có Kim Đan lão tổ ở sau lưng đại lực giúp đỡ, kiếm linh thạch cung cấp tu hành dùng đều có chút không đủ, lại nơi nào có thể tích góp lên trăm vạn linh thạch a!"

"Đúng đấy, chúng ta này chút Trúc Cơ tu sĩ muốn tích góp lên trăm vạn linh thạch thực tại quá khó khăn! Vị đạo hữu này ngươi nói có đúng hay không?"

Mấy cái ngồi tại Hạ Đạo Minh bên cạnh Trúc Cơ hậu kỳ cùng viên mãn tu sĩ riêng tư nghị luận không ngừng, trong đó có một vị xem ra giống như là một vị thương nhân dáng vẻ ông lão đột nhiên chủ động lệch đầu hỏi Hạ Đạo Minh.

Lạp sa phía sau Hạ Đạo Minh không cho là đúng cười cười, không có trả lời.

Trăm vạn linh thạch lại đáng là gì?

Nhớ năm đó ta vừa trúc cơ thành công lúc lệ phí di chuyển tựu đi đến một triệu rưỡi!

Tùy tùy tiện tiện một chiến chính là hàng mấy chục, mấy trăm vạn linh thạch vào túi.

Kẻ này nhưng cũng không nghĩ nghĩ, La Mộ nhưng là là cao quý Kim Đan trung kỳ lão tổ gái một, vẫn là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, năm đó một chiến bại bởi hắn một triệu rưỡi, đập nồi bán sắt cũng mới điền trên tám trăm nghìn con số, còn thiếu hắn bảy trăm ngàn linh thạch, vì là việc này sau đến mỗi ngày ở bên ngoài bôn ba lao lực, phương mới chậm rãi đem nợ nần cho trả lại.

Kim Đan trung kỳ lão tổ Trúc Cơ viên mãn gái một còn như vậy, phổ thông Trúc Cơ tu sĩ khấu trừ hằng ngày tu hành cần thiết phía sau, nghĩ muốn tích góp trăm vạn linh thạch là hạng nào khó.

Cái kia thương nhân bộ dáng ông lão gặp Hạ Đạo Minh không có trả lời, cũng không giận, mà là tiếp tục nói: "Kỳ thực đối với Kim Đan lão tổ mà nói, trăm vạn linh thạch cũng là một con số không nhỏ a, ta nhìn này năm lá Xích Hỏa Hà Thủ Ô giá cả đã có chút hư cao, ngươi nói có đúng hay không?"

"Quả thật có chút hư cao, bất quá Xích Hỏa Hà Thủ Ô tại ngoại giới hầu như đã tuyệt tích, không chỗ có thể tìm kiếm, nếu thật là cần gấp, giá cả cao một chút cũng là không có cách nào." Hạ Đạo Minh gặp thương nhân ông lão một bộ như quen thuộc tư thế, chỉ dễ ứng phó một câu.

"Cái kia cũng là, bất quá ta thấy được một triệu hai trăm ngàn cần phải đỉnh thiên." Ông lão vỗ về râu dê, một bộ tự tin nói.

Quả nhiên ông lão lời nói xong không bao lâu, Xích Hỏa Hà Thủ Ô giá cả nhảy lên tới 115 vạn phía sau, lúc trước xem ra một bộ chí tại nhất định được một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Hiển nhiên 115 vạn khối linh thạch, đối với Kim Đan sơ kỳ tu sĩ mà nói cũng là một bút con số không nhỏ.

Năm lá Xích Hỏa Hà Thủ Ô phía sau, buổi đấu giá tựa hồ qua một cái tiểu cao triều, tiếp theo liên tiếp chừng mười kiện bán đấu giá vật giá cả đều không có vượt qua năm trăm ngàn linh thạch, ra tay đấu giá cũng trên căn bản đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Hạ Đạo Minh tuy rằng sớm có dự liệu, nhưng vẫn là khó tránh khỏi thất vọng.

"Xem ra hôm nay mười có tám chín lại là đến không một chuyến."

Hạ Đạo Minh trong lòng vừa lên cái này ý nghĩ, lơ lửng ở vô biên Huyết Hải phía trên Sơn Thần Hốt hơi bắt đầu run rẩy, tựa hồ nghĩ muốn bay ra vô biên Huyết Hải..