Chương 301: Lư hương

Chương 301: Lư hương

"Ồ!" Hạ Đạo Minh chấn động trong lòng, vừa vội vàng trấn trụ Sơn Thần Hốt, không để nó có dị động, vừa ngẩng đầu hai mắt sáng lên hướng vừa bị bày để lên bàn đấu giá, bị một khối cẩm bố che lại khay nhìn tới.

Người dẫn chương trình rất nhanh vén lên cẩm bố, trình hiện tại trước mặt chúng nhân chính là một cái xưa cũ nhỏ lư hương.

Lư hương không có điểm hương, chỉ có một ít đã sớm cố hóa ở chung với nhau tàn hương, nhưng trong mơ hồ có tử yên bốc lên quanh quẩn, tản ra một chút tản ra không đi đàn hương.

Mùi thơm này tản mát ra, nguyên bản bị Hạ Đạo Minh trấn trụ Sơn Thần Hốt lại có một tia xao động.

Hạ Đạo Minh vội vã tăng thêm cường độ áp chế, nhìn về phía cái kia lư hương ánh mắt biểu lộ vẻ ngạc nhiên.

"Kỳ quái, này lư hương là cái gì đồ vật? Dĩ nhiên dẫn đến Sơn Thần Hốt dị động?"

Tương đối với Hạ Đạo Minh kinh ngạc, những người khác thì lại trên căn bản là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nghị luận sôi nổi.

"Này nhỏ lư hương dùng làm gì? Chẳng lẽ là một cái pháp bảo? Nhưng lại không có một tia sóng pháp lực?"

Người dẫn chương trình gặp phía dưới nghị luận sôi nổi, trong lòng biết đã thành công gánh lên mọi người hiếu kỳ cùng hứng thú, này mới thong thả ung dung nói: "Này lư hương được tự một Cổ Hoang Khư sụp đổ miếu Sơn Thần."

Nói xong, người dẫn chương trình lại cố ý ngừng lại.

"Cổ Hoang Khư bên trong miếu Sơn Thần? Vậy này lư hương đúng là có rất dài lâu lắm rồi."

"Bất quá, coi như như vậy, này lư hương thì có ích lợi gì? Tổng không có khả năng cầm về nhà, điểm hương tế bái, sơn thần gia tựu sẽ phù hộ chúng ta tu vi ngày đêm tinh tiến chứ?"

Phía dưới lại lần nữa lên nghị luận.

Người dẫn chương trình gặp hỏa hầu xấp xỉ, này mới lại lần nữa mở miệng nói: "Tục truyền tại viễn cổ thời đại, núi rừng xuyên cốc đồi núi hồ biển đều có Thiên Đình sách phong thần linh trông coi, bảo đảm một phương yên ổn. Mà này chút thần linh sẽ tại hạt khu của mình thành lập miếu thờ, tiếp thu khu trực thuộc sinh linh tế bái hương hỏa.

Hương hỏa thịnh vượng hay không, không chỉ có cùng thần linh tu hành cùng một nhịp thở, hơn nữa cũng là Thiên Đình phán xét thần linh xứng chức hay không chỉ tiêu một trong. Đáng tiếc niên đại quá xa xưa, cũng không biết đã từng chuyện gì xảy ra, bây giờ Thiên Đình đã biến mất biệt tích, mà hương hỏa thu thập cùng mượn hương hỏa tu hành tương quan pháp môn cũng đã thất truyền.

Hơn nữa coi như không có thất truyền, thu thập hương hỏa cùng mượn hương hỏa công pháp tu hành tất nhiên cũng cùng Thiên Đình có cực lớn quan hệ, bây giờ Thiên Đình đã biến mất biệt tích, chúng ta đã không có cách nào hấp thu luyện hóa này lô hương hỏa, tăng cao tu vi.

Bằng không này một lò đã có thể bỗng dưng bay lên tử yên, không biết ngưng tụ bao nhiêu tín ngưỡng chi lực hương hỏa lô, thả ở tại thượng cổ thời đại, không biết sẽ khiến cho bao nhiêu tu sĩ thần linh tranh chấp, cái lò này chủ nhân là tuyệt đối không thể có thể lấy ra bán đấu giá."

"Đã như vậy, này lô hương hỏa đối với chúng ta thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ tựu đặt ở trong động phủ làm cái vật trang trí trang sức sao? Nếu là như vậy, ngươi ra một chừng trăm khối linh thạch, ta cũng đồng ý đấu giá xuống đặt trong nhà nhìn nhìn." Một vị râu quai nón xồm xoàm Kim Đan tu sĩ nghe nói đĩnh đạc ồn ào nói.

"Ha ha!"

Không ít người nghe nói đều lên tiếng cười lên.

"Vân Nhiêm đạo hữu nói đùa, mặc dù nói này lô hương hỏa lực lượng, chúng ta bây giờ không có cách nào hấp thu luyện hóa, chuyển thành tự thân tu vi, nhưng có khác diệu dụng." Người dẫn chương trình hiển nhiên nhận được cái kia râu quai nón tu sĩ, hơn nữa cái kia râu quai nón tu sĩ nhận định cũng có chút lai lịch, nghe nói không chỉ có không giận, ngược lại là còn cười theo dung.

"Há, cái gì diệu dụng?" Râu quai nón tu sĩ hiếu kỳ hỏi nói.

Đám người nghe nói cũng đều mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

"Tu hành thời gian, lấy ra cái lò này, sai người tại phía dưới nhóm lửa, thôi phát này trong lư hương hương hỏa lực lượng, có thể tạo được rất tốt an thần tĩnh tâm công hiệu, làm cho tu hành hiệu quả tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là Trúc Cơ tu sĩ xung kích cảnh giới Kim đan thời gian, như có cái lò này giúp đỡ, có thể giảm mạnh tâm ma quấy rầy, tăng lên Kết Đan tỷ lệ. Như vậy tính ra, này lư hương liền tương đương với một viên không sai có trợ Kết Đan linh đan."

Người dẫn chương trình không nhanh không chậm giải thích, âm thanh thanh lượng, vang vọng tại đấu giá tràng, rõ ràng lọt vào tai.

"Cái gì, có thể giảm mạnh tâm ma quấy rầy, tăng lên Kết Đan tỷ lệ! Tương đương với một viên không sai có trợ Kết Đan linh đan!"

Trong đám người Trúc Cơ tu sĩ dồn dập kích động.

Ngồi tại Hạ Đạo Minh bên cạnh mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Bọn họ này chút người hiện nay mục tiêu lớn nhất chính là Kết Đan.

Tựu liền một ít Kim Đan tu sĩ cũng có chút động dung lên.

An thần tĩnh tâm công hiệu tính không được cái gì, bây giờ giới tu hành cũng không thiếu loại này công hiệu đồ vật.

Nhưng có thể tại Trúc Cơ tu sĩ xung kích cảnh giới Kim đan thời gian, đưa đến giảm thiểu tâm ma quấy rầy công hiệu đồ vật cũng rất ít, mỗi một cái cũng đều có giá trị không nhỏ.

Kim Đan tu sĩ phần lớn sống cao tuổi rồi, tên hạ coi như không có con cái hậu duệ, đa số cũng sẽ có một ít môn nhân con cháu cần vun bón, kế thừa y bát.

Vì lẽ đó, đối với với bọn họ mà nói  tương tự cần có trợ Kết Đan đồ vật, chỉ là bức thiết trình độ bất đồng mà thôi.

"Này lư hương có thể dùng hỏa thôi phát mấy lần?" Râu quai nón tu sĩ lại lần nữa mở miệng hỏi nói.

"Xem thời gian dài ngắn đi, thông thường mà nói, Trúc Cơ tu sĩ nỗ lực cảnh giới Kim đan, không chỉ có khoảng cách thời gian rõ dài, hơn nữa còn cần liên tục dùng lửa mạnh thôi phát mới có thể tạo được giảm mạnh tâm ma hiệu quả, vì lẽ đó một cái Kết Đan quá trình hạ xuống, nhận định lư hương bên trong hương hỏa lực lượng sẽ toả ra sạch sẽ." Người dẫn chương trình hơi thay đổi sắc mặt, nhưng vẫn là rõ ràng mười mươi giải thích nói.

Vì là đánh ra giá cao tiền, hắn có thể cố ý làm nhạt hoặc là tránh bán đấu giá vật một ít khuyết điểm, nhưng vì là Thiết Phiến Đảo danh tiếng danh dự, hắn quyết không thể nói dối.

Nguyên bản, người dẫn chương trình là nghĩ tránh hương hỏa lực lượng toả ra mất đi hiệu lực việc, kết quả râu quai nón tu sĩ truy hỏi, hắn thì không thể không cụ thể bàn giao.

Quả nhiên người dẫn chương trình lời vừa nói ra, không ít Kim Đan tu sĩ liền lộ ra thất vọng, hứng thú thiếu nhưng mà vẻ.

Trúc Cơ tu sĩ xung kích cảnh giới Kim đan thời gian, tâm ma lớn nhỏ tùy theo từng người.

Vì lẽ đó, người dẫn chương trình nói giảm thiểu tâm ma quấy rầy hiệu quả, đám người vẫn tin tưởng, dù sao việc này người dẫn chương trình không dám từ không sinh có, nhưng muốn nói gì giảm mạnh, này tựu rất khó phán xét, quá nửa là có chút khen đại thành phân.

Nhưng nếu lư hương có thể nhiều lần sử dụng, chỉ cần biết có này phương diện hiệu quả, dù cho người dẫn chương trình lời giải thích có khen lớn hiệu quả, cái kia giá cao bán đấu giá hạ xuống cũng là đáng được.

Người dẫn chương trình gặp phía dưới phản ứng không ổn, tâm tư thay đổi thật nhanh, rất nhanh trên mặt liền lộ ra bình tĩnh mỉm cười, tiếp tục nói: "Có trợ Kết Đan linh đan cũng không hiếm thấy, chỉ cần xuất nổi giá cao tổng có thể mua được.

Nhưng bây giờ này niên đại đã không có cách nào thu thập hương hỏa lực lượng, loại này ngưng tụ hương hỏa lực lượng lư hương đều là có thể gặp không thể cầu, bỏ lỡ dù cho ra lại cao giá cả cũng đừng hòng mua được.

Nói không chắc này hương hỏa lực lượng đối với ngươi xung kích cảnh giới Kim đan thời gian có thể tạo được coi như Tam Nguyên Linh Quả thậm chí Xích Hà Đan đều so sánh không bằng kỳ hiệu, vậy thì bỏ mất lớn cơ duyên.

Mà này một cái được tự miếu Sơn Thần lư hương giá khởi điểm chỉ cần năm trăm ngàn, cái giá này còn chưa đủ mua một cái Tam Nguyên Linh Quả, một viên Xích Hà Đan số lẻ, như vậy cơ hội bỏ qua tựu đã không có, hiện tại giá bắt đầu, các ngươi còn chờ cái gì?"

Người dẫn chương trình âm thanh vang vọng tại đấu giá tràng, tràn đầy đầu độc lực lượng.

Quả nhiên, những Kim Đan kia tu sĩ đại bộ phận không hề bị lay động, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ một hồi tựu nhiệt huyết xông lên đầu.

Đúng đấy, bọn họ linh thạch dự toán có hạn, đã định trước đời này không có khả năng mua được Tam Nguyên Linh Quả, Xích Hà Đan loại này thượng hạng Kết Đan đồ vật.

Đã như vậy, hiện tại cơ hội bày tại trước mặt, vì sao không đánh cược một phen?

Nói không chắc tựu bởi vì có này lư hương giúp đỡ Kết Đan thành công đâu?

"Sáu trăm ngàn!"

Ngồi tại Hạ Đạo Minh bên người thương nhân bộ dáng ông lão lập tức ra giá.

"Sáu mươi hai vạn!"

"Sáu trăm năm mươi nghìn!"

"Bảy trăm ngàn!"

"Bảy mươi lăm vạn!"

"..."

"Một triệu!"

Giá cả rất nhanh tựu nhảy lên tới một triệu.

"Ngọa tào!" Hạ Đạo Minh bên người thương nhân ông lão lau hạ cái trán mồ hôi, sắc mặt khó coi mắng một câu, sau đó triệt để từ bỏ.

Cái giá này, hắn là tuyệt đối mua không nổi.

"Ngọa tào!"

Bên người hắn những Trúc Cơ hậu kỳ kia viên mãn tu sĩ dồn dập thấp giọng chửi bậy bỏ qua ra giá.

Tại Hạ Đạo Minh xung quanh một vòng tu sĩ dồn dập từ bỏ thời gian, cái kia lô hương hỏa giá cả còn tại không ngừng kéo lên.

Dù sao Kết Đan không phải chuyện nhỏ, chỉ cần là có trợ Kết Đan đồ vật, người có thực lực khẳng định đều sẽ tranh thủ, không nguyện ý từ bỏ.

Rất nhanh giá cả nhảy lên tới một triệu hai trăm ngàn.

"160 vạn!" Đột nhiên vừa nãy vị kia râu quai nón tu sĩ trực tiếp gọi ra 160 vạn, gọi thôi ánh mắt còn nóng bỏng đảo qua bốn phía, một bộ tình thế bắt buộc tư thế.

Râu quai nón tu sĩ là Kim Đan trung kỳ đỉnh cao tu vi, xem ra tựa hồ chỉ thiếu chút nữa tựu có thể bước vào Kim Đan hậu kỳ.

Hắn ánh mắt như thế sáng quắc quét qua, sàn đấu giá rất nhanh yên tĩnh lại.

Trúc Cơ tu sĩ nhóm dồn dập cúi đầu, có mấy vị Kim Đan tu sĩ môi giật giật, nhưng sau cùng cũng bế lên.

Dù sao cái giá này đã khá cao, hơn nữa ra giá người vẫn là có không nhỏ lai lịch, thực lực còn không yếu gia hỏa.

Người dẫn chương trình gặp trong lúc nhất thời không ai ra giá nữa, đầu lông mày không khỏi hơi nhíu một chút, trong mắt lóe lên một vệt căm tức vẻ.

Nguyên bản vừa nãy hắn đã thành công gánh lên mọi người đáy lòng đánh cược tính, có thể đấu giá giá tiền cao hơn, kết quả nhưng lại một lần bị râu quai nón tu sĩ cho làm rối.

"Hai triệu!"

Trong lúc người dẫn chương trình cho rằng không ai sẽ lại tranh giá, này lô hương hỏa muốn về râu quai nón tu sĩ thời gian, đột nhiên trong đám người truyền ra một đạo già nua thanh âm khàn khàn.

"Hai triệu!"

Sàn đấu giá nhất thời xôn xao.

Ngồi tại Hạ Đạo Minh bên người các tu sĩ mỗi cái một mặt khiếp sợ, không dám tin nhìn hắn.

Râu quai nón tu sĩ sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, thậm chí trong mắt lộ ra một tia giận dữ, vừa nghĩ tức giận, người dẫn chương trình cũng đã như ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị như đao nhìn phía hắn, nhàn nhạt nói: "Hiện tại có người ra giá hai triệu, Vân Nhiêm đạo hữu còn muốn ra giá sao?"

Râu quai nón tu sĩ cảm nhận được người dẫn chương trình trong mắt cảnh cáo mùi vị, cuối cùng cũng coi như nhớ tới nơi này là Thiết Phiến Đảo, còn không cho được hắn càn rỡ.

"230 vạn!" Râu quai nón tu sĩ rất nhanh ra giá, đón lấy hai mắt liền âm lãnh tìm đến phía Hạ Đạo Minh bên kia, cảnh cáo vị mười phần.

"Ba triệu!" Đấu bồng sa phía sau Hạ Đạo Minh tựa hồ ép căn tựu không thấy râu quai nón tu sĩ cảnh cáo ánh mắt, ít làm bất kỳ dừng lại, trực tiếp đem giá cả tăng cao đến ba triệu.

"Ba triệu!"

Toàn bộ buổi đấu giá lâm vào yên lặng ngắn ngủi, đón lấy chính là một mảnh xôn xao.

Râu quai nón tu sĩ sắc mặt biến đến mức dị thường khó nhìn, đặc biệt là tại người dẫn chương trình hỏi hắn còn có muốn hay không đấu giá thời gian, hắn râu mép đều bắt đầu run rẩy.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Lấy hắn thân phận cùng thực lực ngược lại cũng không phải không trả nổi ba triệu, nhưng thật muốn tiếp tục kêu giá không chỉ có có làm oan đại đầu cảm giác, hơn nữa cũng ắt sẽ ảnh hưởng hắn đến tiếp sau đấu giá thật chính là muốn đồ vật..