Chương 302: Hương hỏa lực lượng

Chương 302: Hương hỏa lực lượng

Rất nhanh, lư hương bị phe bán đấu giá thu vào hậu trường, có một vị Trúc Cơ tu sĩ lặng yên đi tới Hạ Đạo Minh bên người, tuần hỏi Hạ Đạo Minh là hiện tại giao hàng vẫn là sau đó đi giao hàng.

Bất ngờ bán đấu giá đến lư hương, Hạ Đạo Minh đúng là lên hứng thú, nghĩ nhìn sau khi nhìn mặt có hay không có cái khác đáng được hắn ra tay đồ vật, cũng không có lập tức đi giao hàng.

Chỉ là đáng tiếc, ngoại trừ cái kia lư hương ở ngoài, phía sau lại không cái khác chân chính để hắn động tâm đồ vật.

Đúng là sàn đấu giá, bởi vì phía sau xuất hiện mấy thứ Kết Đan đồ vật cùng vài món pháp bảo mà nhấc lên từng trận cao trào, mọi người tại trong cao triều cũng rất nhanh quên mất Hạ Đạo Minh người như vậy.

Tương đối hơi một tí gần nghìn vạn hạ phẩm linh thạch, thậm chí cần lấy vật đổi vật Kết Đan đồ vật cùng pháp bảo mà nói, cái kia giá trị ba triệu linh thạch lư hương đã tính không được cái gì chân chính đắt giá đồ vật.

Chỉ có vị kia râu quai nón tu sĩ, hiển nhiên còn không quên mất Hạ Đạo Minh, thỉnh thoảng để mắt lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Bất quá vừa mấy ngày trước mới cùng Nguyên Anh lão tổ đã giao thủ Hạ Đạo Minh, tự nhiên sẽ không đem chỉ là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ để ở trong mắt.

Thứ tư ngày buổi đấu giá tại một cái then chốt pháp bảo nhấc lên trong cao triều hạ màn kết thúc.

Hạ Đạo Minh tại đấu giá hội xuất hiện then chốt bán đấu giá vật bắt đầu thân đi tới hậu trường.

Để Hạ Đạo Minh có chút bất ngờ chính là, tiếp đãi hắn dĩ nhiên là một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, hơn nữa còn là một vị xinh đẹp thiếu phụ.

"Thiếp thân Ân Tĩnh Dao, thẹn vì là Thiết Phiến Đảo hộ pháp, cảm tạ đạo hữu tham dự hôm nay đấu giá, cũng đập hạ cái này miếu Sơn Thần lư hương."

Xinh đẹp thiếu phụ vén áo thi lễ, cũng sai người dâng lên nhỏ lư hương, đối mặt Trúc Cơ tu sĩ Hạ Đạo Minh, cũng không có bày chút nào Kim Đan tu sĩ cái giá.

"Đa tạ Ân hộ pháp." Hạ Đạo Minh một mặt thản nhiên thu xuống lư hương, sau đó đưa tới một trang có ba triệu hạ phẩm linh thạch nhẫn chứa đồ, chút nào không có đối mặt Kim Đan tu sĩ câu nệ, cũng không có cùng với nàng khách sáo, xưng hô tiền bối.

Ân Tĩnh Dao tiếp nhận nhẫn chứa đồ, thần niệm thăm dò vào kiểm lại một cái, liền rất mau đem nhẫn chứa đồ bên trong linh thạch dời đi, sau đó đem nhẫn chứa đồ đưa trả lại cho Hạ Đạo Minh, lại lần nữa hơi hơi thu lại nhẫm nói: "Thiếp thân cầu chúc đạo hữu sớm ngày Kết Đan thành công."

"Đa tạ Ân hộ pháp lời nói may mắn, tại hạ muốn hướng Ân hộ pháp đòi một hậu thiên buổi đấu giá đấu giá tư cách." Hạ Đạo Minh nói.

Ân Tĩnh Dao nghe nói nước long lanh con ngươi nơi sâu xa có vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt nhưng dịu dàng nở nụ cười: "Đạo hữu không là Kim Đan tu sĩ, việc này thiếp thân là không làm chủ được, nhưng nếu đạo hữu có thể chứng minh nắm giữ ngàn khối thượng phẩm linh thạch tài sản, thiếp thân đúng là hiện tại tựu có thể cho đạo hữu một khối tham dự hậu thiên buổi đấu giá thông hành bài."

Hạ Đạo Minh nghe nói tiện tay lấy ra một cái yêu hạch.

Yêu quái này hạch một lấy ra, bốn phía nhiệt độ đột nhiên thăng.

"Cấp bốn cao giai Hỏa hệ yêu hạch!"

Ân Tĩnh Dao thấy thế đôi mắt đẹp một hồi trương lớn, thấp giọng kinh ngạc thốt lên.

"Cái này đủ tư cách sao?"

"Nếu đạo hữu có loại này cấp bậc yêu hạch, tự nhiên là có tư cách." Ân Tĩnh Dao khôi phục rất nhanh bình tĩnh, nở nụ cười xinh đẹp nói.

Nói xong, Ân Tĩnh Dao còn lấy ra một khối lệnh bài đưa cho Hạ Đạo Minh.

"Đến lúc đó đạo hữu cầm lấy tấm lệnh bài này tựu có thể tiến nhập buổi đấu giá, nếu như đạo hữu không nghĩ để người nhìn thấy ngươi, cũng có thể ngoài định mức trả một bút phí dụng, nắm giữ một độc lập, ngăn cách thần thức theo dõi tư nhân phòng riêng."

"Đa tạ Ân hộ pháp, cáo từ." Hạ Đạo Minh tiếp nhận lệnh bài, hơi khẽ chắp tay một cái, nhẹ lướt đi.

Nhìn Hạ Đạo Minh bóng lưng rời đi, Ân Tĩnh Dao rơi vào trong trầm tư.

Nàng tự nhiên không tin tưởng một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ có bản lĩnh săn giết cấp bốn cao giai yêu thú hệ "Lửa" cũng không tin tưởng một vị không có bối cảnh Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tại một vị Kim Đan tu sĩ trước mặt có thể biểu hiện được thản nhiên như vậy.

"Hộ pháp đại nhân, nghe nói Vân Nhiêm riêng tư đã tìm người hỏi thăm vừa nãy cái kia người lai lịch, có muốn hay không cho cái kia Vân Nhiêm nhắc nhở một chút, tiết lộ chút tin tức? Khỏi phải hắn làm ra cái gì càng quy cử chỉ, đưa tới tai họa." Vừa nãy liên tục cùng tại bên cạnh tùy tùng lên trước thấp giọng nhắc nhở nói.

Hiển nhiên, vị này tùy tùng cũng rất tinh minh, thông qua cấp bốn cao giai yêu hạch bao nhiêu cũng đoán được Hạ Đạo Minh cần phải có lai lịch.

"Đưa tới tai họa đó cũng là hắn tự tìm, chúng ta chỉ để ý bán đấu giá vật kiếm tiền, quản như vậy nhiều làm cái gì?" Ân Tĩnh Dao cười lạnh.

——

Hạ Đạo Minh Thanh Long Chước bờ hồ động phủ sau, lấy ra một bộ Đại Thiên Độn Diễn Trận cờ, tại bốn phía làm một phen bố trí, mới lấy ra cái kia bán đấu giá tới nhỏ lư hương.

Đại thiên diễn độn trận là một khá là cao cấp che lấp ẩn độn trận pháp.

Này bộ trận kỳ là Hạ Đạo Minh hoa giá không rẻ tìm mua mà đến.

Trận này một bố coi như Nguyên Anh lão tổ cũng khó có thể dòm ngó tình huống bên trong.

Nhỏ lư hương vừa lấy ra, vô biên Huyết Hải bầu trời Sơn Thần Hốt liền chấn động kịch liệt lên, có phù văn tại phía trên lấp lóe, tựa hồ muốn phá thể mà ra.

Đồng thời, nhỏ lư hương trong kia đã cố hóa tàn hương dĩ nhiên lên nhúc nhích, phảng phất phía dưới có cái gì đồ vật muốn chui ra.

Còn không có chờ Hạ Đạo Minh phản ứng lại, đã có từng sợi mắt trần có thể thấy tử yên từ phía dưới bốc lên, cố hóa tàn hương bề ngoài buông lỏng một tầng, tỏa ra nồng nặc mùi đàn hương.

Bay lên tử yên tựa hồ bị cái gì sức hấp dẫn, dĩ nhiên trôi về Hạ Đạo Minh, tại hắn bốn phía quanh quẩn, Hạ Đạo Minh phản xạ có điều kiện giống như hít sâu một khẩu.

Nhất thời cái kia tử yên liền dồn dập chui vào hắn mũi lỗ, thuận thế mà xuống, tiến nhập vô biên Huyết Hải, trôi về Sơn Thần Hốt, sau đó đi vào Sơn Thần Hốt.

Trong mơ hồ, Hạ Đạo Minh cảm giác Sơn Thần Hốt lên một tia biến hóa, tựa hồ bên trong cái kia loại tiêu hao thần bí lực lượng chính đang tăng trưởng.

Thậm chí, theo tình cảnh này phát sinh, Sơn Thần Hốt bên kia truyền đến một đoạn phong trần cực kỳ sâu xa niên đại cảnh tượng.

Ở một tòa trong miếu sơn thần, dựng đứng một kim thân tượng đắp, tại kim thân tượng đắp trước mặt, bày thả một lư hương.

Lư hương trên xuyên tràn đầy hương hỏa, phía trước phủ phục các loại sinh linh.

Chúng nó thành kính tế bái cầu khẩn.

Có một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu, không thấy được khí tức từ trên thân chúng tung bay hướng lư hương.

Nhật quang chiếu xuống, có màu tím yên hà bốc lên.

Tại kim thân tượng đắp trên hiện ra một sinh linh nhóm không thấy được Sơn Thần bóng mờ, nó tay cầm Sơn Thần Hốt, đang an nhiên hưởng thụ hương hỏa.

Bóng mờ không ngừng biến lớn, Sơn Thần Hốt cũng là như thế, phía trên phù văn càng ngày càng rõ ràng.

Viễn cổ cảnh tượng rất nhanh biến mất.

Hạ Đạo Minh về tới hiện thực.

Nhìn ngồi xếp bằng tại tử yên quanh quẩn bên trong chính mình, Hạ Đạo Minh biểu tình cùng tâm tình đều rất vi diệu.

Thời khắc này, hắn tựa hồ thành viễn cổ thời đại tiếp thu vạn ngàn sinh linh tế bái, hưởng thụ hương hỏa Sơn Thần.

Chỉ là vật đổi sao dời, Thiên Đình đã sớm mai danh ẩn tích, Sơn Thần cũng không còn nữa tồn tại.

Hắn chỉ là gặp may đúng dịp được một mặt Sơn Thần Hốt, lại vừa vặn đi chính là luyện thể chi đạo, lấy luyện thể cổ pháp tế luyện này Sơn Thần Hốt, cũng không phải là chân chính nhận Thiên Đình sách phong Sơn Thần.

Hắn không cách nào mượn hương hỏa lực lượng đề cao tu vi của bản thân.

Bất quá Sơn Thần Hốt bên trong hao tổn thần bí lực lượng đang không ngừng tăng lên.

Sơn Thần Hốt uy lực một bộ phận đến từ cầm có người thực lực của bản thân, còn có một bộ phận thì lại đến từ Sơn Thần Hốt bên trong bản thân dạy tự Thiên Đình lực lượng.

Này bộ phận lực lượng cùng Sơn Thần Hốt thừa nhận hương hỏa lực lượng cùng một nhịp thở.

Hạ Đạo Minh trong lòng rất nhanh thì có suy đoán, trên mặt vi diệu biểu tình dần dần chuyển thành thích thú.

Hắn vốn là không có gửi hi vọng này lư hương có thể tăng lên tự thân tu vi, mà là hi vọng nó có thể đối với Sơn Thần Hốt hữu dụng.

Mà sự thực chứng minh, này hương hỏa lực lượng quả nhiên đối với Sơn Thần Hốt chữa trị hữu dụng.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trên mặt thích thú lại chuyển thành bình tĩnh.

Hắn ngồi xếp bằng tại tím khói lượn lờ bên trong, không ngừng thu lấy tử yên.

Vô biên Huyết Hải bên trên, Sơn Thần Hốt nguyên bản mơ hồ phù văn càng ngày càng rõ ràng.

Chỉ là tổn hại không trọn vẹn bộ phận vẫn là không có cách nào bù đắp.

Một đêm trôi qua.

Lư hương không lại có tử yên bay lên.

Sơn Thần Hốt phía trên phù văn lấp loé rực rỡ, tản ra một loại huyền diệu khí tức.

Này khí tức cho Hạ Đạo Minh cảm giác, so với hắn vừa đạt được này Sơn Thần Hốt thời gian còn muốn uy nghiêm cường đại không ít.

Nếu như là hiện tại lại để hắn cùng cái kia đầu lớn hỏa điểu gặp gỡ, dựa vào này Sơn Thần Hốt, Hạ Đạo Minh cho là mình dù cho như cũ không địch lại, nhưng cần phải có thể tương đối ung dung rời đi.

"Ba triệu linh thạch dĩ nhiên có thể đổi lấy như vậy kỳ vật, thật sự là kiếm bộn rồi." Hạ Đạo Minh từ từ mở mắt, đem lư hương thu vào nhẫn chứa đồ, trong lòng rất là cảm khái.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tràn đầy phấn khởi đi tới sàn đấu giá.

Ăn được ngon ngọt Hạ Đạo Minh, tự nhiên nghĩ lại nhặt lấy cái lậu.

Đáng tiếc, sửa mái nhà dột việc có thể gặp không thể cầu.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh tay không mà về.

Thứ sáu ngày, cũng là buổi đấu giá sau cùng một ngày.

Này một ngày sàn bán đấu giá có Kim Đan tu sĩ mang người tuần tra.

Người không liên quan nhất loạt không được đến gần sàn bán đấu giá mấy dặm khu vực.

Chỉ có tay cầm lệnh bài thông hành người mới có tư cách tiến nhập hội trường.

Hạ Đạo Minh như cũ khoác mang đấu bồng, tận lực thu lại khí tức.

Này một ngày, tham dự người tuyệt đại bộ phận đều là Kim Đan tu sĩ, còn có vài vị Nguyên Anh tu sĩ, trong đó tựu có cái kia Sài Xuyên Mặc, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải hành sự cẩn thận, thậm chí hắn không tiếc tốn sáu trăm ngàn linh thạch, lấy cái tuyệt đối bảo mật, có người chuyên phục vụ phòng khách.

Ngồi tại đặc chế trong phòng khách, Hạ Đạo Minh có thể nhìn thấy trong hội trường ngồi hơn một trăm tên Kim Đan tu sĩ và mấy chục vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, trong đó cũng không thiếu Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Như vậy nhiều Kim Đan tu sĩ gom lại cùng nhau tản mát ra khủng bố khí tức, coi như lấy Hạ Đạo Minh thực lực, đều cảm thấy tim đập thình thịch.

Nguyên Anh tu sĩ không có ngồi trong hội trường, bọn họ cùng Hạ Đạo Minh một dạng, có chuyên môn phòng khách.

Bất quá, đó là Nguyên Anh tu sĩ tiêu phối cùng tượng trưng thân phận, không cần ngoài định mức trả linh thạch.

Rất nhanh, buổi đấu giá bắt đầu.

Này một lần buổi đấu giá quả nhiên là cao cấp bậc.

Cái thứ nhất bán đấu giá vật chính là một cái phẩm tướng rất bất phàm pháp bảo.

Pháp bảo này vừa xuất hiện tựu nháy mắt đốt bầu không khí, đưa tới rất nhiều Kim Đan tu sĩ kịch liệt đấu giá

Cuối cùng bị một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ lấy 16 triệu hạ phẩm linh thạch đập đi.

Cái thứ nhất pháp bảo phía sau, rất nhanh có có thể giúp Kết Đan thượng hảo linh quả linh đan, còn có các loại cấp bốn trung giai cao cấp yêu thú yêu hạch liên tiếp bị bày để lên đến.

Bất quá này chút đều không phải là Hạ Đạo Minh cần.

Hắn trong tay còn ứ đọng không ít pháp bảo cùng các loại yêu hạch, có trợ Kết Đan thượng hảo linh quả.

Trong phòng khách, đứng hầu sau lưng Hạ Đạo Minh Diệp Lộ thỉnh thoảng dùng nghi hoặc ánh mắt lén lút đánh giá nam tử trước mắt.

Thông thường mà nói, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tới tham gia cấp bậc này buổi đấu giá mười có tám chín là hướng về phía Kết Đan đồ vật mà tới.

Thân gia thực tại ân dầy, cũng có khả năng sẽ tham dự đấu giá thích hợp pháp bảo.

Nhưng đấu giá đã qua gần nửa, trước mắt vị này Trúc Cơ viên mãn tu sĩ dĩ nhiên không có một chút nào ra tay đấu giá Kết Đan đồ vật hoặc là pháp bảo dấu hiệu, này thực tại để Diệp Lộ cảm thấy nghi hoặc không hiểu.

"Sau đó phải bán đấu giá là Huyền Vũ Lệnh, này lệnh là tiến nhập ở vào ngàn ngoài vạn dặm Huyền Âm Đảo hải vực Huyền Vũ bí cảnh tín vật, Huyền Vũ bí cảnh mỗi hai trăm năm mở ra một lần, cách một lần trước mở ra thời gian hiện nay đã qua 190 năm.

Tục truyền một lần trước có người tại Huyền Vũ bí cảnh bên trong tìm được một cái Huyền Vũ giọt máu, một khối Huyền Vũ nát xác, một cây có thể kéo dài Nguyên Anh lão tổ một một giáp thọ nguyên Quy Xà linh thảo, thậm chí còn có một người hái vào tay một cái đối với phá đan thành anh có chỗ đại dụng Lưỡng Nghi nguyên quả.

Đương nhiên ngoài ra, còn có rất nhiều ngoại giới đã sớm tuyệt tích có trợ Kết Đan đồ vật, tăng trưởng Kim Đan thậm chí Nguyên Anh lão tổ tu vi linh dược, cũng có thất lạc tại bên trong cổ bảo, chỉ là rất nhiều người giữ bí mật không nói, không cho người ngoài biết.

Này một lần, Huyền Âm Đảo đối ngoại phát ra Huyền Vũ Lệnh số lượng không nhiều, hơn nữa đại bộ phận lệnh bài hồi trước tựu đã bị người trước giờ đặt hàng đi, bây giờ đối ngoại phát ra Huyền Vũ Lệnh còn dư lại không có mấy.

Hiện ở chỗ này của ta có một mặt Huyền Vũ Lệnh, chỉ cần đấu giá được này mặt Huyền Vũ Lệnh, tựu có thể đi vào Huyền Vũ bí cảnh tìm kiếm giội cơ duyên vô cùng to lớn, mà bỏ lỡ, rất có khả năng tựu lại cũng không có cơ hội tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh. Này mặt Huyền Vũ Lệnh giá khởi điểm một triệu rưỡi hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm nghìn, hiện tại bắt đầu!"

Diệp Lộ chính nghi hoặc không hiểu thời khắc, người dẫn chương trình tay nâng một mặt điêu khắc từ Quy Xà một thể nhảy đồ cổ điển lệnh bài, bắt đầu bán đấu giá Huyền Vũ Lệnh..