Chương 303: Màu vàng giản sách

Chương 303: Màu vàng giản sách

"Rốt cuộc đã tới." Hạ Đạo Minh trong lòng hơi chấn động một cái, ánh mắt xuyên thấu qua cấm chế mạc liêm, rơi tại người dẫn chương trình trong tay giơ Huyền Vũ Lệnh trên, toát ra một vệt thế tại nhất định được vẻ.

Hạ Đạo Minh không gấp ra giá, hắn muốn nhìn nhìn tình huống.

Không biết có phải hay không là người khác cũng cùng Hạ Đạo Minh một loại tâm tư, vẫn là Huyền Vũ bí cảnh thái quá hung hiểm, các tu sĩ còn đang do dự có muốn hay không đấu giá danh ngạch này, người dẫn chương trình tiếng nói rơi xuống phía sau, dĩ nhiên xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.

Một hồi lâu, mới có một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ ra giá một triệu rưỡi.

Có người mở miệng, rất nhanh có tu sĩ theo vào.

Bất quá hầu như cùng một màu đều là trong Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tại tranh giá, tạm thời còn không có Nguyên Anh tu sĩ theo vào.

Giá cả rất nhanh tới 220 vạn.

Phía sau đấu giá tốc độ cùng nói giá khoảng cách rõ ràng giảm nhỏ.

Dù cho người dẫn chương trình nói được thiên hoa loạn trụy, phảng phất Huyền Vũ bí cảnh bên trong cơ duyên tùy ý có thể thấy được, cũng không làm nên chuyện gì.

Dù sao lấy được Huyền Vũ Lệnh cũng không có nghĩa là tựu có thể tìm được cơ duyên, thậm chí ngược lại là có khả năng tốn giá thật lớn còn dựng lên chính mình tính mạng.

Như giá cả thấp, chẳng qua chỉ tại ngoại vi chuyển nhất chuyển, thử vận may, không đi nơi sâu xa mạo đại hung hiểm.

Nhưng nếu hoa giá cao bắt, không độ sâu nơi tìm kiếm cơ duyên chính là lãng phí linh thạch, mà như độ sâu nơi, đối với bọn họ này chút Kim Đan tu sĩ mà nói, khả năng cơ duyên không có tìm được, đúng là làm mất đi tính mạng, bao nhiêu có chút do dự.

"Ngươi giúp ta ra giá 3600000." Hạ Đạo Minh gặp ra giá rõ ràng chậm lại, hướng sau lưng Diệp Lộ dặn dò nói.

"3600000? Ròng rã tăng cao một triệu!" Diệp Lộ thân thể mềm mại không nhịn được chấn động, đôi mắt đẹp đều một hồi mở to, nhưng vẫn là lập tức hạ thấp người: "Thiếp thân tuân lệnh."

Tiếp đó, Diệp Lộ lấy ra một cái đặc chế pháp khí, quay về phía trên nói một tiếng.

"Có ghế khách quý quý khách ra giá 3600000." Rất nhanh người dẫn chương trình thu vào tin tức, lập tức đầy cõi lòng mong đợi giương giọng nói.

Người dẫn chương trình lời vừa nói ra, không chỉ có không có chờ đến đang mong đợi nhiệt liệt phản ứng, ngược lại tràng diện một hồi yên tĩnh lại, tiếp theo chính là xì xào bàn tán trong sàn đấu giá liên tục không ngừng mà vang lên.

"Hẳn là Nguyên Anh lão tổ ra giá!"

"Cũng không biết là vị nào Nguyên Anh lão tổ?"

"Nguyên Anh lão tổ quả nhiên là giàu nứt đố đổ vách, thuận miệng tựu trăm vạn đi lên nói giá, ta hay là thôi đi."

"..."

Trong phòng đấu giá đám người xì xào bàn tán thời khắc, một gian bao sương bên trong, cô gái áo đỏ có chút nóng lòng muốn thử nói với Sài Xuyên Mặc: "Lão tổ tông, có muốn hay không chúng ta cũng ra cái giá?"

"Lấy thực lực của ngươi, coi như tiến vào Huyền Vũ bí cảnh, cũng chỉ có thể tại phía ngoài xa nhất chuyển nhất chuyển, hơn nữa Huyền Vũ bí cảnh xa tại ngàn vạn dặm ở ngoài hải vực, đường xá xa xôi, ngươi lại không quen thuộc hải ngoại tình huống, hung hiểm khó lường, nói không chắc ngươi còn chưa đến Huyền Âm Đảo phụ cận tựu xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Huống hồ, vừa nãy ra giá người rất có thể là cùng lão tổ ta cùng cái cấp bậc nhân vật, hắn nếu mở miệng, hơn nữa một hồi tăng giá một triệu, chúng ta những người ngoại lai này, vẫn là ít tăng giá, miễn được chọc người không nhanh."

Sài Xuyên Mặc không chút nghĩ ngợi xua tay phủ quyết.

Cái khác một ít ghế khách quý bên trong tu sĩ, bao nhiêu cũng tích trữ chút cùng Sài Xuyên Mặc tương tự chính là ý nghĩ.

Kết quả, Hạ Đạo Minh gọi ra 3600000 hạ phẩm linh thạch giá cả phía sau, người dẫn chương trình tiếp hỏi liên tiếp mấy tiếng, còn đặc ý cổ động vài câu, dĩ nhiên không ai ra giá nữa.

Bất đắc dĩ bên dưới, người dẫn chương trình không thể làm gì khác hơn là gõ chùy.

Hạ Đạo Minh gặp như thế thuận lợi tựu đấu giá xuống một mặt Huyền Vũ Lệnh, ngược lại có chút bất ngờ.

Rất nhanh, người dẫn chương trình lấy ra thứ hai mặt Huyền Vũ Lệnh.

Này một mặt bị một vị Nguyên Anh tu sĩ lấy ba trăm tám cái giá mười vạn đập đi.

Liên tiếp hai mặt Huyền Vũ Lệnh bị đấu giá đi, hiện tại chỉ còn lại có hai mặt, rốt cục những nguyên bản kia có chút do dự bất định Kim Đan tu sĩ cảm nhận được gấp gáp.

Đặc biệt là những Kim Đan hậu kỳ kia tu sĩ, có không ít trong mắt lộ ra một vệt vẻ quyết tâm đến.

Chỉ dựa vào gian khổ tu hành, phá đan thành anh cơ hội thực tại xa vời.

Chỉ có mạo đại hung hiểm đi vật lộn, mới có khả năng nhiều một phần hi vọng.

Kết quả, sau cùng hai mặt Huyền Vũ Lệnh giá cả dĩ nhiên phân biệt lấy năm triệu cùng bảy triệu, bị một vị Kim Đan trung kỳ cùng một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đấu giá đi.

Huyền Vũ Lệnh phía sau, rốt cục xuất hiện một cái khiến Nguyên Anh lão tổ đều muốn động tâm linh dược, Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Thảo.

Bất quá bụi cây này linh thảo, phe bán đấu giá cho ra giá cả chỉ có thể là lấy vật đổi vật, mà cần muốn trao đổi đồ vật đều là một ít có thể tăng trưởng Nguyên Anh tu sĩ tuổi thọ linh dược linh đan.

Loại này linh dược linh đan tự nhiên cực kỳ ít ỏi, coi như có, thông thường Nguyên Anh tu sĩ cũng đều sẽ trân ẩn đi, vì là tương lai mình tục mệnh dùng, mà sẽ không dễ dàng cầm đến trao đổi.

Cuối cùng, bụi cây này linh thảo dĩ nhiên lưu đấu giá.

Này để rất nhiều người rất là tiếc hận cảm khái.

Đặc biệt là Kim Đan tu sĩ càng là rất là cảm khái, bọn họ như có như thế một cây Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Thảo, tu vi tất nhiên có thể tăng mạnh, thậm chí đột phá một cái cảnh giới nhỏ cũng không nhất định.

Chỉ tiếc bọn họ không có cái kia mệnh.

"Hiện tại muốn bán đấu giá là Tứ Tượng Đan, đan này cái gì hiệu dụng tựu không cần ta nhiều lời, giá khởi điểm hai ngàn khối thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm khối thượng phẩm linh thạch, hơn nữa kết toán thời gian, không tiếp thu hạ phẩm linh thạch, chí ít cũng phải linh thạch trung phẩm."

Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm linh thạch, mỗi nhất phẩm hối đoái phần trăm là 1-100.

Theo trung phẩm cùng thượng phẩm linh thạch số lượng giảm thiểu, trên thực tế hối đoái tỉ lệ có thể sẽ cao hơn một chút.

Cho tới cực phẩm linh thạch, trước kia quy định hối đoái phần trăm đã sớm mất đi hiệu lực.

Này giá cả vừa ra, những nguyên bản kia còn có vì đệ tử hoặc là dòng dõi hậu duệ thử đập hạ đan này ý tưởng Kim Đan các tu sĩ lập tức bỏ đi ý nghĩ.

Tựu liền ngồi ngay ngắn tại trong bao sương những Nguyên Anh kia lão tổ đều lơ đãng nhíu đầu lông mày.

Hai ngàn khối thượng phẩm linh thạch, bọn họ tự nhiên cầm ra được, nhưng cũng là có chút điểm đau lòng.

Huống chi, hai ngàn khối mới chỉ là cất bước giá cả.

Rất nhanh, đấu giá bắt đầu.

Tham dự đấu giá đều là ngồi ngay ngắn trong bao sương quý khách.

Ngồi tại công chúng tịch bên trong, chỉ có hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, trước sau kêu hai lần giá cả tựu lại cũng không lên tiếng.

Cuối cùng, Tứ Tượng Đan lấy bảy ngàn khối thượng phẩm linh thạch giá cả bị một vị quý khách đập đi, đổi thành hạ phẩm linh thạch là 70 triệu.

Loại này giá cao để công chúng tịch Kim Đan các tu sĩ mỗi cái xuỵt xuỵt không ngớt.

Giá cả như vậy đều có thể để cho bọn họ này chút Kim Đan tu sĩ bán mệnh rất nhiều trở về.

Mà này nhưng chỉ là một viên có trợ Kết Đan linh đan!

Chỉ là vì là tạo nên một vị Kim Đan tu sĩ.

"Cảm tạ lão tổ tông! Ngài thật tốt!"

Trong phòng khách, cô gái áo đỏ hai tay ôm thật chặt Sài Xuyên Mặc cánh tay, gần như làm nũng nói điềm mỹ lời.

Sài Xuyên Mặc mắt mang cưng chiều vẻ đưa tay xoa xoa cô gái mái tóc, nội tâm nhưng là có chút đau lòng.

Bảy ngàn khối thượng phẩm linh thạch, đối với hắn mà nói cũng không tính là số lượng nhỏ, cần tiết kiệm cái hơn mười năm hoặc là ra ngoài khổ cực một phen mới có thể tích góp hạ xuống.

Bất quá vị này hậu duệ không chỉ có thiên phú hơn người, hơn nữa dáng dấp khí chất, nở nụ cười nhăn mặt đều rất giống hắn đã sớm chết đi thê tử, tuy rằng đau lòng bút này linh thạch, hắn vẫn là không tiếc đấu giá hạ cái này Tứ Tượng Đan.

Tứ Tượng Đan phía sau, buổi đấu giá lâm vào một đoạn thời gian cơn sóng nhỏ.

Liên tiếp vài món bán đấu giá vật chỉ có vẻn vẹn mấy người đấu giá, thậm chí có một cái bán đấu giá vật còn lưu đấu giá.

"Hiện tại đấu giá chính là một cái thượng cổ di truyền lại thần thông bí pháp, Thiên Nhãn Thông, tục truyền này thần thông chân chính luyện đến mức tận cùng, có thể trên nhìn thanh minh hạ triệt cửu u, là thượng cổ uy danh xa dương thần thông.

Bất quá này thần thông chính là thượng cổ Luyện thể tu sĩ sáng chế, thích hợp Luyện thể tu sĩ tu hành, chỉ cần mở ra Huyết Hải Luyện thể tu sĩ liền có tư cách bắt đầu tu hành, đương nhiên có thể không luyện thành muốn xem thiên phú thiên tư.

Bất quá Kim Đan cùng với trở lên tu sĩ như có thể tìm được vạn năm chung nhũ dịch hoặc là nghìn năm cửu khúc sâm dịch, lấy này hai loại trong linh dịch bất kỳ một loại rửa mắt, sau đó hợp với vận chuyển công pháp này, cũng có nhất định cơ hội luyện thành Thiên Nhãn Thông.

Cái kia trên nhìn thanh minh hạ triệt cửu u Thiên Nhãn Thông, đối với với chúng ta mà nói tự nhiên thái quá mờ mịt, bất quá này Thiên Nhãn Thông chỉ cần hơi có tiểu thành, không chỉ có không cần triển khai thần thức liền có thể phóng tầm mắt nhìn mấy chục dặm thậm chí trăm dặm có hơn, hơn nữa rất nhiều ẩn nấp trận pháp, ẩn thân bí pháp ở đây thần thông bên dưới đều không cách nào độn hình, thậm chí này thần thông còn có thể khám phá cấm chế trận pháp, để người ung dung phá trận mà ra.

Tóm lại, này Thiên Nhãn thần thông tuy rằng không thể tăng trưởng tu vi, nhưng một ngày luyện thành nhưng là diệu dụng vô cùng, có thể mang đến rất nhiều chỗ tốt, có thể trước giờ tránh ra cấm chế, có thể trước giờ báo trước hung hiểm đánh giết chờ chút, thật sự là tiến vào các loại bí cảnh thăm dò cơ duyên chuẩn bị thần thông."

Rất nhanh, người dẫn chương trình lấy ra một mảnh tàn phá màu vàng giản sách, vận dụng ba tấc không nát miệng lưỡi, một phen cổ động nói khoác.

Khoan hãy nói, người dẫn chương trình vừa nói như thế, rất nhiều người đều rục rịch ngóc đầu dậy, trong mắt xuyên thấu ra một vệt cực nóng vẻ.

Bất quá rất nhanh, phần lớn mọi người trong mắt cực nóng tựu trở nên ảm đạm.

Này thần thông tuy nói là vì là Luyện thể tu sĩ sáng tạo, luyện khí tu sĩ nghĩ muốn tu hành, vẫn cần ngoài định mức mượn dùng vạn năm Chung Nhũ Dịch cùng nghìn năm Cửu Khúc Sâm dịch rửa mắt, hợp với công pháp vận chuyển.

Chỉ là bất kể vạn năm Chung Nhũ Dịch vẫn là nghìn năm Cửu Khúc Sâm dịch đều là linh dược quý giá, như thế nào nói có thể tìm được tựu có thể tìm được?

Huống hồ coi như thật có này hai loại trong linh dịch một loại, ai lại không tiếc cầm đến mỗi ngày rửa mắt? Cũng căn bản rửa không nổi a!

Hơn nữa coi như không tiếc, cũng rửa nổi, cũng chỉ là có nhất định cơ hội luyện thành Thiên Nhãn Thông.

——

Ba cái canh giờ phía sau, một lá nước thuyền chạy cách Thiết Phiến Đảo, một đường về phía tây nam phương hướng nhanh chóng chạy tới.

Thuyền đầu, Hạ Đạo Minh nghênh gió mà đứng, đấu bồng bên dưới, trên mặt khó nén vẻ kích động.

Hắn không nghĩ tới, sau cùng một ngày lại vẫn có thể đấu giá đến một luyện thể thần thông bí pháp.

Hơn nữa giá cả còn không đắt, chỉ tốn hắn năm triệu hạ phẩm linh thạch.

Nửa ngày phía sau, nước thuyền chạy cách Thiết Phiến Đảo bên ngoài hai ngàn dặm.

Biển rộng mênh mông vô ngần, chu vi hơn trăm dặm bên trong, không có một bóng người.

Một đóa mây đen không biết khi nào từ đằng xa bay tới, bao phủ tại nước trên thuyền phương.

Trong mây đen, một vị râu quai nón đại hán tay cầm một mặt phiên kỳ, quan sát phía dưới nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn.

"Hừ, bằng ngươi cũng xứng cùng đạo gia tranh! Như vậy vừa vặn, đạo gia còn bớt đi một món linh thạch."

Râu quai nón đại hán trong lòng cười gằn, trong tay phiên kỳ lay động, phiên kỳ bên trong dĩ nhiên dò ra một to lớn đen thui long trảo, xuyên qua mây đen, muốn đối với Hạ Đạo Minh phủ đầu chụp bắt mà hạ.

Đúng lúc này, một đạo mờ mịt quang đột nhiên từ phía dưới phản xạ mà trên.

Thời không phảng phất đột nhiên ngừng lại chuyển động một loại.

Tung bay mây đen cùng mới từ trong mây đen hơi dò ra đầu ngón tay long trảo, đột nhiên đình trệ ở không trung.

Râu quai nón đại hán cảm nhận được chân nguyên pháp lực đột nhiên hơi ngưng lại, dĩ nhiên không cách nào thúc động trong tay Ô Long phiên, trong lòng đầu kinh sợ, dâng lên một tia bất an, ánh mắt theo bản năng nhìn phía phía dưới.

Kết quả phía dưới nước trên thuyền đã không có một bóng người..