Chương 304: Kim Linh Điêu đột phá

Chương 304: Kim Linh Điêu đột phá

"Không được!"

Râu quai nón đại hán đột nhiên cảm thấy sau lưng sởn cả tóc gáy.

Thân thể một bên đột nhiên hướng về hạ một rơi, một bên đột nhiên xoay đầu hướng phía sau nhìn tới.

Chỉ thấy một đạo huyết mang không biết khi nào xuất hiện ở hắn sau lưng hơn mười trượng có hơn.

Trong tia máu hiện ra một mang nón rộng vành người, chính là hắn nghĩ muốn kiếp giết người.

"Đã muộn!"

Huyết mang bên trong, Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên một nụ cười gằn, một đạo điện quang huyết mang đã theo râu quai nón đại hán hướng về hạ vẽ rơi, đồng thời có một tối tăm ánh đao mang theo lạnh lùng đao khí, kinh người đao ý, xẹt qua hư không cùng quanh quẩn râu quai nón đại hán bốn phía mây đen.

A

Râu quai nón đại hán hét thảm một tiếng, thân thể đã chia ra làm hai, máu tươi rơi xuống biển rộng.

Một đao đánh giết râu quai nón đại hán phía sau, Hạ Đạo Minh liền nhanh chóng thu hồi hắn thi thể, pháp bảo cùng phía dưới nước thuyền, sau đó rất nhanh điều khiển Kim Linh Điêu xông lên tận trời, biến mất trong nháy mắt trên bầu trời biển rộng.

Một ngày phía sau, Thương Lãng Phủ.

"Cái này Ô Long Phiên cùng ta Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn quả thực chính là tuyệt phối, có thể rất tốt mà ẩn thân đi đường, để người khó có thể phát hiện, chính là lấy ta bây giờ luyện khí một đạo tu vi cảnh giới, thúc động vẫn còn có chút quá mức tốn lực. Bất quá chờ ta lấy Tứ Tượng Đan Kết Đan phía sau, lấy ta cảnh giới Kim đan cùng hùng hậu pháp lực cơ sở, thúc động coi như không được tốn lực."

Hạ Đạo Minh đem đoạt từ râu quai nón đại hán tay Ô Long Phiên lật tới lật lui thưởng thức một phen, vui rạo rực cất vào đến, sau đó mới trân trọng lấy ra một mảnh tàn phá màu vàng thư từ.

Đây chính là hắn hoa sáu triệu hạ phẩm linh thạch bán đấu giá tới tu luyện Thiên Nhãn Thông bí pháp.

Mảnh này tàn phá màu vàng thư từ phía trên viết văn tự ý nhị dĩ nhiên cùng Sơn Thần Hốt trên phù văn có chút tương tự, chính là một loại rất viễn cổ văn tự.

Nguyên bản Hạ Đạo Minh là không nhận thức này cổ văn, nhưng bởi vì tế luyện dung hợp Sơn Thần Hốt, trong đầu nhiều chút viễn cổ việc, dĩ nhiên đại thể có thể đọc không hiểu những cổ văn này.

Từng câu từng chữ cầm trong tay không trọn vẹn màu vàng thư từ đọc xong phía sau, Hạ Đạo Minh rơi vào trầm tư.

Đây đúng là truyền thừa từ thượng cổ thời đại Thiên Nhãn thần thông, hơn nữa còn là thoát thai từ viễn cổ Thần cầm Kim Bằng Đại Điểu trời sinh thần thông, tên là Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật.

Muốn tu luyện này thần thông, cất bước chính là Huyết Hải cảnh giới.

Bởi vì chỉ có Huyết Hải cảnh giới, mới có thể đem huyết khí cuồn cuộn không ngừng hội tụ ở hai mắt, sau đó thông qua bí thuật chuyển hóa thành thần thông.

Bất quá Huyết Hải cảnh giới muốn tu luyện thành Kim Bằng Thiên Nhãn thần thông tầng thứ nhất tỷ lệ thành công dĩ nhiên là vạn người chưa chắc có được một.

Hiển nhiên Kim Bằng Thiên Nhãn thần thông tuy rằng diệu dụng vô cùng, nhưng nghĩ muốn nhập môn cực khó.

Ít nhất phải tu luyện tới Trung Nguyên Giáng Cung, nhập môn mới có thể biến được dễ dàng một chút.

Hơn nữa ấn không trọn vẹn màu vàng thư từ ghi chép, này Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật có chín tầng, này thư từ chỉ ghi lại phía trước tầng ba.

Bất quá, như có thể mượn Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh lực nhuận mắt, có thể tăng lên tỷ lệ thành công.

"Chẳng thể trách loại này thượng cổ tiếng tăm lừng lẫy thần thông bí pháp, hơn nữa còn là luyện khí tu sĩ đều có thể tu luyện thần thông bí pháp, như thế tiện nghi tựu bị ta đập mua lại, xem ra Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ coi như gia sản hùng hậu, có thể mỗi ngày mượn linh dịch rửa mắt, nhận định tỷ lệ thành công cũng như cũ rất thấp.

Khà khà, bất quá Hạ gia ta Huyết Hải là vô biên Huyết Hải, xem như là luyện thể bên trong kỳ tài, nhập môn tỷ lệ thành công như thế nào phổ thông Huyết Hải cảnh giới Luyện Thể giả có thể so sánh? Hơn nữa Hạ gia ta còn có một đầu kích phát rồi một tia Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch Kim Linh Điêu."

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh tay tại Linh Thú Đại trên nhẹ nhàng vỗ một cái, kim quang lóe lên, hắn xuất hiện trước mặt một Kim Linh Điêu.

"Đáng tiếc a, chỉ là cấp ba cao giai, cũng không biết dùng bí pháp gì mới có thể để nó lại tấn cấp. Điểm ấy cấp bậc, huyết khí nhận định không có gì điểu dụng a!"

Nhìn trước mắt kim quang rạng rỡ, một phái thần khí Kim Linh Điêu, Hạ Đạo Minh lại đột nhiên có chút ủ rũ.

Con chim này cũng không biết ăn hắn bao nhiêu đặc chế linh đan, nhưng đến rồi cấp ba cao giai phía sau tựu lại cũng nửa bước không tiến lên.

Hạ Đạo Minh vì là này đặc ý lật tung rồi Tàng Kinh Các cùng thuần dưỡng linh cầm có liên quan thư tịch, kết quả không thu hoạch được gì.

Thật sự là Kim Sí Đại Bằng Điểu thái quá cao cấp, hơn nữa ở tại thượng cổ thời đại số lượng tựu cực kỳ ít ỏi, có liên quan thuần dưỡng theo chân nó có liên quan huyết mạch hậu duệ ghi chép hầu như không có.

Không giống Long tộc, long tính háo dâm, khắp nơi lưu loại, có liên quan hóa long thuần rồng ghi chép đúng là rất nhiều.

Bất quá cũng chính bởi vì như vậy, những giống loài kia bên trong coi như mang có Long tộc huyết mạch, cũng là phi thường lộn xộn, thuần dưỡng đi ra trên căn bản đều là tạp rồng, huyết mạch cực kỳ không thuần, uy lực tự nhiên cũng có hạn.

Nhưng Kim Sí Đại Bằng Điểu loại này giữ mình trong sạch viễn cổ Thần cầm cũng không giống nhau, theo chân nó có quan hệ huyết mạch hậu duệ một ngày kích phát rồi huyết mạch, tương đối mà nói huyết mạch muốn thuần rất nhiều, dù cho chỉ có một tia, uy lực cũng rất lớn.

Tựu giống Hạ Đạo Minh này đầu thuần dưỡng Kim Linh Điêu, nhìn như chỉ có cấp ba cao giai, tương đương với nhân loại tu sĩ bên trong Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng chiến lực chân chính, e là cho dù Giả Đan sơ ý một chút đều phải nuốt hận nó trảo hạ.

Chỉ là coi như như vậy, đối với hiện tại Hạ Đạo Minh mà nói, vẫn là quá thức ăn.

"Ta nói Tiểu Kim, Tiểu Kim, ngươi đắc ý cái gì kình lực? Coi như là một con lợn, ăn như vậy nhiều linh dược, hiện tại cũng biến lợn yêu. Ngươi muốn lại không nỗ lực, sớm ngày thăng cấp đột phá, cẩn thận lão gia ta đem ngươi cho một cước cho đạp."

Hạ Đạo Minh nhìn Tiểu Kim còn một bộ ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn quanh rực rỡ kiêu ngạo dáng vẻ, trong lòng không tên có chút giận, không nhịn được giơ trong tay lên màu vàng giản sách, quay về đầu của nó tựu gõ đi xuống.

Màu vàng giản sách đụng vào đến Tiểu Kim đầu, đột nhiên lên gợn sóng, bốn phía không gian lên vặn vẹo, biến được hư huyễn bất định lên.

Một chút viễn cổ Hồng Hoang cường đại bá đạo uy nghiêm khí tức lấy vặn vẹo màu vàng giản sách làm trung tâm không ngừng hướng về bốn phía bập bềnh ra.

Dù cho lấy Hạ Đạo Minh thực lực cùng thần thức mạnh mẽ, ở đây khí tức bên dưới, đều thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được trong lòng run rẩy, hai đầu gối có chút như nhũn ra.

Khí tức càng ngày càng thịnh, mà màu vàng giản sách nhưng đang vặn vẹo bên trong không ngừng tan rã, biến hóa thành từng sợi từng sợi màu vàng khí thể.

Màu vàng khí thể quanh quẩn Kim Linh Điêu quanh thân, sau đó chậm rãi đi vào thân thể của nó thể.

Tại màu vàng khí thể đi vào Kim Linh Điêu thân thể thời gian, vô biên Huyết Hải không biết khi nào hiện lên một đạo Huyết phù.

Này Huyết phù là Hạ Đạo Minh lấy cổ pháp cùng Kim Linh Điêu ký kết chủ tớ quan hệ.

Này phù ký kết, cũng là Kim Linh Điêu từ yêu cầm chuyển thành linh cầm bắt đầu.

Bình thường này phù chìm đắm tại vô biên huyết hải trong, dường như huyết hòa tan như nước, không ngừng sâu sắc thêm chủ tớ quan hệ giữa.

Này phù khẽ phồng ra Huyết Hải, màu vàng kia khí thể tựa hồ cũng nhận được dẫn dắt, dĩ nhiên cũng có từng sợi đi vào Hạ Đạo Minh buồng tim, sau đó tiến vào vô biên Huyết Hải, đi vào Huyết phù.

Đỏ tươi Huyết phù rất nhanh độ lên một tầng kim quang, màu sắc biến được rất là huyền diệu.

Không khỏi, Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong hiện lên một cả người cánh chim dường như hoàng kim đúc ra giống như vậy, hai cánh mở ra không biết che phủ bao nhiêu dặm chim lớn.

Nó màu vàng móng vuốt rơi xuống, vạn trượng núi to đều bị vụt lên từ mặt đất.

Nó bay qua biển rộng, cánh chim kích động, vô biên biển rộng lên sóng gió lớn, nước biển cuốn lên vạn trượng bầu trời.

Thời khắc này, Hạ Đạo Minh trong lòng lại cũng không khống chế được run rẩy lên.

Ở đây màu vàng chim lớn trước mặt, hắn đã từng trong dị tượng nhìn thấy Sơn Thần Xích Viêm Toàn Quy, bất quá chỉ là sâu kiến một loại mà thôi.

Chỉ có dị tượng kia bên trong nhìn thấy sau cùng hủy diệt hết thảy to lớn liệt diễm cánh chim có thể miễn cưỡng cùng nó so với.

Không biết qua bao lâu, Hạ Đạo Minh từ dị tượng bên trong giật mình tỉnh lại.

Màu vàng giản sách cùng nó biến thành kim khí đều đã biến mất không còn tăm hơi.

Mà mới vừa rồi còn cả người lông chim kim quang rạng rỡ, chỉ cao khí ngang Kim Linh Điêu lúc này run lẩy bẩy nằm trên đất, trên người không ngừng có ám sắc hôi thối dịch thể nhô ra.

Này dịch thể không ngừng chảy ra, lại không ngừng đông lại, rất nhanh tựu đem Kim Linh Điêu toàn bộ cho bao vây lại.

Tuy rằng Kim Linh Điêu không ngừng bị đầy vết bẩn gói lại, thậm chí dần dần mà phảng phất đã biến thành một cái to lớn trứng chim, nhưng bên trong tản mát ra khí tức nhưng là càng ngày càng cường đại.

"Này tàn tạ màu vàng giản trong sách văn tự chẳng lẽ là trở lên cổ Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh khí sách sao? Trùng hợp gặp phải Tiểu Kim, lẫn nhau kích phát rồi? Vận may này cũng không miễn quá khoa trương!" Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt một màn, một mặt khó mà tin nổi.

Vài ngày sau.

Một màu vàng chim lớn từ đáy biển lao ra, chỉ chớp mắt đã đi qua tầng tầng đám mây, xuất hiện tại hơn mười dặm có hơn trên không.

Màu vàng chim lớn bên trên, nghênh gió đứng chắp tay, không nói ra được hăm hở nam tử mặc áo xanh.

Này màu vàng chim lớn tự nhiên chính là hấp thu thượng cổ Kim Sí Đại Bằng Điểu một tia tinh khí, kích phát rồi càng nhiều tổ tiên huyết mạch, thoát thai hoán cốt, kết liễu yêu hạch Kim Linh Điêu, Tiểu Kim.

Mà hăm hở nam tử mặc áo xanh tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh.

Này chuyến hải ngoại hành trình thu hoạch, hoàn toàn ra khỏi Hạ Đạo Minh dự liệu, không thể tùy theo hắn lòng tràn đầy hoan hỉ, hăng hái.

Cho tới đắc tội rồi Sài Xuyên Mặc, Hạ Đạo Minh đã sớm không để ở trong lòng.

Dù sao cũng hắn không nhận thức hắn.

Coi như Sài Xuyên Mặc trí tưởng tượng lại phong phú cũng không có khả năng nghĩ đến, từ trong tay hắn chạy trốn Trúc Cơ tu sĩ, dĩ nhiên là đến từ Đại Lương Quốc Thanh Nguyên Môn một vị chân truyền đệ tử.

Đương nhiên, những năm này như không cần thiết, vẫn là tận lực không nên đi Đại Huyền Quốc quốc đô.

Vạn nhất không hẹn mà gặp, vậy thì có chút không xong.

Thăng cấp cấp bốn trung cấp Kim Linh Điêu tốc độ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tốc độ nhanh chóng, không chút nào kém hơn Hạ Đạo Minh triển khai Thanh Ưng Ngự Phong Thuật.

Mà phi hành là Kim Linh Điêu trời sinh bản lĩnh, Thanh Ưng Ngự Phong Thuật nhưng là Hạ Đạo Minh cần muốn không ngừng tiêu hao huyết lực mới có thể thi triển thần thông một trong.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh như không tiếc đại lượng tiêu hao huyết khí, tế phóng Điện Mang Huyết Sí, Kim Linh Điêu nhất định là không so sánh được qua tốc độ của hắn.

Kim Linh Điêu thoát thai hoán cốt rất là hưng phấn.

Một đường trên bầu trời mặt biển cấp tốc bay lượn, lớn có nước đánh ba nghìn dặm, đoàn theo gió mà Thượng giả chín vạn dặm khí thế.

Kim Linh Điêu như thế không ngừng bay nhanh bay lượn, cũng chỉ là nửa ngày công phu, một người một chim dĩ nhiên tựu đã bay tới Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới quản thúc hải vực, Đại Huyền Hải.

Đại Huyền Hải bầu trời.

Một vị áo xám nam tử điều khiển hai cái to lớn Kim Bằng bóng mờ nắm kéo một chiếc tỏa ra ánh sáng lung linh xe kéo, chính hướng về Đại Huyền Vực lục địa phương hướng bay đi.

Xe kéo bên trong, Sài Xuyên Mặc khoanh chân mà ngồi, nhắm mắt suy nghĩ dưỡng thần.

Tại hắn dưới gối, cô gái áo đỏ dùng nàng như hành ngón tay ngọc thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve cái tay còn lại trên ngón tay mang nhẫn chứa đồ, trong mắt thỉnh thoảng xẹt qua hưng phấn vẻ chờ mong.

Khi nàng giương mắt nhìn thấy lôi kéo xe kéo Kim Bằng bóng mờ thời gian, tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, cắn răng, trong mắt toát ra vẻ không cam lòng cùng sự thù hận..