Chương 305: Là cái kia tặc tử! Quá tốt rồi!

Chương 305: Là cái kia tặc tử! Quá tốt rồi!

Ồ

Đang nhắm mắt dưỡng thần Sài Xuyên Mặc đột nhiên giương đôi mắt, lật bàn tay một cái, nhiều một mặt phi thường xưa cũ ngọc phù.

Ngọc phù phía trên mơ hồ có phù văn lấp lóe.

Sài Xuyên Mặc chỉ là nhìn lướt qua, liền hơi đổi sắc mặt, sau đó cúi đầu hướng dưới gối nữ tử liếc mắt nhìn, khẽ nhíu mày.

"Lão tổ làm sao vậy?" Cô gái áo đỏ có cảm ứng, vung lên tú xảo cằm, một đôi mắt đẹp mang theo nghi hoặc mà ngẩng đầu nhìn Sài Xuyên Mặc.

"Tộc bên trong có một số việc phát sinh, cần ta mau chóng chạy trở về xử lý, nhưng mang theo ngươi có chút liên lụy." Sài Xuyên Mặc nói.

"Đã như vậy, trong tộc sự tình trọng yếu, lão tổ mau chóng chạy trở về chính là. Lấy Hồng nhi bản lĩnh lại thêm Phan bá tại bên cạnh, ở đây Đại Huyền Hải chẳng lẽ còn có thể xảy ra chuyện gì hay sao?" Cô gái áo đỏ nghe nói con ngươi nơi sâu xa có ánh sáng lóe lên, sau đó vội vã một mặt khéo léo nói.

"Đúng đấy, lão gia. Nơi này đã là Đại Huyền Hải, ai dám mạo phạm Kim Bằng Lưu Quang Liễn? Hơn nữa lão gia này Kim Bằng Lưu Quang Liễn cũng là rất lợi hại phòng ngự pháp bảo, trừ phi là Nguyên Anh lão tổ đích thân đến, bằng không thật muốn có gì ngoài ý muốn phát sinh, chỉ cần tiểu thư cùng lão nô kiên thủ Kim Bằng Lưu Quang Liễn, nhất định có thể bình yên không lo." Thao túng xe kéo lão giả áo xám quay đầu lại nói.

"Ha ha, ta đây là quan tâm sẽ bị loạn, đúng là đã quên nơi này đã là Đại Huyền Hải. Hơn nữa lấy ngươi cùng Hồng nhi thực lực, lại thêm có ta này Kim Bằng Lưu Quang Liễn, nghĩ đến cũng không có khả năng sẽ xảy ra chuyện gì." Sài Xuyên Mặc nghe nói cười ha ha.

Nói xong, Sài Xuyên Mặc xoa xoa cô gái áo đỏ đầu, ngữ khí nhất chuyển: "Bất quá nơi này chung quy vẫn là rời xa Đại Huyền Vực lục địa, nhiều ít vẫn còn có chút không biết hung hiểm, vì lẽ đó đoạn đường này ngươi cần phải hết thảy muốn nghe Phan Minh an bài, không nên đùa nghịch nhỏ tính tình, lại càng không muốn tự dưng gây chuyện thị phi, miễn được trêu chọc đến phiền phức."

"Lão tổ tông ngài cứ yên tâm đi, Hồng nhi nói thế nào cũng là lập tức liền muốn kết Kim Đan lợi hại nhân vật, phân rõ nặng với nhẹ, cũng không có việc gì." Cô gái áo đỏ nói.

"Vậy được, ta đi trước một bước, các ngươi sau đó trực tiếp đi Đại Huyền Quốc đều." Sài Xuyên Mặc gật gật đầu, sau đó cuốn lên một đạo diễm quang, phá không mà đi, biến mất trong nháy mắt tại biển rộng tận đầu.

Gặp Sài Xuyên Mặc biến mất tại tầm nhìn bên trong, cô gái áo đỏ lập tức không còn vừa nãy cô gái ngoan ngoãn hình tượng, đen lay láy con ngươi nhất chuyển, nói: "Phan bá, khó được đi ra một chuyến, chúng ta tại này bốn phía chuyển nhất chuyển, thuận đường nhìn nhìn có thể hay không thu thập một ít âm hồn cho ta này U Minh Bằng tế tế răng?"

"Tiểu thư, nơi này cách Đại Huyền Vực còn có chút xa, để ngừa vạn nhất, là tốt hơn nếu chúng ta lại bay về phía trước một đoạn khoảng cách, sau đó sẽ tại bốn phía chuyển nhất chuyển." Phan Minh mỉm cười nói.

"Có cái gì tốt vạn nhất, tại Đại Huyền Hải chẳng lẽ còn có người dám mạo phạm Kim Bằng Lưu Quang Liễn? Lại nói, lấy ngươi thực lực của ta, lại thêm rất nhiều pháp bảo, một ngày liên thủ chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều chút nào không chiếm được chỗ tốt, lại có cái gì tốt lo lắng." Cô gái áo đỏ không cho là đúng nói.

Nói thời gian, một đôi con ngươi xuyên thấu qua quanh quẩn xe kéo lưu quang, hướng về bay tới phương hướng nhìn tới, tựa hồ đang tìm cái gì.

"Tiểu thư chắc hẳn vẫn còn có chút không cam lòng đi rồi cái kia tặc tử, vì lẽ đó nghĩ tại này bốn phía đi dạo. Bất quá cái kia tặc tử mới Trúc Cơ viên mãn tu vi, không chỉ có có cấp ba linh cầm tọa giá, trong tay có có thể phá lão tổ pháp chưởng lôi phù, hơn nữa lúc chuyện xảy ra vẫn là xa tại Thiết Phiến Đảo hải vực, phải là hải ngoại một vị đại nhân nào đó vật vãn bối, lại làm sao xuất hiện ở đây?

Lấy lão nô góc nhìn, tiểu thư vẫn là nhanh chóng về quốc đô, mau chóng Kết Đan, khỏi phải đêm dài mộng nhiều. Lấy tiểu thư thiên phú, lại là dựa vào Tứ Tượng Đan kết Kim Đan, tương lai nhất định có hi vọng Nguyên Anh cảnh giới. Thật chờ cái nào ngày thành Nguyên Anh lão tổ, cái kia chỉ là tặc tử lại đáng là gì?" Phan Minh hiển nhiên rất hiểu rõ này cô gái áo đỏ, đầu tiên là một phen phân tích, tiếp theo là một phen khuyên bảo.

"Chờ ta phá đan thành anh còn không biết muốn bao nhiêu năm, ta nhưng khó nhịn cách đêm thù, tổng có chút không cam lòng. Bất quá ngươi nói cũng phải, cái kia tặc tử là không có khả năng sẽ xuất hiện tại Đại Huyền Hải.

Cũng được, tựu theo ý kiến của ngươi, lại bay về phía trước một đoạn khoảng cách, sau đó bốn phía chuyển nhất chuyển, giải sầu, tìm tìm thú vui, thuận đường cũng cho ta U Minh Bằng đi bắt chút âm hồn tế tế răng." Cô gái áo đỏ nhíu nhíu mày đầu, có chút không thích nói.

Phan Minh gặp cô gái áo đỏ đồng ý chính mình đề nghị, đành phải âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kim Bằng Lưu Quang Liễn tốc độ rất nhanh.

Theo nó bay nhanh, non nửa ngày phía sau, trên mặt biển xuất hiện hòn đảo cùng thuyền dần dần nhiều lên.

"Phan bá nơi này hải vực không sai, gió êm sóng lặng, không ngại tạm làm dừng lại đi." Cô gái áo đỏ đi ra xe kéo, đứng tại Phan Minh bên cạnh, một đôi đôi mắt đẹp quan sát nhìn quét phía dưới hòn đảo cùng một ít thuyền, lông mày cong lên, lộ ra nụ cười nhạt.

Phan Minh thần thức nhìn phía dưới hơi quét qua, rất nhanh liền gật đầu nói: "Nghe tiểu thư."

"Cảm tạ Phan bá!" Cô gái áo đỏ ưu nhã gỡ hạ mái tóc, hướng Phan Minh ngòn ngọt cười.

Nói xong, cô gái áo đỏ tay vỗ nhẹ nhẹ hạ bên hông màu đen hồ lô nhỏ.

Có một đoàn khói đen từ hồ lô nhỏ miệng bốc lên.

Khói đen theo gió tản ra, dĩ nhiên tạo thành già thiên tế nhật, đen thùi lùi dày đặc mây đen.

Thiên địa lên âm phong.

Âm phong thảm hét dài, cuốn lên đen thùi lùi mây đen bốc lên, hướng về phía dưới bao phủ mà đi.

Mây đen phía trên mặt biển ném xuống to lớn bóng mờ, thình lình hiện ra một to lớn diều hâu dáng dấp.

Bóng mờ bên dưới, một chiếc thuyền lớn trên mọi người kinh hoàng mà nhìn bao phủ mà hạ mây đen.

"Lên sóng gió, muốn tới mưa to, nhanh cho mời tiên sư hỗ trợ trấn trụ mưa gió, ổn định thuyền lớn." Có một cẩm y người đàn ông trung niên lớn tiếng kêu to.

Có thể người đàn ông trung niên gầm rú tiếng còn ở trong thiên địa vang vọng, có hai bóng người từ trong khoang thuyền lao ra, cuốn lên một trận gió liền vội nhanh bay cách thuyền lớn.

Chỉ là này hai bóng người vừa mới vừa quyển gió mà trốn, tựu bị nghênh mặt bao phủ mà xuống mây đen nuốt hết.

Đón lấy lại thê thảm hoảng sợ tiếng kêu vang lên, lại sau đó có hai đạo bóng đen từ không trung rơi xuống, "Thình thịch" hai tiếng đập xuống tại đất trên boong thuyền, dĩ nhiên là hai cỗ thây khô.

"A! Quỷ a!"

Những người trên thuyền rít gào lên chạy khắp nơi, có người trực tiếp nhảy vào biển rộng.

Nhưng lúc này âm phong bao cuốn lấy mây đen đã lao xuống mà xuống, đem trọn chiếc thuyền đều nuốt mất.

Cũng không lâu lắm, cuồn cuộn mây đen bay lượn qua mặt biển, hướng về cách đó không xa một hòn đảo tuôn tới.

Một chiếc thuyền tựu giống u linh một loại từ trong mây đen bay đãng mà ra, trên boong thuyền không có một bóng người, chỉ có một cỗ bộ bạch cốt thi hài.

"Yêu nghiệt phương nào, dĩ nhiên dám tại ta Bạch Viên Đảo làm loạn!" Rất nhanh, có từng trận nghiêm quát tiếng vang lên, có mười nhiều đạo hoa quang bao cuốn lấy bóng người từ hòn đảo xông lên ra.

Nhưng rất nhanh, này chút người tựu bị mây đen nuốt hết, bạch cốt rơi xuống hòn đảo, hòn đảo trên người rít gào lên chung quanh chạy trốn.

Trên cao không, cô gái áo đỏ ngồi tại Kim Bằng lưu quang xe kéo giá chỗ ngồi, nhiều hứng thú nhìn mọi người rít gào lên chung quanh chạy trốn, mang trên mặt vui vẻ điềm mỹ mỉm cười.

Phan Minh một bộ mặt không hề cảm xúc, thờ ơ không động lòng đứng ở bên cạnh, tựa hồ đối với này hết thảy đã tư không kiến quán.

"Vẫn là này Đại Huyền Hải chơi vui, không cần có bất kì cố kỵ gì. Không giống tại Đại Huyền Quốc, thu lấy chút âm hồn đều phải thừa dịp người phàm quân đội giao chiến, mà không thể trực tiếp tàn sát thu lấy." Cô gái áo đỏ một mặt ung dung thoải mái nói.

"Mảnh này hải vực còn được, gần thêm nữa lục địa một ít hải vực, đúng là ẩn cư mấy cái lợi hại nhân vật, người tu hành tương đối cũng nhiều hơn chút, cùng trên đất bằng Tu Tiên Giới thường có lui tới, đúng là bất tiện làm việc như vậy, bằng không bị hư hỏng Sài gia cùng lão gia danh tiếng." Phan Minh nói.

"Hừ, lợi hại đến đâu cũng bất quá chỉ là Kim Đan hậu kỳ mà thôi, chẳng lẽ bọn họ nhìn thấy Kim Bằng Lưu Quang Liễn, còn dám loạn nói láo đầu hay sao?" Cô gái áo đỏ một mặt không cho là đúng nói.

Phan Minh môi giật giật, cuối cùng không có phản bác.

Đại Huyền Hải tu sĩ, nói đến xem như là Đại Huyền Vực tu sĩ, nhưng bởi vì liền với Bắc Trấn Hải, thường thường tại hải ngoại hoạt động, lại xem như là nửa cái hải ngoại tu sĩ, ở trên đất bằng không có có thế lực gì bối cảnh, quan hệ cũng giống như tán sa, không dấy lên được sóng gió.

Một vệt kim quang từ đằng xa hải vực bầu trời xuyên vân càng sương mù mà tới.

Kim quang càng ngày càng gần, hiện ra một Kim Linh Điêu cùng đứng tại trên lưng Hạ Đạo Minh đến.

Trên mặt biển, có chừng mười bóng người chính đón Kim Linh Điêu bay tới phương hướng chung quanh trốn chạy, sau lưng bọn họ, âm phong gào thét, cuốn lấy mười nhiều phần như diều hâu giống như mây đen theo sát không muốn.

Đột nhiên có một luồng mây đen đuổi trên bóng người phía trước, đem hắn nuốt hết.

Mây đen lăn lộn, có thê lương tiếng kêu từ trong mây đen truyền tới.

Hừ

Kim Linh Điêu trên lưng, Hạ Đạo Minh rất nhanh phát hiện phía dưới cảnh tượng, trong mắt hàn mang lóe lên, lật bàn tay một cái, nhiều một cây Vạn Xà Âm Độc Phiên.

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, có một đoàn hắc khí từ phiên mặt bốc lên, chia ra làm mười nhiều con tối tăm Kỳ Chủng hung cầm, hướng về phía dưới vồ giết mà xuống.

Kỳ Chủng vồ giết mà xuống, độc trảo quay về một đoàn đoàn ưng trạng mây đen kéo một cái, mây đen tựu bị kéo thành liểng xiểng, lại sau đó Kỳ Chủng mở ra mỏ ưng, đột nhiên hút một cái, tựu như cá voi hút thủy tướng thất linh bát lạc mây đen toàn bộ hút vào trong miệng.

"Xảy ra chuyện gì? Dĩ nhiên có người dám đụng đến ta U Minh Bằng âm hồn!"

Kỳ Chủng vừa nuốt hết mây đen, xa xa cô gái áo đỏ liền có cảm ứng, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, biến được âm hàn cực kỳ.

Đi

Biến mặt thời khắc, cô gái áo đỏ đã tay lên pháp quyết, sau đó quay về vừa nãy một bộ phận U Minh Bằng âm hồn bị nuốt phương hướng một chỉ.

Đang tàn sát hòn đảo hơn mười nghìn ngàn sinh linh, không ngừng thu hoạch thôn phệ sinh hồn cuồn cuộn mây đen lập tức từ bỏ tiếp tục tàn sát hòn đảo trên sinh linh, đảo mắt ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một hai cánh mở ra có hơn mười trượng tối tăm chim bằng, đập cánh hướng về cô gái áo đỏ ngón tay phương hướng bay nhanh mà đi.

Tại U Minh Bằng hướng Hạ Đạo Minh vị trí bay nhanh mà đi thời gian, Kim Bằng Lưu Quang Liễn theo sát phía sau mà đi.

"Là cái kia tặc tử! Là cái kia tặc tử! Quá tốt rồi!"

Xa xa mà, cô gái áo đỏ mượn U Minh Bằng thấy được Hạ Đạo Minh dưới chân Kim Linh Điêu, nhất thời một mặt phấn khởi kêu lên.

Phan Minh không cách nào mượn U Minh Bằng, nghe nói hơi sững sờ, mới hậu tri hậu giác  minh bạch lại đây cô gái áo đỏ nói tới ai, cũng là một mặt hưng phấn, vội vã gia tốc thôi thúc Kim Bằng Lưu Quang Liễn.

Cái kia người chỉ có Trúc Cơ viên mãn tu vi, nhưng cũng một thân tốt đồ vật, như lưu lại, đây tuyệt đối là một phen phát tài.

Cho tới sau lưng người nọ cái gì lai lịch, Phan Minh đã không lớn để ở trong lòng.

Bởi vì nơi này là Đại Huyền Hải, không là Bắc Trấn Hải, chẳng lẽ đối phương còn dám giết tới Đại Huyền Quốc hay sao?

Tại Phan Minh gia tốc Kim Bằng Lưu Quang Liễn thời gian, trong lòng tinh thần trọng nghĩa tăng cao Hạ Đạo Minh rốt cục phát hiện đoàn kia đoàn ô Vân Lệ hồn chủ tử sau lưng lai lịch..