Chương 306: Các ngươi cứ như vậy có tự tin? 

Chương 306: Các ngươi cứ như vậy có tự tin? 

"Đáng chết dĩ nhiên là bọn họ!"

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, nghĩ cũng không nghĩ, tựu mệnh lệnh Kim Linh Điêu quay đầu rời đi.

Kim Linh Điêu như đột nhiên phát lực, tốc độ có thể tại trong thời gian ngắn bên trong đi đến cực kỳ mức độ kinh người, ép thẳng tới hắn tế phóng Điện Mang Huyết Sí tốc độ.

Đơn giản tốc độ này kéo dài thời gian rất ngắn, căn bản không cách nào cùng hắn tế phóng Điện Mang Huyết Sí phi hành có thể kéo dài thời gian so với.

Bây giờ song phương cách được khá xa, Kim Linh Điêu đột nhiên phát lực, đánh đối thủ một cái ứng phó không kịp, có cơ hội một hồi trốn đi Sài Xuyên Mặc tầm mắt thậm chí thần thức phạm vi bao phủ.

Đến lúc đó hắn mới có thể ung dung lấy ra Điện Mang Huyết Sí cùng đem Kim Linh Điêu thu vào Linh Thú Đại.

"Đáng chết, Kim Linh Điêu tốc độ làm sao nhanh như vậy!" Cô gái áo đỏ gặp vừa mới nhìn thấy đối phương, đối phương tựu lập tức hóa thành một vệt màu vàng lưu quang biến mất tại tầm nhìn tận đầu, không khỏi tức đến xanh mét cả mặt mày.

"Không sao, hắn phải là không tiếc hao tổn Kim Linh Điêu sinh mệnh, lấy bí pháp kích phát nó tốc độ, trốn không xa." Phan Minh hơi thay đổi sắc mặt phía sau, rất nhanh tựu một mặt tỉnh táo nói.

Đang khi nói chuyện, Kim Bằng Lưu Quang Liễn lấy tốc độ nhanh hơn đi tới.

"Chủ nhân, chúng ta vì sao phải trốn? Cái kia lão đầu cũng không trong xe kéo." Hạ Đạo Minh đang điều khiển Kim Linh Điêu bay nhanh thời khắc, đầu óc bên trong vang lên Kim Linh Điêu âm thanh.

"Cái gì? Cái kia lão đầu không tại xe kéo bên trong? Ngươi tin chắc?" Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt kinh hỉ.

Trước đây Hạ Đạo Minh tuy rằng có thể cho Kim Linh Điêu hạ chỉ lệnh, nhưng chỉ lệnh đều là tương đối đơn giản sáng tỏ, mà Kim Linh Điêu cho hắn phản hồi, Hạ Đạo Minh càng là chỉ có thể có một đại khái ý hội.

Nhưng tự từ mấy ngày trước Kim Linh Điêu dung hợp cái kia sợi Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh khí, tiến một bước kích phát huyết mạch, ngưng kết yêu hạch, đột phá trở thành cấp bốn trung giai linh cầm, mà Hạ Đạo Minh huyết hải trong ký kết Huyết phù cũng nhiễm dung hợp một chút tinh khí phía sau, một người một chim, một chủ một người hầu trong đó dĩ nhiên có thể thông qua thần thức, không chướng ngại chút nào tiến hành giao lưu.

"Chủ nhân chẳng lẽ đã quên Tiểu Kim đã tu luyện thành tầng thứ nhất Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật sao? Tuy rằng vừa nãy khoảng cách xa xôi, lại có lưu quang vờn quanh, nhìn không rõ ràng, nhưng bên trong có hay không có cái kia lão đầu, Tiểu Kim vẫn mơ hồ phán đoán tính ra đến." Kim Linh Điêu âm thanh lại lần nữa tại Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong vang lên.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra đã quên ngươi hấp thu cái kia sợi ghi chép thần thông Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh khí, kích phát huyết mạch, một cách tự nhiên tựu tu luyện thành tầng thứ nhất Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật! Đã như vậy, ngươi chậm tốc độ lại, chờ một chút bọn họ. Bất quá đừng ngừng lại, đem bọn họ dẫn tới càng xa một chút hải vực." Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ nói.

"Được rồi chủ nhân."

Kim Linh Điêu tốc độ chậm lại.

"Ha ha, hắn tựu tại phía trước, tốc độ thả chậm. Quả nhiên như Phan bá nói, hắn là dùng bí pháp thôi phát Kim Linh Điêu tiềm lực, hiện tại nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!" Rất nhanh, cô gái áo đỏ thông qua U Minh Bằng trước một bước thấy được trước mặt một vệt kim quang, đành phải một mặt vui mừng khôn xiết.

"Bất quá này tặc tử trong tay bảo toàn sinh mạng bảo bối không ít, đợi lát nữa tiểu thư cần phải cẩn thận, không thể bất cẩn." Phan Minh nghe nói đầu tiên là đại hỉ, đón lấy vẻ mặt nghiêm túc căn dặn nói.

"Phan bá yên tâm, ngã một lần khôn ra thêm, lần này ta sẽ không đại ý hơn nữa." Cô gái áo đỏ nói.

Đang khi nói chuyện, cô gái áo đỏ triệu hồi U Minh Bằng, để nó xoay quanh phía trên đỉnh đầu của mình.

Hạ Đạo Minh thực lực không yếu, trong tay cũng có pháp bảo, cô gái áo đỏ lo lắng U Minh Bằng một mình đuổi địch, sẽ bị Hạ Đạo Minh trước một bước kích thương bị hao tổn.

Phan Minh gặp cô gái áo đỏ trước một bước đem U Minh Bằng triệu hồi đến, âm thầm gật đầu.

Một vệt màu vàng lưu quang như lưu tinh xẹt qua trên biển lớn, không ngừng áp sát phía trước một vệt kim quang.

Cũng không lâu lắm, giữa song phương khoảng cách đã chỉ có chừng trăm trượng.

Bỗng nhiên, phía sau cái kia đạo màu vàng lưu quang lại lần nữa gia tốc, một hồi đem khoảng cách lại lần nữa kéo vào.

Gần như cùng lúc đó, có một màu đen chim đại bàng, một Xích Hỏa diều hâu gào thét mà ra, từ hai bên trái phải đánh bọc phía trước cái kia đạo kim quang.

Còn có một vệt hàn quang càng là giống như thiểm điện, ở không trung xẹt qua một đường vòng cung, dĩ nhiên một hồi rơi tại cái kia nói kim quang phía trước, hiện ra tay cầm một vòng tròn pháp bảo lão giả áo xám đến.

Cứ như vậy trong chớp mắt, phía trước liên tục đang lẩn trốn cái kia đạo kim quang rơi tại trong vòng vây.

Phía trước có Kim Đan trung kỳ tu sĩ tay cầm vòng tròn pháp bảo chặn đường, bên trái có một thực lực không thua gì cấp bốn sơ giai yêu cầm U Minh Bằng, bên phải có một pháp bảo biến thành Xích Hỏa diều hâu, mà phía sau nhưng là ngồi tại xe kéo tọa giá trên cô gái áo đỏ, có đạo đạo hào quang từ trên xe kéo thả ra ngoài, hình thành một từng đạo lưu quang vờn quanh cô gái áo đỏ, đưa nàng thủ hộ được chặt chẽ, đồng thời cũng nghiêm nghiêm thật thật chặn lại rồi một người một điêu đường đi.

"Chạy a? Làm sao không chạy? Lúc trước ngươi không phải là rất lợi hại sao? Không phải có thể thuấn di sao? Hiện tại làm sao không thuấn di? Khanh khách, ta hiểu được, Tiểu Na Di Phù dùng hết!" Ngồi tại xe kéo tọa giá trên, cô gái áo đỏ nhìn Hạ Đạo Minh một mặt đắc ý.

"Thật không thấy được, ngươi như thế một vị khuôn mặt đẹp như Thiên tiên nữ tử, dĩ nhiên là như vậy một cái lòng dạ rắn rết, bỏ mặc trong tay lệ hồn chung quanh tàn sát thu lấy sinh hồn độc ác nữ nhân!" Hạ Đạo Minh nhìn cô gái áo đỏ, lạnh giọng nói.

"Vậy thì thế nào? Muốn trách thì trách bọn họ quá nhỏ bé, bọn họ vận khí không được! Ngươi cũng giống như vậy nha! Khanh khách!" Cô gái áo đỏ nói đến phía sau, lại không nhịn được tâm tình thật tốt cất tiếng cười to.

Tỏa ra ánh sáng lung linh bên trong, xinh đẹp tư thái nhánh hoa run rẩy, mê người con mắt, nhưng Hạ Đạo Minh nhìn thấy nhưng là một con rắn độc đang vặn vẹo nó sắc thái sặc sỡ để người rợn cả tóc gáy thân thể.

"Các ngươi cứ như vậy có tự tin?" Hạ Đạo Minh đột nhiên hướng cô gái áo đỏ lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười.

Cô gái áo đỏ nhìn thấy Hạ Đạo Minh mỉm cười trên mặt, trong lòng không tên nổi lên một chút bất an, nhưng này chút bất an đảo mắt trôi qua.

"Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng hôm nay có cơ hội chạy trốn?" Cô gái áo đỏ trên mặt mang theo trêu tức cười gằn.

"Tiểu thư, hay là trước giết này tặc cho thỏa đáng, khỏi phải đêm dài mộng nhiều." Phan Minh gặp Hạ Đạo Minh cũng không có lộ ra chút nào vẻ kinh hoảng, trong lòng lên một chút bất an.

"Quá sớm giết hắn vô vị, hay là trước đem hắn trấn lấy xuống, sau đó chậm rãi dằn vặt mới có ý tứ. Khanh khách, ngươi nói có đúng hay không?" Cô gái áo đỏ nói đến phía sau, trong miệng phát sinh như chuông bạc tiếng cười thanh thúy, một đôi nước long lanh con ngươi còn hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt đưa tình.

"Nếu ngươi như thế thích chơi, vậy ta trước hết giết lão tặc, lại đến với ngươi chậm rãi chơi!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, một mặt phiên kỳ không biết khi nào đã trôi nổi tại hắn đỉnh đầu, phiên mặt giương ra, hắc khí cuồn cuộn dâng trào mà ra, mang theo hàng ngàn hàng vạn âm lãnh mà cường đại khí tức, hướng về xe kéo núi lở sóng thần một loại bao phủ mà đi.

"Tìm chết!"

Cô gái áo đỏ thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, một tiếng quát uống, hai tay liên tục bấm pháp quyết.

Một tả một hữu U Minh Bằng cùng Xích Hỏa diều hâu phát sinh xuyên kim nứt đá cầm lịch tiếng, hướng về Hạ Đạo Minh vồ giết mà đi.

Đồng thời có chói mắt hào quang lưu màu từ xe kéo thả ra ngoài, đón lấy mãnh liệt bao phủ tới hắc khí.

Tỏa ra ánh sáng lung linh cùng tối tăm u ám hai cỗ lực lượng tạo thành so sánh rõ ràng.

Chỉ là U Minh Bằng cùng Xích Hỏa diều hâu vồ giết về phía Hạ Đạo Minh thời gian, phía trước nhưng là màu máu tia điện lóe lên, dĩ nhiên vồ hụt.

Màu máu tia điện vẽ phương hướng, chính là Phan Minh.

"Phan bá ngăn cản hắn!"

Cô gái áo đỏ gặp hai kiện pháp bảo vồ hụt, còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh muốn chạy trốn đi, lập tức âm thanh kêu.

"Đi đâu!"

Phan Minh tuy rằng giật mình ở Hạ Đạo Minh tốc độ, nhưng cũng cho rằng hắn muốn đi, lập tức tay một dương, vòng tròn pháp bảo quang mang đại phóng, hình thành một cái to lớn vòng sáng, hướng về Hạ Đạo Minh rơi đi.

Màu máu tia điện bên trong, Hạ Đạo Minh thấy thế nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn.

Đỉnh đầu không biết khi nào đã nhiều một chiếc gương, tấm gương quay về vòng tròn pháp bảo vọt tới một đạo mờ mịt cột sáng.

Pháp bảo thả ra vòng sáng cùng mờ mịt quang đụng vào đụng, lập tức dừng ở trên không, vang lên ong ong.

Vòng tròn pháp bảo bị định thời khắc, Phan Minh nhìn thấy một đạo lóe u quang lưỡi đao mang theo nồng nặc mà cường đại đao ý, lấy bất khả tư nghị phá vỡ hư không, hướng hắn phủ đầu bổ tới.

"Không được!"

Phan Minh sắc mặt chợt biến, tâm thần run rẩy.

Một cái lá chắn pháp bảo nghĩ cũng không nghĩ tựu rời khỏi tay, nghênh gió điên cuồng tăng lên, đem cả người hắn chặn ở phía sau.

Coong

Hắc Hổ Đao một đao tầng tầng chém đánh tại vội vàng sử dụng trên tấm chắn.

Lá chắn nhất thời hào quang tan vỡ, co lại nhanh chóng, biến thành một cái lớn chừng bàn tay mini lá chắn, xoay tròn hướng về ngã xuống rơi.

Phan Minh không nhịn được một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra, cả người hướng phía sau cấp tốc ngã xuống.

Đúng lúc này, sau lưng một luồng cực kỳ sắc bén hàn ý thấu thể mà tới.

Phan Minh trong lòng giật mình, nghĩ cũng không nghĩ, xoay tay chính là một chưởng.

Cuồn cuộn pháp lực dâng trào mà ra, biến hóa ra một hổ trảo, đón lấy cái kia thấu thể mà đến hàn ý.

Cái kia thấu thể đánh tới hàn ý chính là Kim Linh Điêu điêu trảo.

Kim quang rạng rỡ, lộ ra lạnh lẽo.

Hổ trảo chỉ là đụng vào đến cái kia che lấp màu vàng vảy điêu trảo, lập tức giống như giấy biến thành mảnh vỡ.

"Cấp bốn cao giai, không có khả năng!" Phan Minh nhọn kêu thành tiếng, màu vàng điêu trảo mang theo nhỏ xuống màu đỏ máu tươi, đã từ hắn lồng ngực dò ra.

"Là không có khả năng, nó vẫn chỉ là cấp bốn trung giai." Hạ Đạo Minh cười lạnh, tay một dương, thu hồi vòng tròn pháp bảo cùng hướng về hạ rơi xuống hình tròn tròn pháp bảo.

Lại sau đó, hắn liền nhìn cũng không nhìn Phan Minh nhìn một chút, mà là từ từ xoay người, lăng không hướng đang thôi thúc xe kéo đối kháng Vạn Xà Âm Độc Phiên cô gái áo đỏ từng bước một đi đến.

Cho tới con kia U Minh Bằng cùng Xích Hỏa ưng, tại vồ hụt phía sau, còn không có còn kịp lại lần nữa vồ giết về phía Hạ Đạo Minh, tựu đã bị mãnh liệt bao phủ đi hắc khí nuốt hết.

Sôi trào đen như mực khí bên trong, Xích Hỏa ưng đã sớm diễm quang ảm đạm, phảng phất trong gió tàn nến, bất cứ lúc nào muốn tắt giống như.

U Minh Bằng còn có một chút dư lực đang chơi đùa, nhưng tại bầy yêu vây công xuống cắn xé bên dưới, thân thể đã càng ngày càng nhỏ.

Đúng là chiếc kia Kim Bằng Lưu Quang Liễn cũng thật là một chiếc không sai pháp bảo, bảo quang thả ra ngoài, dĩ nhiên cứng rắn sinh sinh chặn lại rồi Vạn Xà Âm Độc Phiên thả ra hắc khí.

Bất quá pháp bảo mặc dù rất tốt, có thể thao túng người cũng không phải pháp bảo chủ nhân, hơn nữa còn vẻn vẹn chỉ là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Kim Bằng Lưu Quang Liễn có thể phát huy ra được uy lực rất là có hạn.

Nếu như là đổi thành Phan Minh đến thao túng, vậy thì hoàn toàn khác nhau.

Bảo quang tại hắc khí hoen ố ăn mòn bên dưới, rất nhanh tựu mơ hồ hiện ra hắc ban đến, phảng phất đặt hồi lâu, sinh ra mốc ban vật một loại.

Cô gái áo đỏ lúc này đã lùi trở về xe kéo bên trong, vừa nãy cái kia trương đắc ý mà xinh đẹp khuôn mặt, bây giờ viết đầy vẻ hoảng sợ.

Vừa nãy, Hạ Đạo Minh liên thủ với Kim Linh Điêu, chỉ là mấy cái gào thét trong đó, tại nàng còn không có kịp phản ứng thời gian, tựu đánh chết Phan Minh, thực tại đem nàng doạ được kém một chút hồn đều muốn bay lên.

Hừ

Trong đi lại, Hạ Đạo Minh tiếng hừ lạnh, tùy ý giơ tay quay về sôi trào hắc khí cách không một trảo, bầu trời liền hiện ra một to lớn long trảo, thăm dò vào hắc khí, một chút tựu bóp tắt Xích Ưng Kiếm trên diễm quang.

Sau một khắc, long trảo thu hồi.

Hạ Đạo Minh trong tay nhiều một thanh kiếm quang không ngừng co rúc lại phi kiếm.

Phốc

Thiếp thân pháp bảo bị Hạ Đạo Minh trực tiếp vồ một cái đi, cô gái áo đỏ phảng phất trong lòng bị hung hăng nắm chặt một chút, chân nguyên huyết khí bốc lên, một ngụm máu tươi không nhịn được tựu đoạt khẩu mà ra, tại xe kéo sang trọng nội sức trên rơi xuống điểm điểm đỏ tươi.

Hừ

Hạ Đạo Minh lại lần nữa hừ lạnh một tiếng, lại là theo nhấc tay một cái.

Lại là một cự đại long trảo bóng mờ thăm dò vào hắc khí, trực tiếp một thanh tựu chụp bắt được còn đang giãy dụa sôi trào U Minh Bằng.

Long trảo không ngừng thu nạp, U Minh Bằng trong long trảo không ngừng đập thình thịch, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, trên người hắc khí không ngừng từ trảo trôi qua mà ra, bị trong hắc khí yêu thú lệ hồn thôn phệ.

U Minh Bằng thân thể không ngừng bị áp súc.

Sau cùng U Minh Bằng thân thể tan vỡ, đã biến thành một đoàn trong long trảo bên trái xông bên phải đụng hắc khí.

Nhìn Hạ Đạo Minh cách không một trảo, đã bắt thực lực có thể so với cấp bốn sơ giai yêu cầm U Minh Bằng, cô gái áo đỏ doạ đến sắc mặt trắng bệch, cả người run.

Thời khắc này, nàng mới chân chính minh bạch, trước mắt thực lực của người này căn bản không phải nàng có thể chống đỡ.

"Ta là Đại Huyền Quốc Sài gia thái thượng trưởng lão Sài Xuyên Mặc sủng ái nhất ruột thịt hậu duệ, ngươi như giết ta, lão tổ nhất định không buông tha ngươi! Nhưng ngươi nếu chịu buông tha ta, ta có thể quy phục ngươi, làm thê thiếp của ngươi.

Ta tu hành thiên phú hơn người, lại có Nguyên Anh lão tổ toàn lực giúp đỡ, tương lai coi như vô vọng Nguyên Anh cảnh giới, cũng tất nhiên có thể đi đến Kim Đan hậu kỳ. Ngươi thu ta làm thê thiếp, không chỉ có có ta giúp đỡ, hơn nữa bởi vì quan hệ của ta, Sài gia cũng sẽ là ngươi tu hành trợ lực."

Bất quá cô gái áo đỏ còn có sau cùng dựa dẫm.

Nàng dùng sức ổn định kinh hoảng tâm cảnh, hít sâu một hơi, ưỡn ngực, mở miệng trần minh quan hệ lợi hại.

Thậm chí vì là cứu mạng, nàng theo bản năng bật thốt lên làm Hạ Đạo Minh thê thiếp nói.

Lời vừa nói ra, ý nghĩ của nàng tựa hồ một hồi sống lại, càng nói càng là trôi chảy, thậm chí một đôi con mắt bắt đầu thu ba lưu chuyển, lộ ra câu hồn quyến rũ.

"Ta biết ngươi là Sài Xuyên Mặc người, ta cũng biết hắn hiện tại không tại, cho nên mới phải chậm lại bước chân lưu lại chờ các ngươi. Bất quá ta có thể không phải là vì muốn thu phục ngươi! Ngươi nữ nhân như vậy, đừng nói cho ta làm thê thiếp, coi như đụng ngươi một chút đều là có nhục ta thân phận." Hạ Đạo Minh nhìn xe kéo bên trong đối với chính mình phóng điện đàn bà kiều mị, mặt không thay đổi cười gằn nói.

"Vậy, vậy ngươi muốn thế nào?" Nguyên bản đã khôi phục tự tin cô gái áo đỏ lại lần nữa lộ ra vẻ kinh hoảng.

"Ngươi không là nói chậm rãi dằn vặt mới có ý tứ sao? Vậy thì như ngươi mong muốn, thuận tiện cũng để ngươi nếm thử bị rút ra sinh hồn sau đó từng điểm bị thôn phệ tư vị." Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên một vệt vô tình cười gằn.

Vừa nãy trên biển rộng thảm không người nói một màn, sâu sắc kích thích hắn, đối với nữ tử này, hắn có thể nói ghét cay ghét đắng.

Nói xong, một đạo mờ mịt quang rơi xuống tại hào quang lưu màu bên trên.

Hào quang lưu màu nhất thời đình chỉ lưu chuyển.

Hạ Đạo Minh cười lạnh, hai tay cách không hướng phía trước vừa nhấc, trong hư không xuất hiện hai cái tản ra khí tức cường đại long trảo.

Long trảo thăm dò vào hào quang lưu màu bên trong, hai bên lôi kéo kéo, vén lên rủ xuống mà xuống, tản ra sáng mờ châu quang ban xuống.

"Không! Làm sao có thể sẽ như vậy?"

Cô gái áo đỏ nhìn lão tổ tông tọa giá lưu quang lại bị ổn định, lại nhẹ nhõm bị hất mở ban xuống, gương mặt kinh hãi cùng không dám tin tưởng, đón lấy chính là dường như bị kinh sợ sợ hãi đến thỏ giống như vậy, cuốn lên một đạo quang tựu muốn đến chạy nhảy lên.

Chỉ là hào quang mới lên, tựu bị long trảo bóp nát.

Đón lấy một long trảo bắt lại cổ của nàng, dường như chim ưng cắp gà con một loại đưa nàng xách lên, mặt khác một long trảo nhanh nhẹn thốn hạ trên ngón tay của nàng mang nhẫn chứa đồ.

"Hừ, xe này liễn nếu như là Sài Xuyên Mặc tự mình điều động, ta tự nhiên định không ngừng, phá không mở, nhưng bằng tu vi của ngươi còn kém xa. Xe này liễn từ ngươi đến điều động, quả thực chính là trẻ nhỏ múa đao." Hạ Đạo Minh ánh mắt lạnh lùng nhìn bị long trảo cao cao nhấc lên cô gái áo đỏ, xem thường cười gằn nói.

"Không, đừng có giết ta! Van cầu ngươi, đừng có giết ta! Ta không muốn chết a!" Cô gái áo đỏ giãy dụa khổ sở cầu xin.

"Những bị kia ngươi tàn sát mọi người cũng không muốn chết, ngươi có thể bỏ qua cho bọn họ? Ta cũng không muốn chết, có thể ngươi có từng bỏ qua cho ta? Thậm chí ngươi còn muốn đem ta dằn vặt chết! Hiện tại ngươi theo ta xin tha, ngươi không cảm thấy hoang đường sao?" Hạ Đạo Minh cười lạnh, nói xong, tựu không nói lời gì mang theo nữ tử vứt vào sôi trào trong hắc khí.

Nữ tử vừa rơi vào trong hắc khí, tựu có vạn xà âm hồn cùng các loại yêu thú cường đại lệ hồn vồ giết tới.

Từng đạo hắc khí từ nàng mũi lỗ miệng lỗ tai dồn dập chui vào.

"A! A!"

Nữ tử con mắt trừng lồi, phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hạ Đạo Minh nhưng mặt không hề cảm xúc, phảng phất chưa nghe, tay hướng Kim Bằng Lưu Quang Liễn cách không một trảo..