Chương 307: Tông môn

Chương 307: Tông môn

Kim Bằng Lưu Quang Liễn liền hóa thành một đạo lưu quang hướng về Hạ Đạo Minh bay tới.

Lưu quang rơi vào bàn tay, đã hóa thành một mê nhĩ hình xe kéo, hai cái Kim Bằng bóng mờ hóa thành trên thân xe hai bộ Kim Bằng chân dung.

Nhìn trong tay xe kéo, Hạ Đạo Minh sờ cằm một cái, sau đó sắc mặt hơi âm trầm, trong mắt lóe lên một vệt dứt khoát vẻ quyết tâm, mi tâm bay ra một giọt máu tươi.

Máu tươi hóa thành một cái huyền diệu phù văn đi vào xe kéo, tùy theo mà vào còn có Hạ Đạo Minh cường đại thần thức.

Pháp bảo phân có chủ chi bảo cùng vô chủ chi bảo.

Chủ nhân một chết, chính là vô chủ chi bảo. Thông thường mà nói, loại này pháp bảo chỉ cần chủ nhân cũ không là rất lợi hại, hắn rơi trong pháp bảo thần niệm lạc ấn tựu sẽ nhanh biến mất theo, tân chủ nhân muốn tế luyện rất dễ dàng.

Còn có một loại là có chủ chi bảo, người đến sau nghĩ muốn cường hành chiếm để bản thân sử dụng, tế luyện lên tựu khá là phiền toái, đầu tiên muốn lau đi chủ nhân cũ lưu ở phía trên dấu ấn tinh thần, sau đó tại phía trên rơi xuống chính mình dấu ấn tinh thần.

Chủ nhân cũ tu vi càng cao, lau đi độ khó càng cao.

Này Kim Bằng Lưu Quang Liễn là Nguyên Anh tu sĩ tế luyện qua gồm nhiều mặt công phòng phi hành pháp bảo, thông thường mà nói, coi như Kim Đan tu sĩ đoạt đi, cũng cực khó lại tế luyện thu làm mình có.

Bởi vì Nguyên Anh tu sĩ lưu tại phía trên dấu ấn tinh thần phi thường tinh khiết, lấy Kim Đan tu sĩ thần thức cấp bậc, cực khó lau đi.

Này tựu giống tảng đá lại nhỏ cũng là tảng đá, trứng gà lại lớn cũng chỉ là trứng gà.

Hai cái độ cứng vô pháp so sánh.

Đụng vào, chính là trứng phá, mà tảng đá bình yên vô sự.

Trừ phi Kim Đan tu sĩ chịu tiêu tốn vài chục năm thật là hơn trăm năm thời gian, dùng nước chảy đá mòn biện pháp chậm rãi đem Nguyên Anh tu sĩ lưu ở phía trên cái kia sợi tinh thuần dấu ấn tinh thần cho mài đi.

Hạ Đạo Minh thần thức được vô biên Huyết Hải huyết khí tẩm bổ, đương nhiên còn có đan điền chân khí tẩm bổ, tự cao cường đại trình độ cần phải đã có thể có thể so với Nguyên Anh tu sĩ.

Cũng chính là phần này tự tin, để Hạ Đạo Minh quyết định ngay lập tức lau đi Kim Bằng Lưu Quang Liễn bên trong Sài Xuyên Mặc dấu ấn tinh thần, chém gãy Sài Xuyên Mặc cùng pháp bảo này liên hệ.

Bằng không, lấy Nguyên Anh tu sĩ cường đại thần thức, coi như hắn đem pháp bảo này thu vào nhẫn chứa đồ, một ngày hai người xuất hiện tại cùng một cái khu vực, nói không chắc hắn tựu có thể cảm ứng được pháp bảo của chính mình.

Cường đại thần niệm theo Huyết phù như vô số xúc tu một loại thăm dò vào xe kéo pháp bảo, sau đó vô số xúc tu nhằng nhịt khắp nơi, tạo thành một tấm võng lớn.

Rất nhanh, lưới lớn thu nạp.

Lưới lớn bên trong, có một đạo phù văn hóa thành một cao lớn nam tử bóng mờ.

Nam tử này chính là Sài Xuyên Mặc.

Chỉ là ở tại đây, hắn cả người kim quang lấp loé, uy nghiêm cao lớn, thần thánh không thể mạo phạm.

"Phương nào tiểu tặc, dĩ nhiên dám..."

"Dám ngươi một cái đại đầu a!"

Trong hư không vang lên một đạo lời thô tục, lưới lớn hóa thành một kim quang lớn chưởng, trực tiếp quay về cái kia cao lớn kim quang bóng mờ một bàn tay đập tiếp tục đánh.

Hai đám kim quang đồng thời nổ tung, hóa thành hư vô.

Gần như cùng lúc đó, trên biển lớn, Hạ Đạo Minh vẻ mặt hốt hoảng một chút, tựa hồ bị cái gì chấn động một chút.

Bất quá rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu khôi phục lại, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Tiếp theo, mi tâm của hắn lại chảy ra một giọt máu tươi, hóa thành Huyết phù đi vào Kim Bằng lưu quang xe kéo.

Lại sau đó, Kim Bằng lưu quang xe kéo hóa thành một vệt lưu quang bị hắn cất vào đến.

Đại Huyền Vực.

Một đạo diễm quang chính như một đạo lưu tinh tại Đại Huyền Quốc bát ngát trên mặt đất xẹt qua.

Đột nhiên cái kia diễm quang ngừng lại, hiện ra một cái đồng nhan hạc phát ông lão đến, chính là Sài Xuyên Mặc.

"Xảy ra chuyện gì?" Sài Xuyên Mặc một mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Đón lấy rất nhanh, hắn hạ xuống ở phía dưới một ngọn núi, nhắm mắt mà ngồi, tĩnh tâm cảm ứng.

"Không đúng, ta làm sao một chút cũng không cảm ứng được Kim Bằng Lưu Quang Liễn tồn tại? Coi như này liễn cách ta rất xa, ta không cách nào định vị trí, nhưng nó tồn tại hay không khẳng định vẫn là có thể cảm ứng được.

Đáng chết! Chẳng lẽ có Nguyên Anh tu sĩ đoạt Kim Bằng Lưu Quang Liễn, đồng thời lau đi ta dấu ấn tinh thần?" Rất nhanh Sài Xuyên Mặc đột nhiên giương đôi mắt, khắp khuôn mặt là vẻ kinh sợ.

Kinh nộ bên trong, Sài Xuyên Mặc bay lên trời.

Người đứng lơ lửng trên không, Sài Xuyên Mặc hướng Đại Huyền Hải phương hướng cùng Đại Huyền Quốc quốc đô phương hướng đến nhìn lại nhìn, mặt lộ vẻ một tia vẻ mâu thuẫn, nhưng cuối cùng Sài Xuyên Mặc trước tiên liên tiếp thả ra mấy đạo truyền tin kiếm phù, sau đó cưỡi lên diễm quang hướng về Đại Huyền Quốc quốc đô phương hướng phá không mà đi.

Này mấy đạo truyền tin kiếm phù bay đi cách hắn gần nhất vài cỗ Sài gia thế lực.

Đại Huyền Hải bầu trời.

Hạ Đạo Minh nhìn một cỗ thi thể từ trong hắc khí rơi rụng vào biển, hơi suy nghĩ, phiên kỳ một dương, quyển thu hồi hắc khí cuồn cuộn, sau đó bị Hạ Đạo Minh thu vào nhẫn chứa đồ.

Cờ này là âm hồn loại pháp bảo, Hạ Đạo Minh tất nhiên là không dám dễ dàng thu vào thể nội ôn dưỡng.

Bây giờ bị hắn thu vào hạ đan điền ôn dưỡng chủ yếu là được tự Huyền Thiên Các năm chuôi huyền canh phi kiếm, một mặt phòng thân ngân lân kính, một mặt Thanh Long thuẫn, đoạt từ Hắc Bạch Song Sát âm dương Lưỡng Nghi kiếm, chạy trốn Điện Mang Huyết Sí, còn có quãng thời gian trước đoạt được Ô Long Phiên cùng hắn rất sớm đã đang sử dụng Huyền Mông Kính chờ mười hai kiện pháp bảo.

Pháp bảo sai khiến có hay không tùy tâm như thường, còn có uy lực, đều cùng ôn dưỡng có quan hệ.

Nói đến cũng có ý tứ, ôn dưỡng pháp bảo tiêu hao lớn nhất dĩ nhiên là huyết khí, thứ hai là thần thức ý niệm, tiêu hao nhỏ nhất ngược lại là chân nguyên pháp lực.

Như pháp bảo này mới có thể cùng chủ nhân càng tốt mà tâm thần huyết mạch liên kết, như cánh tay dùng chỉ.

Cũng chính bởi vì như thế, Hạ Đạo Minh mới dám một hơi ôn dưỡng nhiều pháp bảo như vậy.

Bằng không, như tiêu hao lớn nhất là chân nguyên pháp lực, lấy hắn Trúc Cơ viên mãn cảnh giới tu vi, dù cho chân nguyên pháp lực hùng hậu đến đâu cũng phải bị hút khô.

Bất quá tuy là Hạ Đạo Minh mở ra vô biên Huyết Hải, huyết khí dâng trào, nhưng ôn dưỡng pháp bảo vẫn là tuyển chọn tỉ mỉ, rất có chú ý.

Giống Thanh Giao Kiếm loại này phẩm chất uy lực giống như vậy, chỉ là hắn tiện tay sử dụng pháp bảo, sau đó chắc là phải bị đào thải, hắn khẳng định không tốn tâm huyết ôn dưỡng.

Mà năm chuôi huyền canh phi kiếm cùng hai thanh âm dương Lưỡng Nghi kiếm, hắn chuẩn bị tạo thành một bộ Âm Dương Ngũ Hành kiếm trận, cũng là hắn sau đó muốn coi trọng trọng muốn pháp bảo, vì lẽ đó dù cho số lượng nhiều, hắn cũng phải không tiếc tâm huyết ôn dưỡng.

Thu hồi pháp bảo, Hạ Đạo Minh rất nhanh điều khiển ngồi Kim Linh Điêu bay cách nơi thị phi.

"Đây là Tứ Tượng Đan! Không nghĩ tới lấy bảy ngàn khối thượng phẩm linh thạch giá cao đập đi nó dĩ nhiên là ngươi, bây giờ nhưng là trắng trắng tiện nghi ta!"

Đứng tại Kim Linh Điêu trên, nhàn rỗi vô sự, Hạ Đạo Minh lấy ra cô gái áo đỏ nhẫn chứa đồ, trước tiên tra xem ra.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trước tiên một mặt kinh ngạc tiếp theo là một trận đại hỉ.

Ngoại trừ Tứ Tượng Đan, cô gái áo đỏ cùng cái kia lão giả áo xám trong nhẫn chứa đồ cũng không có thiếu đáng tiền đồ vật, bất quá đều không cách nào cùng Tứ Tượng Đan so với.

"Không sai, không sai!"

Đã báo thù, lại kiếm một món hời, Hạ Đạo Minh tâm tình rất tốt.

Kim Linh Điêu tốc độ rất nhanh, không hơn phân nửa cái canh giờ, Hạ Đạo Minh đã có thể xa xa nhìn tới lục địa.

Xa xa hải vực, thuyền lui tới bận rộn, tình cờ cũng có tu sĩ ngự không mà đi.

Đến rồi nơi này, Hạ Đạo Minh vỗ hạ Kim Linh Điêu đầu, nói ra: "Tiểu Kim, đem ngươi cấp bốn linh cầm khí tức cho thu liễm, tốc độ cũng chậm lại, sau đó bay được cao hơn một chút, tránh ra tai mắt."

Kim Linh Điêu kết yêu hạch, khai khiếu phía sau, ngoại trừ tự học tầng thứ nhất Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật ở ngoài, lại vẫn biết thu liễm khí tức.

Cũng không biết loại này thu lại khí tức bản lĩnh, bắt nguồn từ Kim Linh Điêu thiên tính bản năng vẫn là bắt nguồn từ nó Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch.

Lúc trước cái kia Phan Minh cùng cô gái áo đỏ không có phát hiện Kim Linh Điêu đã lên cấp làm cấp bốn trung giai yêu cầm, chủ yếu nguyên nhân chính là Kim Linh Điêu thu liễm khí tức, đương nhiên cũng cùng hai người vào trước là chủ sai lầm nhận thức có quan hệ.

"Là, chủ nhân."

Kim Linh Điêu truyền cho Hạ Đạo Minh một đạo thần niệm, như là mặt trời chói mắt kim quang dần dần mờ đi, khí tức cũng biến được yếu đi rất nhiều.

Thời khắc này, Kim Linh Điêu phảng phất trở về lúc ban đầu cấp hai yêu cầm.

Hai ngày sau, Hạ Đạo Minh giá nhân dịp Kim Linh Điêu biết điều Thanh Nguyên Sơn Xích Diễm Phong.

Vừa sơn môn, Hạ Đạo Minh liền nghe được môn hạ có đệ tử riêng tư tại truyền lời, nói La Càn trưởng lão gái một La Mộ lần thứ ba xung kích cảnh giới Kim đan thất bại, tốt tại có La Càn trưởng lão tự mình hộ pháp, đúng là bảo vệ một thân tu vi, chỉ là cả đời này tu vi lại cũng không cách nào tiến thêm, chỉ có thể dừng lại tại Trúc Cơ viên mãn cảnh giới.

Không ít người cảm khái tiếc hận, nguyên bản La Càn trưởng lão tại La Mộ lần thứ hai xung kích cảnh giới Kim đan thất bại phía sau, đã vì nàng chuẩn bị Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan, nghĩ toàn lực trợ nàng kết thành Giả Đan, nhưng La Mộ tính cách muốn mạnh cao ngạo, cố ý muốn kết Kim Đan, cuối cùng lần thứ ba xung kích cảnh giới Kim đan dã tràng xe cát, không chỉ có Kim Đan không có kết thành, liền kết Giả Đan cơ hội cũng sẽ không có.

Như có thể kết Giả Đan, không chỉ có thực lực tăng mạnh, có thể thẹn vì là môn phái hộ pháp, hơn nữa tuổi thọ cũng có thể cùng Kim Đan tu sĩ một dạng, đạt đến năm trăm năm.

Bây giờ La Mộ ba lần xung kích Kim Đan, toàn bộ thất bại, trên lý thuyết giảng đã bỏ mất sau cùng kết Giả Đan cơ hội, trừ phi có siêu lớn cơ duyên xuất hiện.

"Xem ra Kết Đan con đường cũng thật là không dễ dàng a! Có một vị Kim Đan trung kỳ cha toàn lực nâng đỡ, lại còn là liên tiếp thất bại.

Bất quá nói đến, La Càn vị này làm cha cũng không dễ dàng a, vì là con gái Kết Đan buồn nhìn tóc, quay đầu lại nhưng là uổng công khổ cực một hồi.

Tốt tại ta có Tứ Tượng Đan tại tay, lấy Liên nhi thiên phú của các nàng  Kết Đan khẳng định không thành vấn đề, bằng không cũng muốn buồn trắng đầu a!" Hạ Đạo Minh nghe được môn hạ đệ tử nghị luận, riêng tư phát ra một hồi lâu ngốc cùng cảm khái.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu đem những này ném ra sau đầu, đặc ý đi chuyến Thiên Kiếm Phong.

Tả Đông Các còn đang bế quan bên trong, cũng không biết lúc nào mới có thể xuất quan.

Thương Nhuế những năm này vẫn luôn lưu tại Thiên Kiếm Phong, ít từng ly khai.

Vừa là vì là Tả Đông Các hộ pháp, cũng là đồ cái thanh tĩnh, tốt an tâm tìm hiểu đại đạo.

"Ngươi tới rồi, có chuyện gì không?" Gặp Hạ Đạo Minh đến đây, Thương Nhuế vẫn là giống như trước, một mặt quạnh quẽ.

Chỉ là bây giờ nàng là một mỹ nữ trẻ tuổi, đúng là cho Hạ Đạo Minh một loại lãnh mỹ nhân cảm giác.

Đương nhiên, đây là sư nương, Hạ Đạo Minh tự nhiên không dám có cái gì mơ ước không an phận nghĩ.

Bất quá trong lòng không có mơ ước không an phận nghĩ, trên mặt Hạ Đạo Minh vẫn là một bộ tùy ý tư thế.

"Sư nương, ngài lão nói gì vậy? Không có chuyện tựu không thể tới vấn an ngài cùng sư tôn lão nhân gia sao?"

"Có việc nói chuyện!" Thương Nhuế ý giản nói cai.

"Đệ tử là thật đến thăm các ngươi nhị lão!" Hạ Đạo Minh đặc ý tăng thêm vấn an cùng nhị lão bốn chữ ngữ khí.

"Ngươi tiểu tử này, ta và ngươi sư phụ rất già sao? Mở miệng ngậm miệng ngài lão, lão nhân gia!" Thương Nhuế rốt cục có chút không kiềm chế được, không nhịn được nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

"Ha ha, bất lão, bất lão! Đệ tử chỉ là biểu thị tôn kính mà thôi, kỳ thực sư nương ngài hôm nay là trẻ đẹp, hoa nhường nguyệt thẹn, khuynh quốc khuynh thành, họa quốc ương dân..."

"Được rồi, được rồi, ngươi nếu không nói chính sự, cẩn thận ta đuổi người." Thương Nhuế trừng mắt cắt ngang..