Chương 308: Mời sư nương luyện đan

Chương 308: Mời sư nương luyện đan

"Sư nương quả nhiên là đắc đạo cao nhân, một viên đạo tâm kiên định, không chút nào vì là đẹp nói đẹp nói lay động."

Thương Nhuế lại lần nữa trừng mắt.

Lần này trừng, Thương Nhuế thình lình phát hiện Hạ Đạo Minh dĩ nhiên đã là Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, đành phải lại cũng duy trì không được bình thường trấn định lành lạnh, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng: "Ngươi dĩ nhiên cũng đột phá, cũng Trúc Cơ viên mãn."

"Sư nương, ngài cái này dĩ nhiên cùng cũng tìm từ, thực tại bị tổn thương người tự tôn a! Liên nhi Văn Nguyệt các nàng mấy năm trước tựu Trúc Cơ viên mãn!" Hạ Đạo Minh một mặt oan ức.

"Ngươi có thể cùng với các nàng một dạng sao?" Thương Nhuế bật thốt lên.

"Lời này thì càng tổn thương tự ái." Hạ Đạo Minh càng ngày càng oan ức.

"Ha ha!" Thương Nhuế rốt cục không nhịn được tâm tình thật tốt cười lên tiếng.

"Được rồi, ít cho ta trang! Ta còn không hiểu rõ ngươi sao? Ngươi Trúc Cơ viên mãn có thể cùng người khác Trúc Cơ viên mãn giống như sao?" Thương Nhuế cười qua sau, lại tức giận trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Hạ Đạo Minh cũng biết Thương Nhuế đối với chính mình một ít khả năng hiểu rõ, so với hắn sư phụ còn nhiều.

Đương nhiên nhà mình chân chính nội tình, chỉ có Hạ Đạo Minh chính mình chân chính rõ ràng.

Hắn gặp Thương Nhuế nói rồi giải hắn, nói hắn Trúc Cơ viên mãn cùng người khác không giống nhau, chỉ là không tỏ rõ ý kiến cười hì hì.

"Được rồi, ngươi thăng cấp Trúc Cơ viên mãn việc ta đã biết được, cho tới quà tặng ban thưởng gì gì đó, ta tựu không cho. Nếu như không có gì những chuyện khác, ngươi về đi, ta còn muốn tu hành." Thương Nhuế rất nhanh lại khôi phục lành lạnh dáng vẻ.

"Được rồi, là như vậy, đệ tử suy nghĩ Liên nhi, Văn Nguyệt, Lam Tuyết còn có Lỗ Tử Anh các nàng bốn người này chuyến như hoàn thành nhiệm vụ trở về, cũng xấp xỉ cần phải bắt tay Kim Đan đại đạo việc, vì lẽ đó đệ tử này chuyến đến đây muốn kính nhờ sư nương bắt tay nghiên cứu mở lò luyện mấy viên Kết Đan linh đan việc." Hạ Đạo Minh vẻ mặt trở nên nghiêm túc nói.

"Ngươi đối với Văn Nguyệt các nàng cũng thật là để bụng." Thương Nhuế trong trẻo lạnh lùng sắc mặt nhiều một tia nhu hòa mỉm cười.

"Yên tâm đi, những năm này ngươi sư phụ bế quan, ta cũng không nhàn rỗi, ngoại trừ tìm hiểu đại đạo, chính là đang nghiên cứu vài tờ có trợ Kết Đan phương pháp luyện đan.

Linh dược phương diện ngươi sư phụ tại bế quan trước tựu giao cho ta một ít, qua ít ngày nữa, ta chuẩn bị xuống núi một chuyến, đem Thiên Kiếm Phong trong phòng kho gửi vật trân quý cùng ta những năm này luyện chế linh đan bán ra rơi, đổi lại mua một ít phụ trợ linh dược trở về.

Như vậy một phen trù bị, cần phải có thể trước tiên luyện chế ra hai viên huyền lộ tụ Kim Đan. Ta biết ngươi trong tay cần phải có không ít có trợ Kết Đan đồ vật, bất quá đây cũng tính là ta và ngươi sư phụ tấm lòng thành, cũng ít nhiều có thể giảm nhẹ hơn một chút ngươi gánh vác.

Dù sao tính cả ngươi, ngươi Xích Diễm Phong gần đây cần phải chí ít có năm người muốn Kết Đan. Này cũng tựu bởi vì ngươi lợi hại, tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư được rất nhiều cơ duyên, ta cũng nhờ phúc của ngươi, tu vi cùng luyện đan trình độ đều được đột phá, luyện chế Kết Đan linh đan không thành vấn đề.

Bằng không một hồi có nhiều người như vậy muốn Kết Đan, đừng nói Kim Đan trưởng lão, coi như ngươi chưởng môn sư bá cũng gánh vác không nổi. Ta riêng tư nghe người ta nói, cái kia La Càn trưởng lão vì là con gái Kết Đan việc, hầu như móc rỗng gia sản, hiện tại nghèo được liền tự thân tu luyện tài nguyên đều căng thẳng, cũng không biết là thật hay giả."

Hạ Đạo Minh gặp Thương Nhuế nữ nhân như vậy, vẫn là khó tránh khỏi bát quái, đành phải một trận khóc cười không được.

Bất quá sư phụ cùng nàng riêng tư rất sớm tựu bắt đầu vì là bọn họ trù bị Kết Đan việc, vẫn là để hắn đã cảm thấy ngoài ý muốn lại cảm giác ấm áp, chỉ là lấy hắn bây giờ gia sản cùng thực lực, lại làm sao để ý Huyền Lộ Tụ Kim Đan.

"Đa tạ sư nương cùng sư phụ tâm ý, bất quá Huyền Lộ Tụ Kim Đan hơi hơi kém một ít, mượn đan này Kết Đan, hiệu quả không được!"

"Này ta biết, bất quá các ngươi Xích Diễm Phong ngắn hạn bên trong muốn Kết Đan người, như tính cả ngươi có năm vị, cần thiết các loại Kết Đan đồ vật số lượng to lớn, Huyền Lộ Tụ Kim Đan xác thực không tính là cái gì thượng phẩm Kết Đan linh đan, nhưng cũng xem là không tệ, cần phải có thể tạo được một ít tác dụng." Thương Nhuế mặt lộ vẻ một tia hổ thẹn không tự nhiên vẻ.

Nói đến, Hạ Đạo Minh giúp vợ chồng bọn họ cực nhiều, bọn họ làm sư phụ cùng sư nương liền lấy ra như thế chút Kết Đan đồ vật, thực tại có chút không còn gì để nói.

Chỉ là cái đôi này gốc gác để ở nơi đâu, trong thời gian ngắn bên trong căn bản không có khả năng gom góp càng nhiều tài nguyên.

Nguyên bản chờ Tả Đông Các xuất quan, thực lực tăng mạnh, muốn gom góp tài nguyên khẳng định dễ dàng rất nhiều, lại cứ Liễu Xảo Liên đám người mỗi cái thiên phú kinh người, lại có Hạ Đạo Minh không tiếc vốn gốc vun bón, tu hành thần tốc, năm gần đây liền muốn Kết Đan, mà Tả Đông Các khi nào xuất quan vẫn là ẩn số, căn bản chờ không kịp.

"Huyền Lộ Tụ Kim Đan tự nhiên tính là không tệ, đệ tử chỉ là cảm giác được cho Liên nhi các nàng vẫn là chênh lệch chút, cho các nàng tự nhiên cần tốt nhất, vì lẽ đó đệ tử nghĩ mời sư nương hôm nay bắt đầu nhiều tốn thời gian nghiên cứu nghiên cứu Tứ Tượng Đan." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái gì Tứ Tượng Đan?" Thương Nhuế nghe nói giật mình.

Luyện chế Tứ Tượng Đan cũng không khó, nhưng luyện đan vật cần, dù cho phụ trợ linh dược đều là vô cùng trân quý, càng đừng nói tứ phương thần thú giọt máu, mỗi một viên giọt máu xuất hiện đều sẽ khiến cho một hồi gió tanh mưa máu, tựu liền Nguyên Anh lão tổ đều sẽ vì là này ra tay tranh cướp.

"Không sai, Tứ Tượng Đan. Đệ tử đã thu thập đủ luyện chế Tứ Tượng Đan dược liệu, còn kém bước cuối cùng vào lô luyện đan." Hạ Đạo Minh mỉm cười lấy ra một cái trữ vật giới đưa cho Thương Nhuế.

Thương Nhuế nhận lấy, thần niệm quét qua, không nhịn được thân thể mềm mại run lên, bật thốt lên: "Chân Long Huyết Châu! Chẳng lẽ, trong truyền thuyết Long Ngư Hải viên kia Chân Long Huyết Châu sau cùng nhưng thật ra là bị ngươi...

Ta nhớ ra rồi, lần kia ngươi cùng Mạt Vĩnh Chi ba người các nàng liên thủ đi Long Ngư Hải, chính là cái kia một lần truyền ra Hắc Sát Điện Thác Bạt Khôi trong lúc vô tình đạt được một viên Chân Long Huyết Châu, sau đó bị người vây công nhưng dựa vào Tiểu Na Di Phù chạy trốn.

Nhưng về sau nữa tựu lại cũng không người gặp được hắn, Chân Long Huyết Châu cũng thuận theo kinh hồng vừa hiện phía sau, tựu lại cũng không có xuất hiện, nguyên lai..."

Nói đến phía sau, Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh một mặt khiếp sợ, không dám tin tưởng.

Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư xuất hiện Chân Long Huyết Châu việc sau đến náo được phi thường lớn, thậm chí sau đến Thiên Huyền Các cùng Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc đều phái không ít lợi hại Trúc Cơ tu sĩ đi vào, nỗ lực tìm kiếm Chân Long Huyết Châu, nhưng sau cùng đều không có tìm được, ngược lại là gây nên Long Ngư Hải cấp bốn yêu thú bạo loạn, dẫn đến Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư thiên địa khí cơ hỗn loạn, Trường Hà Tông cùng Huyết Đao Tông bất đắc dĩ đóng nhập khẩu.

Việc này Thương Nhuế sau đến đều có nghe, chỉ là nàng vạn vạn không nghĩ tới, viên này Chân Long Huyết Châu đã rất sớm rơi vào Hạ Đạo Minh túi áo.

Nàng càng không biết, Hạ Đạo Minh trong tay kỳ thực có hai viên Chân Long Huyết Châu, đây chỉ là trong đó một viên, lần thứ hai Long Ngư Hải cấp bốn yêu thú bạo động nhưng thật ra là hắn gây ra đó.

"Xuỵt!" Hạ Đạo Minh làm một khoa trương im miệng động tác, sau đó mỉm cười nói: "Có một số việc, sư nương đoán được chính là, không cần thiết nói ra."

Thương Nhuế nhìn vẻ mặt mỉm cười Hạ Đạo Minh, nửa ngày nói không ra lời.

Hồi lâu, Thương Nhuế mới nói: "Đan này tục truyền luyện chế đúng là không tính quá khó, như luyện chế được làm, một lần có thể ra bốn đến sáu viên Tứ Tượng Đan, bất quá ta dù sao vừa mới thăng cấp cảnh giới Kim đan không lâu, trước đây cũng chưa từng luyện chế qua Kết Đan linh đan, càng đừng nói Tứ Tượng Đan, ta lo lắng có thể thành đan hai, ba viên là tốt lắm rồi, vậy thực tại quá lãng phí, nếu không..."

"Sư nương chỉ để ý buông tay luyện chế, thật không được trước tiên luyện mấy lô cái khác Kết Đan linh đan luyện tay nghề một chút, sau đó sẽ luyện chế đan này. Đúng rồi, ta này trong tay tựu có một viên Tứ Tượng Đan, sư nương cầm đi nghiên cứu một chút, có lẽ sẽ có một ít trợ giúp." Hạ Đạo Minh cắt ngang Thương Nhuế, nói lấy ra một cái bình thuốc đưa tới.

"Ngươi, ngươi trong tay dĩ, dĩ nhiên có một viên Tứ Tượng Đan!" Lần này Thương Nhuế nói chuyện đều có chút nói lắp, thật lớn thất thố.

Hạ Đạo Minh nhẹ như mây gió cười cười.

"Như có một viên Tứ Tượng Đan tại trong tay tham khảo nghiên cứu, vậy ta ắt có niềm tin nhiều." Một hồi lâu, Thương Nhuế khôi phục bình tĩnh, trầm giọng nói.

"Vậy được, việc này tựu kính nhờ sư nương, đệ tử cáo từ trước."

"Chậm đã, như Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết hoàn thành môn phái nhiệm vụ, sơn môn, ngươi tựu làm cho các nàng đến ta này. Các nàng bây giờ tuy rằng không có Kim Đan hỏa, nhưng luyện chế loại này cấp bậc linh đan, đối với các nàng tìm hiểu luyện đan đại đạo vô cùng hữu ích, hơn nữa các nàng hai người cũng là cực tốt trợ thủ." Thương Nhuế gọi lại Hạ Đạo Minh, bàn giao nói.

"Đệ tử nhận lệnh." Hạ Đạo Minh hơi khom người, sau đó nhẹ lướt đi.

Hạ Đạo Minh rời đi phía sau, Thương Nhuế ngồi tại điện bên trong một mình sững sờ hồi lâu.

Hạ Đạo Minh vừa Xích Diễm Phong không lâu, có quản sự đệ tử đi vào bẩm báo, nói Đại Nhạn Sơn sơn chủ Cận Dã đến đây bái phỏng.

"Cận Dã?" Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên một nụ cười gằn: "Ngươi đi mang hắn đi vào gặp ta!"

"Đệ tử tuân lệnh!" Quản sự đệ tử hơi sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức cung kính khom người lùi lại.

Hắn nhớ rất rõ ràng, một lần trước Cận Dã tới chơi, phong chủ tự mình ra ngoài phủ nghênh tiếp.

Rất nhanh, Cận Dã bị mang đến đại điện.

Hạ Đạo Minh ngồi cao đại điện bảo tọa, nhìn thấy Cận Dã bị mang tới, chỉ là hướng quản sự đệ tử phất tay một cái, ra hiệu hắn lùi lại, nhưng không có một chút nào mời Cận Dã ngồi xuống tâm ý.

Cận Dã nhìn cao cao ghế trên Hạ Đạo Minh, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn hôm nay tới đây, trên danh nghĩa là đến bái phỏng, nhưng thật ra là muốn nhìn nhìn Hạ Đạo Minh có chưa có trở về.

Bất quá trong tâm, hắn kỳ thực đã phán định Hạ Đạo Minh vĩnh viễn lưu tại hải ngoại, không có khả năng sẽ trở về.

Chỉ là bất kể trở về hay không, Cận Dã đều phải cho Thanh Nguyên Môn một cái bàn giao, hơn nữa tìm từ đều đã nghĩ xong, tự nhiên là toàn bộ giao cho Quán Giang Sơn sơn chủ Thi Dật.

Kết quả, để Cận Dã vạn vạn không nghĩ tới chính là, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên bình an đã trở về.

"Hạ đạo hữu bình yên, thực tại chính là rất may chuyện! Kính xin Hạ Đạo Minh tha thứ Cận mỗ nhìn người không cẩn thận, hại được..." Cận Dã rất nhanh ép xuống trong lòng, quay về Hạ Đạo Minh chắp tay lia lịa.

"Chuyện này ngươi cũng không cần nói, tại tình huống đó hạ, ngươi chỉ lo thân mình ta cũng có thể lý giải. Bất quá phát sinh cái kia việc chuyện, ngươi và ta giao tình cũng chỉ tới đó mới thôi, luyện chế Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan việc, ngươi khác mời cao minh." Hạ Đạo Minh gặp Cận Dã chỉ là đề chính mình nhìn người không cẩn thận, rõ ràng đang từ chối, trong lòng cười lạnh, mặt không hề cảm xúc nói.

Nguyên bản, Cận Dã nếu như thoải mái thừa nhận mình tiếc mạng, không nên ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng tựu quẳng xuống hắn, Hạ Đạo Minh chí ít còn cao liếc hắn một cái, nói không chắc chuyện đáp ứng trước Cửu Thiên Ngưng Nguyên Đan còn tiếp tục hữu hiệu.

Dù sao, Hạ Đạo Minh chính mình cũng giấu giếm thực lực.

Nhưng Cận Dã như vậy từ chối, Hạ Đạo Minh tựu lại cũng không có cái gì tốt nhớ.

"Hạ Đạo Minh, kính xin..."

"Người đến, tiễn khách!" Hạ Đạo Minh nhưng trực tiếp cắt ngang.

"Vậy Cận mỗ cáo từ!"

Cận Dã trong mắt xẹt qua một vệt ảo não vẻ, nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ chắp chắp tay, tại tiến vào quản sự đệ tử cùng đi xuống, rời đi đại điện..