Chương 309: Sư thúc đến nhà

Chương 309: Sư thúc đến nhà

Cận Dã rời đi phía sau, Hạ Đạo Minh bắt đầu vào mật thất tìm hiểu tu luyện Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật.

Này thần thông, Kim Linh Điêu mấy ngày học cấp tốc, nhưng đối với Hạ Đạo Minh vị này Nhân tộc nhưng vẫn là vô cùng tối nghĩa khó tu luyện.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đang tìm hiểu tu luyện Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật, có quản sự đệ tử đến đây bẩm báo, nói Chấp Pháp Điện điện chủ Tiêu Hồng Nghi tìm đến hắn, lúc này đang ở tiếp khách điện.

Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi trong lòng hơi kinh hãi, liền vội vàng đứng lên rời mật thất tu luyện.

Mới mới vừa đi tới tiếp khách cửa điện, Hạ Đạo Minh liền nhìn thấy một cao lớn uy nghiêm thân ảnh, ngồi ngay ngắn ở chủ khách vị trí, vóc người đẫy đà, thần thái phong vận Vạn Diễm lúc này đang cung cung kính kính tại bên cạnh cho hắn châm trà đổ nước.

Mạt Vĩnh Chi, Vạn Diễm còn có Thiệu Thế Du ba người bởi vì Hạ Đạo Minh nguyên cớ, tuy rằng bị Tả Đông Các thu làm đệ tử ký danh, nhưng Tả Đông Các xưa nay không quản sự, cũng thích thanh tĩnh, ba người các nàng phần lớn thời gian đúng là đều ngốc tại Xích Diễm Phong.

Ba người hiểu được cảm ơn, cũng rất có tự mình biết mình, biết bày chính vị trí, ngốc tại Xích Diễm Phong, chủ yếu là hỗ trợ quản lý động phủ, sẽ không đoan cái gì Kim Đan trưởng lão đệ tử ký danh thân phận.

Xích Diễm Phong ở bốn vị chân truyền đệ tử, quản lí phạm vi khá lớn, may là có Mạt Vĩnh Chi ba người hỗ trợ quản lý, mới làm cho Xích Diễm Phong hết thảy sự vụ ngay ngắn rõ ràng, không cần Hạ Đạo Minh bận tâm.

Tiêu Hồng Nghi thân phận không tầm thường, hắn vừa đến, Vạn Diễm liền vội vã tự mình chiêu đãi, lại dặn dò người đi thông báo Hạ Đạo Minh.

"Ai nha nha, Tiêu sư thúc ngài lão có chuyện gì người đến đây truyền cái lệnh là được rồi, làm sao tự mình đến nhà đây, đệ tử cũng không đảm đương nổi a!" Hạ Đạo Minh vừa tiến vào tiếp khách điện, ngoài miệng nói khiêm tốn lời, trên mặt nhưng cười hì hì, một chút cũng không nhìn ra, nơi nào có đảm đương không nổi ý tứ.

"Ít cho ta tới này một bộ, ngươi sẽ đảm đương không nổi?" Tiêu Hồng Nghi không cho là đúng bĩu môi.

"Sư thúc ngài lời này liền có chút hại người, tất cả sư thúc bên trong, đệ tử là tôn kính nhất của ngài."

Hạ Đạo Minh nói, liền đặt mông ngồi tại chủ nhân vị trí, nhìn được Vạn Diễm đôi mắt đẹp rực rỡ, trong lòng đối với chính mình này vị đại sư huynh thật sự là bội phục phục sát đất.

Này năm, toàn bộ Thanh Nguyên Môn chân truyền đệ tử bên trong, dám như thế cùng Chấp Pháp Điện điện chủ nói chuyện, đồng thời còn dám như vậy cười toe toét ngồi vào, nhận định cũng là Hạ sư huynh một người a!

Tiêu Hồng Nghi liếc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, đúng là không cảm thấy kinh ngạc.

Tiểu tử này lần thứ nhất cùng hắn gặp mặt tựu dám gõ cây gậy trúc, điểm ấy bất kham thất lễ lại tính cái gì.

"Ồ, ngươi Trúc Cơ viên mãn?"

Tiêu Hồng Nghi vừa muốn đi thẳng vào vấn đề, nói rõ ý đồ đến, đột nhiên cao lớn uy vũ thân thể hơi chấn động một cái, một mặt không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

"Kính nhờ sư thúc, cùng ta đồng thời tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư Lý sư huynh bọn họ những năm trước đây đều trước sau thành công Kết Đan, ta chỉ là Trúc Cơ viên mãn mà thôi, có cần thiết như thế ngạc nhiên sao?" Hạ Đạo Minh bĩu môi không cho là đúng nói.

"Phí lời, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi, bọn họ năm nay bao nhiêu tuổi? Ngươi tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư thời gian mới tu vi gì? Trúc Cơ trung kỳ mà thôi, hiện tại đã là Trúc Cơ viên mãn. Lại nói, tiểu tử ngươi Trúc Cơ viên mãn có thể với bọn hắn Trúc Cơ viên mãn giống như sao?" Tiêu Hồng Nghi tức giận nói.

Người khác không biết cái kia Sài gia toàn quân bị diệt là chuyện ra sao, Tiêu Hồng Nghi ít nhất là biết có bảy vị Sài gia con cháu là chết tại tiểu tử này tay.

Mà khi đó hắn mới Trúc Cơ hậu kỳ.

"Ha ha, sư thúc quá khen rồi, quá khen rồi!" Hạ Đạo Minh nói khiêm tốn lời, trên mặt tất cả đều là một bộ tự đắc biểu tình.

Tiêu Hồng Nghi nhìn Hạ Đạo Minh một mặt tự đắc biểu tình, đúng là không có bày trưởng bối tư thế, căn dặn hắn không nên đắc ý hí hửng.

Bởi vì hắn biết rõ, tiểu tử này cũng là ở trước mặt hắn khoe khoang khoe khoang, thật muốn đi ra khỏi nhà, so với ẩn giấu tại chỗ tối tăm rắn độc cũng còn phải khiêm tốn nham hiểm.

Bằng không trong môn cũng sẽ không có như vậy nhiều chân truyền đệ tử đần độn mà tới cửa đưa tiền, Niết Diễm Cổ Hoang Khư tử thương như vậy nặng nề, tiểu tử này nhưng có thể mang theo Lý Đình Cối ba người toàn thân trở lui!

Tiểu tử này ở bên ngoài đầu thực tại quá biết ẩn tàng rồi!

Mọi người đều bị hắn bề ngoài lường gạt, thật chờ hắn lộ ra răng nanh thời gian, đã không còn kịp rồi.

"Ta nhớ không nhầm, ngươi năm nay cần phải năm mươi bảy tuổi chứ?" Tiêu Hồng Nghi vẻ mặt đột nhiên rùng mình nói.

"Sắp năm mươi tám tuổi, già à!" Hạ Đạo Minh một mặt cảm khái xuỵt xuỵt.

Tiêu Hồng Nghi nhìn Hạ Đạo Minh một mặt cảm khái xuỵt xuỵt, ở trước mặt mình cảm thán già rồi, kém một chút không nhịn được liền muốn lấy ra phi kiếm mạnh mẽ phách hắn mấy kiếm.

Nhưng cuối cùng Tiêu Hồng Nghi vẫn là nhịn được, ánh mắt phức tạp nhìn Hạ Đạo Minh: "Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết còn có cái kia Lỗ Tử Anh, ngoại trừ Liễu Xảo Liên với ngươi tuổi tác xấp xỉ, ba người kia cần phải đều so với ngươi nhỏ hơn một chút chứ?"

"Hừm, ba người các nàng bên trong tựu Văn Nguyệt vừa biết mệnh chi niên, Lam Tuyết cùng Tử Anh còn kém mấy năm biết mệnh chi niên." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Hậu sinh khả úy a, ta nghe nói các nàng bốn người những năm trước đây tựu trước sau Trúc Cơ viên mãn, bây giờ ngươi cũng Trúc Cơ viên mãn. Lấy thiên phú của các ngươi, còn có ngươi lần kia trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư tìm được cơ duyên, nói không chắc qua mấy năm, hoặc có người sẽ bước vào Kim Đan đại đạo, so với ngươi sư phụ năm đó Kết Đan còn muốn sớm a!" Tiêu Hồng Nghi đạt được đáp án, không nhịn được một mặt cảm khái.

"Liên nhi các nàng vẫn là rất có hi vọng, ta nhất định là nếu không như sư phụ lão nhân gia người a!" Hạ Đạo Minh một mặt tùy ý nói.

"Cái gì?" Tiêu Hồng Nghi nhìn Hạ Đạo Minh một mặt tùy ý dáng vẻ, hổ khu chấn động mạnh, thiếu chút nữa thì muốn bỗng nhiên đứng dậy.

Vừa nãy, hắn cũng là thuận miệng vừa nói như vậy.

Trên thực tế là không cho rằng Cơ Văn Nguyệt đám người Kết Đan thời gian sẽ sớm qua Tả Đông Các.

Dù sao Trúc Cơ viên mãn đến Kết Đan, khẳng định cần thời gian rèn luyện mài giũa, hơn nữa Kết Đan đồ vật chuẩn bị, cũng cần thời gian.

Giống Lý Đình Cối bởi vì sở tu công pháp căn cơ thái quá hùng hậu nguyên cớ, tại Trúc Cơ viên mãn cảnh giới rèn luyện mài giũa hơn năm mươi năm, sau đó mới dựa vào từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư đạt được đến cơ duyên, một lần Kết Đan thành công.

Thương Nhất Dương cùng Đồng Ly tại Trúc Cơ viên mãn trên cảnh giới rèn luyện ma luyện thời gian ngắn một chút, cái kia cũng có chừng hai mươi năm, mới tại năm gần đây Kết Đan.

Liễu Xảo Liên đám người Trúc Cơ viên mãn cũng bất quá mới thời gian mấy năm, nghĩ tại năm gần đây Kết Đan, ít khả năng.

Huống hồ coi như Hạ Đạo Minh trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư trong bóng tối được cơ duyên vượt qua Lý Đình Cối đám người không ít, nhưng một hồi muốn cung cấp Xích Diễm Phong nhiều người như vậy tại năm gần đây Kết Đan, như thế nào khả năng?

Nhưng nhìn Hạ Đạo Minh một mặt tùy ý dáng vẻ, tựa hồ lại là định liệu trước, này làm sao có thể không để Tiêu Hồng Nghi rất là khiếp sợ?

Tiêu Hồng Nghi nằm mơ cũng không có khả năng nghĩ đến, Hạ Đạo Minh trong tay cất giấu vài viên tứ phương thần thú giọt máu, có thể cho Liễu Xảo Liên bốn người cung cấp đứng đầu nhất Kết Đan linh đan, Tứ Tượng Đan.

Tựu coi như các nàng tại Trúc Cơ viên mãn trên cảnh giới ít rèn luyện mài giũa mấy năm, chỉ cần có hỏa hậu nhất định, lấy thiên phú của các nàng  mười có tám chín cũng có thể Kết Đan thành công.

"Sư thúc ngài đây là cái gì phản ứng? Tiêu Huyễn sư đệ mấy ngày trước không cũng đã Trúc Cơ viên mãn, lấy hắn thiên phú, lại thêm lão nhân gia ngài ở sau lưng toàn lực ủng hộ, nghĩ đến qua không được bao nhiêu năm, cũng có thể bước lên Kim Đan đại đạo." Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Hồng Nghi một bộ ngạc nhiên dáng vẻ, bĩu môi, một bộ không cho là đúng nói.

"Tiêu Huyễn luận tu hành thiên phú xác thực không thua với ta, nhưng có thể sớm như vậy tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, rất lớn trình độ vẫn là nhờ ngươi cái kia giọt Kim Đan Dịch phúc.

Bất quá hắn con đường đi tới này có ta ở sau lưng, quá mức thuận lợi, lại quanh năm ở trong núi tu hành, nghĩ muốn Kết Đan còn sớm, cần tốt tốt rèn luyện đánh bóng trên một đoạn thời gian. Không giống mấy người các ngươi, trước kia đều có qua thế tục tầng dưới chót nhấp nhô trải qua.

Đặc biệt là ngươi, trước kia còn là lấy luyện thể võ đạo cứng rắn sinh sinh mở một đường máu, cuối cùng bái vào Thanh Nguyên Môn. Loại này trước kia trải qua mài luyện ra tâm cảnh, tính cách kiên nghị, chúng ta những đại môn phái này rất nhiều đệ tử đều là thiếu sót.

Bọn họ có tông môn làm chỗ dựa, có tông môn cung cấp tu hành tài nguyên, so với năm đó các ngươi, có thể nói muốn nuông chiều từ bé, quen sống trong nhung lụa rất nhiều, hơn nữa còn khó tránh khỏi kiêu căng tự mãn, mắt cao hơn trời, Tiêu Huyễn cũng không ngoại lệ." Tiêu Hồng Nghi lắc lắc đầu nói.

"Đã như vậy, sư thúc trước kia tại sao không nhiều thả Tiêu Huyễn đi ra ngoài rèn luyện?" Hạ Đạo Minh trầm giọng hỏi nói.

"Ngươi là tầng dưới chót giết tới tới, ngươi nên rất rõ ràng, muốn đạp qua bao nhiêu người thi thể, mới có thể có một người bộc lộ tài năng. Thân ta là Kim Đan trưởng lão, có điều kiện vun bón Tiêu Huyễn, thì lại làm sao có thể nhẫn tâm sớm như vậy tựu để hắn đi cùng thiên quân vạn mã đồng thời xông độc môn cầu? Ta thật muốn có thể ngoan tâm như vậy, e sợ sinh mười cái Tiêu Huyễn, còn có thể lưu lại một thế là tốt rồi." Tiêu Hồng Nghi nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói trầm mặc.

Năm đó trong bang phái sinh tử chém giết, trong hoang mạc vong mệnh lưu vong, đến hiện tại hắn nhớ lại đều là rõ ràng trước mắt.

Như hắn không là người xuyên việt, có hệ thống kề bên người, e sợ một trăm cái Hạ Đạo Minh đều đã sớm thành bạch cốt.

Giống Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết còn có Lỗ Tử Anh, năm đó như không là gặp phải hắn, cũng đã sớm tráng niên mất sớm.

Thậm chí Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt trước khi chết còn muốn bị lăng nhục.

Tầng dưới chót muốn bò lên, đặc biệt là bò đến bọn họ cảnh giới này cùng vị trí, tỉ lệ đào thải thực tại quá cao.

Nói là thiên quân vạn mã xông cầu độc mộc cũng không quá đáng.

"Nhưng ưng non lớn rồi, chung quy vẫn là muốn buông tay để chính nó bay bay liệng. Ta không có khả năng liên tục đem Tiêu Huyễn lưu tại sơn môn, đóng cửa tạo nên, cũng không có khả năng cả đời bảo vệ hắn.

Tu hành chi đạo, chung quy vẫn còn cần chính hắn đi xông đãng đi mài giũa. Tựu giống các ngươi tiến vào Cổ Hoang Khư như thế, tự nhiên không phải chúng ta Thanh Nguyên Môn không bỏ ra nổi vài phần Kết Đan đồ vật vun bón tông môn đứng đầu nhất đệ tử.

Mà là đã vì là cướp đoạt càng nhiều cơ duyên, cũng phải cần để cho các ngươi trải qua càng nhiều, để cho các ngươi càng thêm đỉnh cấp, càng tốt hơn lợi dụng Kết Đan đồ vật, tăng cường Kết Đan tỷ lệ thành công, đồng thời tương lai có thể đi được càng xa hơn." Gặp Hạ Đạo Minh trầm mặc, Tiêu Hồng Nghi nói tiếp nói.

"Sư thúc chuẩn bị buông tay để Tiêu Huyễn đi ra ngoài xông xáo?" Hạ Đạo Minh đột nhiên mở miệng.

"Tiêu Huyễn những năm trước đây thỉnh thoảng cũng có xuống núi du lịch xông xáo qua, cũng đã làm một ít nhiệm vụ, không đi qua địa phương trên căn bản đều là tại Đại Lương Quốc bên trong, làm nhiệm vụ cũng không thể nói là có bao nhiêu hung hiểm.

Hắn đã từng theo ta du lịch qua một ít Đại Lương Quốc bên ngoài địa phương, bất quá có ta tại bên cạnh bảo vệ, bất quá chỉ là tăng cường một ít từng trải, không thể nói là cái gì mài giũa.

Này một lần, ta để hắn đi Đại Huyền Hải, hơn nữa ta không cùng đi, dẫn đội là Đồng Ly, tính là chân chính buông tay." Tiêu Hồng Nghi trả lời.

"Đại Huyền Hải?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, mắt lộ ra một tia vẻ hỏi thăm..