Chương 310: Ân tình

Chương 310: Ân tình

"Trước đó vài ngày, Sài gia kiệt xuất nhất mới xuất hiện con cháu một trong Sài Xảo Hồng cùng một vị Kim Đan hộ pháp Phan Minh tại Đại Huyền Hải biến mất, mười có tám chín đã ngộ hại.

Cái kia Sài Xảo Hồng là Sài gia thái thượng trưởng lão Sài Xuyên Mặc sủng ái nhất dòng chính hậu duệ, bị hắn là chính mình người nối nghiệp đến vun bón, mà Phan Minh nhưng là hắn trung thành tùy tùng.

Vì là này Sài Xuyên Mặc tức giận, phái ra không ít Sài gia con cháu đến Đại Huyền Hải điều tra. Không chỉ có như vậy, Sài gia còn hướng chúng ta Đại Lương Quốc ba đại tông môn tạo áp lực, muốn chúng ta cũng phái người đến Đại Huyền Hải triển khai quy mô lớn điều tra." Tiêu Hồng Nghi giải thích nói.

Hạ Đạo Minh nghe đến đó, biểu tình rất là vi diệu.

Gặp Hạ Đạo Minh biểu tình vi diệu, Tiêu Hồng Nghi tự nhiên không có khả năng nghĩ đến, hung thủ giết người đang ở trước mắt, còn tưởng rằng hắn không minh bạch trong đó quan hệ lợi hại, đặc ý giải thích nói: "Đại Huyền Hải đường ven biển hơn nửa đều là tại Đại Lương Quốc, vì lẽ đó trên danh nghĩa Đại Huyền Hải hải vực trên tu tiên thế lực chủ yếu là về chúng ta Đại Lương Quốc ba đại tông môn quản thúc.

Nhưng trên thực tế, Đại Huyền Hải rất là bao la, khắp nơi tu tiên thế lực phân tán, lấy tán tu làm chủ, lại nối liền mênh mông vô ngần Bắc Trấn Hải, đó là chân chính hải ngoại, thật có chuyện, bọn họ trực tiếp tựu chạy đi ở ngoài biển, chúng ta ba đại tông môn lại nơi nào quản chế được lại đây?

Nhưng trên danh nghĩa, Đại Huyền Hải hải vực trên tu tiên thế lực chung quy là về chúng ta Đại Lương Quốc ba đại tông môn quản thúc, hiện tại người là tại Đại Huyền Hải chuyện xảy ra, Sài gia đương nhiên phải vấn trách chúng ta Đại Lương Quốc ba đại tông môn.

Nếu như là đổi một người, tất nhiên là không có vấn đề gì, nói thế nào chúng ta ba đại tông môn cũng là một phương đại môn phái, nhưng việc này liên lụy đến Nguyên Anh lão tổ, chúng ta nhiều ít được nể tình, cần xuất lực điều tra."

"Thì ra là như vậy." Hạ Đạo Minh một mặt thoải mái gật gật đầu, trong lòng nhưng dù sao cảm giác được là lạ.

"Bất quá Đại Huyền Hải bất đồng Đại Lương Quốc, biển rộng mênh mông, đáy biển sinh hoạt cường đại yêu thú, chúng nó hành tung bất định, phạm vi hoạt động rất rộng, ai cũng không biết, chúng nó sẽ vào lúc nào, sẽ ở nơi nào đột nhiên lao ra mặt biển.

Không chỉ có như vậy, Đại Huyền Hải hải vực Tu Tiên Giới tuy rằng thực lực tổng hợp xa không so được Đại Lương Quốc, lực lượng cũng rất phân tán, nhưng vẫn là không thiếu Kim Đan tu sĩ tại một ít hòn đảo trên ở lại tiềm tu.

Này chút Kim Đan tu sĩ thực lực cường đại, lại có ở ngoài biển đường lui, thường thường không phục quản giáo. Có một ít còn cừu thị chúng ta Đại Huyền Vực tu sĩ, một lời không hợp khả năng tựu sẽ hung tính nổi lên.

Ngoài ra, biển rộng mênh mông, lui tới ít người, giết người cướp của, đi thẳng một mạch, sau đó cực khó truy sát, cố trên biển rộng cướp tu so với trên đất bằng nhiều không ít.

Lần này chưởng môn phái Đồng Ly dẫn đội, Đồng Ly là chưởng môn đệ tử, lại là Kim Đan trưởng lão, nàng dẫn đội điều tra, không quản kết quả gì, cũng coi như là đối với Sài gia có bàn giao.

Nhưng ta cuối cùng cảm giác được Đồng Ly thực lực hay là yếu đi một ít, từ nàng dẫn đội trong lòng không vững vàng." Nói tới chỗ này, Tiêu Hồng Nghi ngừng lại.

"Nếu sư thúc cảm giác được đồng trưởng lão thực lực còn yếu một ít, vậy thì lại phái thêm một vị Kim Đan trưởng lão cùng đi chính là." Hạ Đạo Minh cũng không nghĩ nhiều, bật thốt lên.

"Chết chính là Sài gia người, lại không phải chúng ta ba đại tông môn người, cũng không phải Huyền Thiên Các người. Vì là Sài gia người, chúng ta ba đại tông môn thương nghị mỗi gia phái ra một vị Kim Đan trưởng lão, đó đã là nhìn tại Sài Xuyên Mặc là Nguyên Anh lão tổ mặt trên.

Như vì là này mỗi nhà phái ra hai vị Kim Đan trưởng lão, người không biết còn tưởng rằng chúng ta Đại Lương Quốc ba đại tông môn sợ Sài gia, muốn lấy lòng Sài gia. Còn nữa Đại Huyền Quốc lại không chỉ một Sài gia, còn có Thượng gia, Viên gia các loại đây.

Tổng không có khả năng bọn họ tại Đại Huyền Hải xảy ra chuyện gì, chúng ta tựu phải phái ra Kim Đan trưởng lão hỗ trợ điều tra, hơn nữa còn là một nhà ra hai vị, cái kia còn như lời sao?" Tiêu Hồng Nghi lập tức phủ quyết.

"Đã như vậy, vậy thì để Đồng trưởng lão dẫn người đi cái đi ngang qua sân khấu chính là, cái kia tổng sẽ không có hung hiểm gì." Hạ Đạo Minh chuyện đương nhiên nói.

Người là hắn giết, còn điều tra cái rắm!

Tự nhiên là đi cái đi ngang qua sân khấu xong việc.

"Nếu phái người đi ra ngoài điều tra, dù sao vẫn là không thể chuyện qua loa lấy lệ. Thứ nhất là miễn được để cho người khác kiếm cớ, ngược lại là ác Sài gia; thứ hai mượn chuyện này ra biển điều tra đối với Đồng Ly, Tiêu Huyễn đám người cũng coi như là một lần khó được mở mang tầm mắt cùng ma luyện cơ hội." Tiêu Hồng Nghi nói.

"Sư thúc là muốn để ta bồi tiếp đi một chuyến?" Hạ Đạo Minh nhìn Tiêu Hồng Nghi, tâm tình, biểu tình đều rất là vi diệu.

Lời nghe đến đó, hắn tự nhiên đã minh bạch Tiêu Hồng Nghi ý đồ đến.

Nhưng vấn đề là, người mang tội giết người chính là hắn.

Đây không phải là để chính hắn điều tra mình sao?

"Cái này lúc ta tới còn có chút không quyết định chắc chắn được, muốn nói với ngươi đàm luận, nhìn nhìn tình huống ra quyết định sau. Nhưng hiện tại ta cảm thấy được ngươi bồi tiếp đi một chuyến lại thích hợp bất quá.

Vừa đến, ngươi hiện tại đã là Trúc Cơ viên mãn, thực lực so với Đồng Ly nhất định là chắc chắn mạnh hơn. Đồng Ly vị này Kim Đan trưởng lão ở ngoài sáng, ngươi ở trong tối, thật muốn có gì ngoài ý muốn, cũng có thể ứng phó;

Thứ hai, ngươi hiện tại muốn vì là Kim Đan đại đạo làm chuẩn bị, cũng cần thêm ra đi rèn luyện, nhiều mở mang hiểu biết, Đại Huyền Hải liền với hải ngoại Tu Tiên Giới, ngươi cũng tốt trước giờ tự mình đi giải một ít hải ngoại tin tức, ngươi nói có đúng hay không?"

Tiêu Hồng Nghi nói xong, mặt mỉm cười mà nhìn Hạ Đạo Minh, trong mắt mang theo trưởng bối vẻ cổ vũ.

Hạ Đạo Minh nhìn bày làm ra một bộ cũng là vì tốt cho ngươi trưởng bối tư thế Tiêu Hồng Nghi, không cho là đúng bĩu môi.

Hắn liền chân chính hải ngoại đều đi qua, thậm chí đều tại hải ngoại giết qua hai vị Kim Đan cướp tu, động phủ đều có một toà, còn cần đi Đại Huyền Hải rèn luyện, mở mang hiểu biết?

Nói tới nói lui, còn chưa phải là hắn yên tâm không xuống đứa con báu kia.

Tiêu Hồng Nghi gặp Hạ Đạo Minh quyệt miệng không tiếp lời, sau đó dứt khoát còn vểnh lên hai chân, nâng chung trà lên nước chậm rãi thổi phía trên nhiệt khí, mỉm cười trên mặt dần dần biến được không tự nhiên lại.

"Ngươi cái này tiểu tử thối, cùng ngươi sư phụ năm đó một cái khuôn đúc đi ra! Được rồi, này vừa là môn phái cho ngươi phân phối cứng nhắc nhiệm vụ, cũng là sư thúc thiếu ngươi một ân tình được chưa!" Rốt cục, Tiêu Hồng Nghi một mặt bất đắc dĩ nói.

"Sư thúc nhìn ngài lời nói này, ngài cùng nhà ta sư phụ là sinh tử giao tình, là chân chính huynh đệ. Tiêu Huyễn là con trai của ngươi, không phải là huynh đệ ta sao? Nói cái gì nợ ơn ta, này tựu quá khách khí đi!" Hạ Đạo Minh này mới đặt chén trà xuống, một mặt nghiêm nghị nói.

Tiêu Hồng Nghi tức giận liếc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nói: "Hai ngày sau xuất phát, ngươi buông tay để Tiêu Huyễn làm việc, chỉ cần tại hắn có sinh mệnh hung hiểm thời gian ray tay giúp đỡ một chút liền được."

"Sư thúc yên tâm, cái này ta thành thạo. Không tới vạn phần tình huống khẩn cấp, ta là chắc chắn sẽ không bại lộ." Hạ Đạo Minh một mặt tự đắc nói.

"Điểm này ta rất yên tâm, bằng không cũng sẽ không tìm ngươi." Tiêu Hồng Nghi nhìn vẻ mặt tự đắc Hạ Đạo Minh, này một lần không có trừng mắt, mà là một mặt nghiêm nghị gật gật đầu.

"Đúng rồi, sư thúc, ngươi có thể biết nơi nào có thể tìm kiếm vạn năm Chung Nhũ Dịch cùng nghìn năm Cửu Khúc Sâm?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Vạn năm Chung Nhũ Dịch cùng nghìn năm Cửu Khúc Sâm!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói lập tức lại lần nữa trừng mắt.

"Không sai." Hạ Đạo Minh gật đầu.

"Tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi, khẩu khí cũng thật là lớn. Này hai loại đồ vật, bên nào không là quý hiếm cực kỳ, coi như Nguyên Anh lão tổ đều muốn khó tránh khỏi động lòng. Ngươi ngược lại tốt, một mở miệng tựu hỏi hai thứ này nơi nào tìm? Ta nếu như biết nơi nào tìm kiếm, còn đến phiên tiểu tử ngươi sao?"

"Cái kia cũng là."

Đáp án tuy rằng sớm nằm trong dự liệu, Hạ Đạo Minh vẫn là khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật huyền diệu cực kỳ, có thể quan thiên động địa, dòm ngó thiên địa khí cơ biến hóa, cấm chế hung hiểm, Liễu Xảo Liên là trận pháp thiên tài, như có thể tu thành này thần thông, tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

Nhưng luyện khí người muốn tu thành này thần thông độ khó muốn so với Luyện Thể giả khó rất nhiều, hơn nữa còn cần vạn năm Chung Nhũ Dịch hoặc là nghìn năm Cửu Khúc Sâm dịch rửa mắt giúp đỡ.

Có này thần thông bí pháp tại tay, Hạ Đạo Minh tự nhiên động tìm đủ này hai loại linh dược tâm tư.

Gặp Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, Tiêu Hồng Nghi trong mắt lóe lên vẻ do dự, cuối cùng không biết nhớ ra cái gì đó từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra nhất tinh kim luyện chế mà thành nhỏ xinh chiếc lọ, tiện tay ném cho Hạ Đạo Minh, sau đó đứng dậy đầu cũng không quay lại liền đi.

Tự hồ sợ chính mình nhiều xoay đầu một chút, tựu sẽ đổi ý một loại.

"Đây là cái gì?" Hạ Đạo Minh cầm lấy chiếc lọ, trong lòng khẽ động.

"Ngươi mong muốn vạn năm Chung Nhũ Dịch."

"A, thật cám ơn sư thúc, ngài thành thật tại quá... Ồ, làm sao mới ba giọt, này đủ a?"

Nghe được Hạ Đạo Minh kích động cảm tạ nói, Tiêu Hồng Nghi đau lòng nguyên bản còn hơi hơi hóa giải một chút, kết quả không nghĩ tới tiếp theo Hạ Đạo Minh dĩ nhiên ngữ khí nhất chuyển, ghét bỏ quá ít, trong nháy mắt Tiêu Hồng Nghi tích tụ được kém một chút một ngụm máu đều muốn xông lên cổ họng.

Vì là này vạn năm Chung Nhũ Dịch, năm đó hắn chính là chịu không ít khổ sở, còn mạo không nhỏ hung hiểm.

Những năm này, mỗi dùng một giọt vạn năm Chung Nhũ Dịch hắn đều muốn đau lòng một phen, dùng được cực kỳ tiết kiệm.

Có thể nói, này ba giọt vạn năm Chung Nhũ Dịch là hắn bớt ăn bớt mặc, cứng rắn sinh sinh tiết kiệm được.

Hắn là suy nghĩ Hạ Đạo Minh chỉ cần chân chính trưởng thành, tương lai phải là Thanh Nguyên Môn giơ lên cờ nhân vật một trong, hơn nữa năm đó Hạ Đạo Minh cực kỳ hào phóng cho con trai của hắn một giọt Kim Đan Dịch, cho tới bây giờ hắn vẫn là mang trong lòng cảm kích, đương nhiên Tả Đông Các cũng là hắn sinh tử chi giao, vì lẽ đó hôm nay này mới nhất thời kích động, đem trân tàng ba giọt vạn năm Chung Nhũ Dịch lấy ra.

Kết quả, tiểu tử này lại vẫn ngại ít.

"Nếu ngại ít, vậy thì trả cho ta." Tiêu Hồng Nghi mạnh mẽ xoay người, mắt đỏ nói.

"Sư thúc, ngài luôn trưởng bối, há có thể lật lọng? Để bọn tiểu bối nhìn cười nhạo đây!" Hạ Đạo Minh thấy thế lập tức thu hồi chiếc lọ, một mặt nghiêm nghị nói.

"Tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi, tổng có một ngày, lão phu sẽ tốt tốt giáo huấn ngươi một trận!" Tiêu Hồng Nghi chỉ vào Hạ Đạo Minh, râu mép run lẩy bẩy vứt xuống một câu lời hung ác, sau đó bỗng nhiên xoay người, cuốn lên một đạo hồng quang dĩ nhiên trực tiếp tựu bay ra đại điện, phá không mà đi.

Hắn là thật lo lắng cho mình sẽ không nhịn được, rút kiếm mạnh mẽ giáo huấn tiểu tử này một trận.

"Sư thúc đi thong thả, đệ tử không tiễn xa!" Hạ Đạo Minh nhưng không cho là đúng bĩu môi, hướng về đã sớm bay ra đại điện hồng quang giương giọng nói.

Lấy hắn thực lực, bây giờ toàn bộ Thanh Nguyên Môn, nhận định cũng là xa ở ngoại địa đi lính Hoàng Phủ lão tổ còn có năng lực cho hắn một ít giáo huấn.

"Sư huynh, toàn bộ Thanh Nguyên Môn, cũng là ngươi dám như thế cùng Tiêu sư thúc nói chuyện." Gặp Tiêu Hồng Nghi biến mất không còn tăm hơi, Vạn Diễm mới vuốt ve bộ ngực mềm, đã lòng vẫn còn sợ hãi, lại một mặt bội phục nói.

Vừa mới nhìn thấy Tiêu Hồng Nghi mắt đỏ, râu mép run lẩy bẩy, còn thật đem nàng dọa cho được câm như hến.

"Sư tỷ ngươi cả nghĩ quá rồi, Tiêu sư thúc cũng không phải người ngoài, nơi nào cần như vậy chú ý." Hạ Đạo Minh chuyện đương nhiên nói.

Hạ Đạo Minh đối với Vạn Diễm chờ ba vị sư tỷ vẫn là khiêm tốn vẫn duy trì nguyên lai xưng hô.

Bất quá Vạn Diễm ba người nhưng là rất tự nhiên sửa lại xưng hô.

Từ sư đệ đã biến thành sư huynh.

Sau đó, hai người hàn huyên vài câu, Vạn Diễm liền hạ thấp người cáo từ rời đi.

——

Ngày thứ ba.

Hạ Đạo Minh đi tới Đồng Ly trưởng lão phủ, Hỏa Đồng Phong.

Phong như tên, xa xa nhìn tới, khắp núi đỏ tươi, dường như mây lửa một loại.

Hạ Đạo Minh đến trưởng lão phủ thời gian, Đồng Ly đã tự mình ra ngoài phủ nghênh tiếp.

Hộ tống cùng nhau ngoại trừ Tiêu Huyễn, còn có ba vị nữ Trúc Cơ tu sĩ.

Một vị Trúc Cơ sơ kỳ, hai vị Trúc Cơ trung kỳ..