Chương 311: Tự cao tự đại

Chương 311: Tự cao tự đại

"Hạ phong chủ xin mời vào." Đồng Ly cười tiến lên đón, hơi chắp tay nói.

Nàng hôm nay là Kim Đan trưởng lão, ngay ở trước mặt như vậy nhiều người mặt, đúng là bất tiện cùng Hạ Đạo Minh cùng thế hệ tương xứng.

"Để Đồng trưởng lão cùng các vị sư đệ sư muội đợi lâu, người tất cả đến đông đủ chưa?" Hạ Đạo Minh mỉm cười chắp tay đáp lễ, thuận miệng hỏi nói.

"Người đều đến đông đủ." Đồng Ly trả lời.

"Nếu người đều đến đông đủ, cái kia liền trực tiếp lên đường đi, chờ Đại Huyền Hải trở về, lại tới chỗ ở của ngươi lải nhải cũng không chậm." Hạ Đạo Minh nói.

"Cũng tốt." Đồng Ly không chút nghĩ ngợi gật đầu.

Đây là nàng Kết Đan tới nay, lần thứ nhất làm nhiệm vụ, hơn nữa còn là dẫn đội đi Đại Huyền Hải, tâm tình khó tránh khỏi có chút mong đợi cùng dâng trào, lớn có hùng ưng muốn giương cánh bay cao cảm giác.

Nếu Đồng Ly gật đầu, rất nhanh tựu có một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thả ra một lá hình thoi phi thuyền.

Đám người bước lên phi thuyền.

Phi thuyền phá không mà đi.

Phi thuyền ở không trung, Đồng Ly hướng vị kia Trúc Cơ sơ kỳ nữ tu sĩ ngoắc ngoắc tay.

Vị kia nữ tu sĩ liền vội vàng tiến lên đến.

"Hạ phong chủ, vị này chính là ta trước đó vài ngày thu đệ tử thân truyền Chúc Sân Sân. Sân Sân, Hạ phong chủ cùng vi sư chính là sinh tử chi giao, tình như tỷ đệ. Bị vướng bởi môn quy, các ngươi bây giờ tuy là ngang hàng, nhưng trong lòng ngươi làm kính hắn như trưởng bối, không thể mất lễ nghi." Đồng Ly một mặt trịnh trọng nói.

"Đệ tử bái kiến Hạ phong chủ." Chúc Sân Sân nghe nói vội vã một mực cung kính chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Tiêu Huyễn thấy thế cũng không có toát ra ngoài ý muốn bao nhiêu, hai vị kia nữ tu sĩ thì lại đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Theo các nàng, Kim Đan trưởng lão cùng Trúc Cơ viên mãn đệ tử thực lực, thân phận địa vị đều cách biệt một cái cấp bậc.

Coi như Hạ Đạo Minh là chân truyền đệ tử, một ngày không thành Kim Đan, cùng Kim Đan trưởng lão thân phận so với, cũng là chênh lệch nửa cái cấp bậc, nhiều nhất cùng Giả Đan hộ pháp làm chuẩn.

Chẳng qua hiện nay xem ra, Đồng Ly dĩ nhiên là lấy ngang hàng đến đối đãi Hạ Đạo Minh.

Thậm chí luận coi trọng tôn kính trình độ, tựu liền Tiêu Huyễn vị này Thanh Nguyên Môn Chấp Pháp Điện điện chủ con trai độc nhất xem ra đều phải kém hơn không ít.

"Hừm, là cái không sai mầm. Vừa vặn, ta trong tay còn có chút Thăng Long Đan, chính ta là không cần, liền đưa ngươi một viên làm cái lễ ra mắt." Hạ Đạo Minh gặp Đồng Ly như vậy giới thiệu, lại gặp Chúc Sân Sân cử chỉ biểu lộ ra chân tâm, liền từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một linh đan bình đưa cho Chúc Sân Sân.

Thăng Long Đan là lấy Long Ngư cá con làm chủ thuốc luyện chế mà thành linh đan.

Có thể tăng cường rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ chân nguyên pháp lực.

Năm đó Mạt Vĩnh Chi đám người tiến vào Long Ngư Hải chính là vì muốn bắt giết Long Ngư cá con, luyện chế Thăng Long Đan.

Đan này giá cả không ít, một viên liền muốn ba năm mươi nghìn hạ phẩm linh thạch.

Hạ Đạo Minh tại Long Ngư Hải lùng giết rất nhiều Long Ngư yêu, vì lẽ đó trong tay tích góp đại lượng Thăng Long Đan.

Tiện tay đưa ra đi một viên, đối với hắn mà nói chỉ là nhiều nước mà thôi.

Bất quá đối với một loại Trúc Cơ tu sĩ, nhưng là phải khổ cực nhiều năm, thậm chí mạo rất lớn hung hiểm mới có thể kiếm được đầy đủ linh thạch mua một viên.

Năm đó Trúc Cơ sơ kỳ Yến Đỉnh, tuy nói là chưởng môn Nhạc Hoàng đệ tử thân truyền, giao đấu thua 150.000 linh thạch, dĩ nhiên chỉ có thể móc ra bảy mươi nghìn khối linh thạch, đánh tám mươi nghìn khối linh thạch giấy nợ.

Hiện tại Hạ Đạo Minh tiện tay sẽ đưa một viên giá trị ba năm mươi nghìn khối linh thạch Thăng Long Đan, có thể tưởng tượng được đối với vừa trước đây không lâu bái vào Đồng Ly môn hạ Chúc Sân Sân mà nói tuyệt đối là một bút trước đó không có cảm tưởng khoản tiền kếch sù.

Vì lẽ đó, Chúc Sân Sân nhìn Hạ Đạo Minh tiện tay đưa tới Thăng Long Đan, trong lòng kinh hoàng, vừa sợ vừa mừng, thậm chí đều có chút không dám tiếp, mà là để mắt nhìn phía Đồng Ly.

"Ngây ngốc làm gì, còn không cảm ơn Hạ phong chủ!" Đồng Ly mỉm cười nói.

"Sân Sân cảm ơn Hạ phong chủ trọng thưởng!" Chúc Sân Sân lại lần nữa chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Đều là người trong nhà." Hạ Đạo Minh mỉm cười vung tay xuống.

Chúc Sân Sân lại lần nữa thi lễ một cái, sau đó cung kính lùi lại, cùng hai vị khác nữ tu sĩ đồng thời đứng tại thuyền đuôi.

Hai người kia đều là một mặt ước ao.

"Sư đệ, ngươi này khởi điểm làm được quá cao, sau đó ta có thể theo không lên lễ a!" Gặp Chúc Sân Sân lùi tới thuyền đuôi, Đồng Ly đối với Hạ Đạo Minh thấp giọng nói.

"Sư tỷ, ngươi bây giờ dầu gì cũng là Kim Đan trưởng lão, nói lời này không biết xấu hổ sao?" Hạ Đạo Minh bĩu môi nói.

"Nói với người khác lời này, ta còn thực sự thật không tiện, nhưng với ngươi này ngưu nhân nói lời này lại có ngượng ngùng gì." Đồng Ly hé miệng cười khẽ nói.

"Tiêu Huyễn ngươi nhìn nhìn, Đồng sư tỷ đây là chuẩn bị làm Tỳ Hưu, chỉ có vào chứ không có ra a!" Hạ Đạo Minh nghe nói chuyển hướng bên cạnh Tiêu Huyễn nói.

Tiêu Huyễn người dài được cao lớn anh tuấn, khí chất nho nhã, lại cứ lúc này chỉ biết ha ha cười khúc khích.

Đồng Ly gặp Hạ Đạo Minh hỏi cái cô quạnh, đành phải cười được nhánh hoa run rẩy.

Hạ Đạo Minh thấy thế cũng chỉ đành bất đắc dĩ lắc đầu.

Vài ngày sau.

Phi thuyền đến Nam Phổ Châu Vọng Hải Thành bến cảng.

Bến cảng đã dừng một chiếc thuyền to, phía trên treo lơ lửng một thêu có "Củi" chữ cờ xí.

Đồng Ly ra hiệu thu hồi phi thuyền, sau đó mang theo đám người bay xuống thuyền to.

Đám người vừa hạ xuống trên boong thuyền, liền có người tiến lên hỏi dò.

Đồng Ly báo cáo thân phận cùng ý đồ đến phía sau, cái kia người phát ra một đạo Truyền Âm Phù.

Rất nhanh, cái kia người tựa hồ thu vào cái gì tin tức, quay về Đồng Ly hơi khom người nói: "Thất trưởng lão cho mời Đồng trưởng lão, Đồng trưởng lão có thể mang hai người đi vào, còn lại mời lưu ở bên ngoài."

"Thất trưởng lão?" Đồng Ly hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh tựu khôi phục yên tĩnh, hướng cái kia người gật gật đầu, sau đó mang theo Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Huyễn đi vào khoang thuyền.

"Sài gia thất trưởng lão tên đầy đủ Sài Tầm Nhạn, Kim Đan hậu kỳ, là Sài gia trừ Nguyên Anh thái thượng trưởng lão ngoài ra lợi hại nhất trưởng lão một trong, cũng là có hi vọng Nguyên Anh cảnh giới trưởng lão một trong. Không nghĩ tới lần này Sài gia dĩ nhiên phái ra người này tọa trấn Đại Huyền Hải, xem ra Sài gia đối với Sài Xảo Hồng cùng Phan Minh bị giết việc rất tức giận rất coi trọng a!"

Vừa đi, Đồng Ly một bên bên lặng lẽ truyền âm cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh không cho là đúng kéo miệng đến sừng, đối với này cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Sài Xuyên Mặc đặc biệt vì Sài Xảo Hồng đi xa Thiết Phiến Đảo đấu giá Tứ Tượng Đan, hơn nữa Sài Xảo Hồng khi chết còn mang theo người Tứ Tượng Đan, không chỉ có như vậy, Sài Xuyên Mặc Kim Bằng Lưu Quang Liễn cũng bị cướp đi, đây chính là một cái bảo bối tốt, Sài gia làm sao có thể không tức giận không trọng thị?

Đương nhiên, đối ngoại Sài gia chắc chắn sẽ không đề Tứ Tượng Đan việc.

Xuyên quá rất dài thông đạo, ba người đi tới một gian bố trí xa hoa, không gian phòng khách rộng rãi.

Phòng khách bên trong, một vị trên người mặc tố y bà lão ngồi cao thượng vị, phía sau đứng hầu hai vị Kim Đồng Ngọc Nữ giống như Trúc Cơ tu sĩ, tả hữu hai bên đầu dưới thì lại phân biệt ngồi hai vị Kim Đan tu sĩ.

Bên trái là Trường Hà Tông hai vị Kim Đan tu sĩ, một vị Kim Đan trung kỳ, một vị Kim Đan sơ kỳ.

Hạ Đạo Minh cũng không nhận ra.

Bên phải nhưng là Tinh Nguyệt Tông hai vị Kim Đan tu sĩ  tương tự là một vị Kim Đan trung kỳ cùng một vị Kim Đan sơ kỳ.

Trong đó Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, xem như là người quen cũ, chính là hơn mười năm trước, đồng thời tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư Ô An.

Ô An nhìn Đồng Ly ba người đi vào, nhếch miệng lên một vệt cười trên sự đau khổ của người khác cùng châm chọc cười gằn.

Đồng Ly nhìn thấy bàn dài tả hữu hai bên dĩ nhiên phân biệt ngồi hai vị Kim Đan tu sĩ, hơn nữa ngồi ở vị trí đầu vẫn là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, sắc mặt một hồi tựu có chút thay đổi.

Đúng là Hạ Đạo Minh nhìn một màn trước mắt này, trong mắt lóe lên một vệt như có điều suy nghĩ cười gằn.

"Hừ! Các ngươi Thanh Nguyên Môn thật là tự đại, không chỉ có khoan thai đến chậm, hơn nữa tựu phái như ngươi vậy một vị tân tấn Kim Đan tu sĩ đến đây. Xem ra các ngươi Thanh Nguyên Môn là không đem chúng ta Sài gia để ở trong mắt a!" Bà lão không có chờ Đồng Ly hành lễ, đã một mặt băng sương lạnh giọng nói, mái đầu bạc trắng Vô Phong phất động, toàn bộ phòng khách bầu không khí đột nhiên lạnh, phảng phất hạ xuống băng điểm.

Tại bà lão tức giận thời khắc, ngồi tại nàng đầu dưới hai bên Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông bốn vị Kim Đan trưởng lão đều là thờ ơ lạnh nhạt, không người mở miệng hỗ trợ nói chuyện.

"Sài trưởng lão hiểu nhầm. Thanh Nguyên Môn bởi vì hai trăm lúc trước chiến dịch, bây giờ Kim Đan trưởng lão nhân số bản cũng không bằng Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông, gia sư cũng là điều hành bất quá đến, này mới chỉ phái ta một vị Kim Đan trưởng lão đến đây, tuyệt không thất lễ Sài gia tâm ý." Đồng Ly sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng mới cường hành trấn định nói.

"Biết lắm khổ nhiều, nếu Thanh Nguyên Môn liền chút nhân mã này đều điều hành bất quá đến, theo như lão thân nhìn ngày khác phải mời nhà ta thái thượng trưởng lão bẩm lên Huyền Thiên Các, đem Thanh Nguyên Môn một ít địa bàn sản nghiệp vẽ ra đi một ít, miễn được Thanh Nguyên Môn chăm sóc bất quá đến." Sài Tầm Nhạn nghe nói sắc mặt không chỉ có không có chuyển chậm, ngược lại là biến được càng ngày càng băng sương.

Đồng Ly nghe nói hoàn toàn biến sắc.

Tiêu Huyễn tuổi trẻ khí thịnh, trải qua sự tình cũng ít, tại chỗ tựu nắm chặt nắm đấm, thiếu chút nữa thì muốn lên tiếng, bất quá lại bị Hạ Đạo Minh liếc mắt ra hiệu, này mới lời vừa ra đến khóe miệng cứng rắn sinh sinh nuốt nuốt trở vào.

"Sài trưởng lão, chúng ta Thanh Nguyên Môn sự tình, chúng ta Thanh Nguyên Môn thì sẽ giải quyết, thật cần có cái gì thay đổi, tự có Hoàng Phủ lão tổ tự mình đi Huyền Thiên Các giao thiệp, còn không phiền Sài gia nhọc lòng. Đúng là hôm nay chúng ta Thanh Nguyên Môn là vì Sài gia việc mà đến, ngươi này tựa hồ cũng không phải là đãi khách chi đạo." Đồng Ly rất nhanh hít sâu một hơi, khôi phục bình tĩnh, trầm giọng nói.

Sài Tầm Nhạn gặp Đồng Ly nhắc tới Hoàng Phủ lão tổ, tựa hồ nhiều ít cũng có chút kiêng kỵ, nghe nói sắc mặt rốt cục lên một tia biến hóa, cười lạnh nói: "Này Đại Huyền Hải vốn là về các ngươi ba đại tông môn quản thúc, ta Sài gia người tại Đại Huyền Hải xảy ra chuyện, các ngươi đương nhiên phải ra chút khí lực, chẳng lẽ các ngươi Thanh Nguyên Môn còn muốn hoàn toàn đặt mình trong ngoài suy xét hay sao? Ngồi đi!"

Đồng Ly nghe nói không nói một lời đi đến bên trái, sát bên Ô An ngồi xuống.

Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Huyễn thì lại đứng hầu sau lưng hắn hai bên.

"Người của chúng ta có chuyện phía sau, chúng ta ngay lập tức tựu phái người đến Đại Huyền Hải điều tra. Nhưng bởi vì đối với Đại Huyền Hải chưa quen cuộc sống nơi đây, tiến triển rất chầm chậm, vì lẽ đó còn cần các ngươi ba đại tông môn phối hợp.

Các ngươi làm sơ nghỉ ngơi tựu xuất phát điều tra đi, lão thân tiếp tục tọa trấn nơi này, bất cứ lúc nào chờ đợi các ngươi tin tức cùng tiếp ứng các ngươi.

Chỉ là này biển rộng hung hiểm, trên biển cũng không thiếu kiêu căng khó thuần cường giả, lão thân ngược lại có chút lo lắng lấy Đồng trưởng lão tu vi trấn giữ không được tràng diện a!" Đồng Ly sau khi ngồi xuống, Sài Tầm Nhạn ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói.

Chỉ là ánh mắt đảo qua Đồng Ly thời gian, lộ ra một vệt lạnh lùng nghiêm nghị bất mãn còn có khinh bỉ.

"Này cũng không cần Sài trưởng lão lo lắng, ta Thanh Nguyên Môn ở đây Đại Huyền Hải nhiều ít vẫn còn có chút uy vọng." Đồng Ly đúng mực nói.

"Như vậy tựu tốt." Sài Tầm Nhạn không cho là đúng gật gật đầu.

Sau đó, đám người trao đổi một phen, xác định riêng phần mình phụ trách đại thể khu vực phía sau, Sài Tầm Nhạn liền đứng dậy rời đi.

Phòng khách chỉ lưu lại ba đại tông môn người..