Chương 312: Ý đồ

Chương 312: Ý đồ

Đồng Ly giương mắt nhìn hướng Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông Kim Đan trưởng lão, cười gằn nói: "Mọi người đều hẹn cẩn thận sự tình, quay đầu lại hai nhà các ngươi nhưng chơi như thế một màn kịch, như vậy rất có ý tứ sao? Đừng quên, Thanh Nguyên Môn thật muốn bị chèn ép, các ngươi cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào."

"Đồng trưởng lão cả nghĩ quá rồi, việc này thật muốn quái, cũng chỉ có thể trách hơn mười năm trước các ngươi trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư làm được quá tuyệt, bây giờ hai nhà chúng ta cũng chẳng phải là muốn tìm về chút  mà thôi."

Nói tới chỗ này, Ô An hơi dừng lại một chút, sau đó trên mặt mang theo một tia trào phúng khinh bỉ nhìn phía Hạ Đạo Minh.

"Đạo Minh tiểu tử, năm đó ngươi vênh váo ồ ồ, hiện tại lại cảm thấy làm sao? Lão phu nói cho ngươi, tại Kim Đan tu sĩ trước mặt, ngươi nhất giới Trúc Cơ tu sĩ chẳng là cái thá gì, bóp chết ngươi tựu cùng bóp chết một châu chấu đơn giản như vậy!"

"Ô An, ngươi bất quá cũng là mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, lại vênh váo cái gì!" Đã sớm nín thật lâu Tiêu Huyễn gặp Ô An dĩ nhiên làm nhục như thế Hạ Đạo Minh, rốt cục bạo phát.

"Càn rỡ! Nơi này đến phiên ngươi nhất giới vãn bối đến nói chuyện sao?" Ô An giận dữ.

"Hừ, vãn bối? Phụ thân ta lúc thành danh, ngươi sư phụ đều được tôn xưng hắn một tiếng tiền bối. Ngươi cũng không phải ta Thanh Nguyên Môn đệ tử, bây giờ cùng ta bày cái gì trưởng bối cái giá? Chẳng lẽ ngươi còn muốn thay phụ thân ta giáo huấn ta hay sao?" Tiêu Huyễn không chút nào tương nhượng nói.

Đùa giỡn, hắn Tiêu Huyễn nói thế nào cũng là Thanh Nguyên Môn xếp hạng thứ ba vị đại lão con trai độc nhất, lại là thiên phú hơn người Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, tại Sài Tầm Nhạn trước mặt có lẽ còn không dám hé răng, nhưng còn chưa tới phiên Ô An ở trước mặt hắn bày trưởng bối cái giá.

Ô An nhất thời sắc mặt âm tình biến hóa bất định.

Tiêu Hồng Nghi được khen là Thanh Nguyên Môn chưởng môn sau đây Kim Đan người số một, thực lực cường hãn, con trai độc nhất của hắn, lại há có thể đến phiên hắn Ô An nhất giới mới lên cấp Kim Đan tu sĩ để giáo huấn?

"Được rồi, chuyện này tựu chấm dứt ở đây đi!" Ngồi tại Ô An trên đầu Kim Đan trung kỳ tu sĩ thấy thế đứng dậy phất tay áo mà đi.

"Hừ, quả nhiên là hổ phụ vô khuyển tử a! Bất quá này Đại Huyền Hải yêu thú cùng cường giả có thể chưa chắc sẽ bán phụ thân ngươi mặt mũi, ngươi tự lo lấy đi!" Ô An thấy thế đứng dậy theo, cười gằn câu nói vừa dứt, mang người rời đi.

Đồng Ly nghe nói như thế, trong mắt lóe lên vẻ lo âu, bất quá khi nàng khóe mắt dư quang liếc về Hạ Đạo Minh thời gian, trong lòng lại an định không ít.

"Ha ha, Ô trưởng lão lời tuy nhưng mà có chút khó nghe, bất quá nhưng cũng là lời thật, Đồng trưởng lão, Đại Huyền Hải trên làm việc nhất định phải cẩn thận a!" Trường Hà Tông hai vị Kim Đan trưởng lão chặt chẽ đứng dậy theo, nói một cách đầy ý vị sâu xa câu phía sau, cũng dẫn người rời đi phòng khách.

Đồng Ly sắc mặt một hồi biến được rất là khó nhìn, do dự xuống, chuyển hướng Hạ Đạo Minh hỏi nói: "Đạo Minh, ngươi nhìn có phải hay không cần truyền tin cho tông môn, mời bọn họ lại điều một vị Kim Đan trung kỳ trưởng lão lại đây?"

Tiêu Huyễn nghe nói môi giật giật, cuối cùng cường hành nuốt hạ lời ra đến khóe miệng, đem ánh mắt rơi trên người Hạ Đạo Minh.

Đối với vị sư huynh này, Tiêu Huyễn vẫn là rất kính trọng bội phục.

"Chuyện đến nước này, lại điều một vị Kim Đan trung kỳ trưởng lão lại đây, ngược lại là yếu đi chúng ta Thanh Nguyên Môn khí thế." Hạ Đạo Minh xua tay nói.

"Đạo Minh này nói không giả, chỉ là Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông hát như thế một màn kịch, muốn nói vẻn vẹn chỉ là vì hơn mười năm trước cái kia việc sự tình, ta là không tin a." Đồng Ly mặt lộ vẻ vẻ ưu lo bất an.

"Đồng sư tỷ có ý tứ là, cái kia hai nhà có muốn nhân lúc chúng ta Thanh Nguyên Môn gần hai trăm năm đến tổn thương nguyên khí nặng nề, xa chưa khôi phục thời cơ, tiến một bước suy yếu chúng ta Thanh Nguyên Môn, lớn mạnh chính mình, thậm chí trực tiếp phân quát Thanh Nguyên Môn, để Đại Lương Quốc lấy hai nhà bọn họ vi tôn ý đồ?" Tiêu Huyễn chấn động trong lòng, bật thốt lên.

"Có hay không có này ý đồ dã tâm không tốt nói, ít nhất là cố ý hướng về này phương diện bố cục. Bằng không ba nhà chúng ta đối ngoại xưa nay cùng tiến cùng lui, bọn họ vì sao muốn cố ý để cho chúng ta chọc giận Sài gia? Vì lẽ đó ta còn thật là có chút lo lắng, này Đại Huyền Hải mênh mông vô ngần, vạn nhất bọn họ..." Đồng Ly trên mặt vẻ bất an càng đậm một ít.

"Nghĩ đến bọn họ vẫn là không có can đảm này, trừ phi bọn họ chắc chắn đem mọi người chúng ta đều lưu lại." Hạ Đạo Minh vung vung tay nói, con ngươi nơi sâu xa nhưng có vẻ sát cơ chợt lóe lên.

Như sự tình đúng như Đồng Ly nói, vậy thì thật không thể trách hắn Hạ Đạo Minh đại khai sát giới.

"Hừ, muốn lưu lại mọi người chúng ta, còn nói gì tới dễ dàng?" Tiêu Huyễn ngạo nghễ nói.

"Ngươi nhìn liền Tiêu sư đệ đều như thế có tin tưởng, sư tỷ ngươi thì không cần lo lắng quá nhiều." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh.

"Nếu Đạo Minh ngươi nói như vậy, vậy ta tựu an tâm nhiều." Đồng Ly sâu sắc nhìn Hạ Đạo Minh, gật gật đầu.

——

Rất nhanh, có ba chiếc thuyền lớn trước sau chạy cách bến cảng, hướng về mênh mông biển rộng thừa gió phá sóng mà đi.

"Không nghĩ tới tiểu tử kia dĩ nhiên cũng tới, hắn tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư bên trong cần phải được không ít cơ duyên, bây giờ vẫn là Trúc Cơ kỳ, rất nhiều tốt đồ vật tất nhiên còn dùng không được, khẳng định mang theo người, đáng tiếc không có cơ hội ra tay a!"

Ô An cùng đồng môn Kim Đan trung kỳ tu sĩ sóng vai đứng tại trên boong thuyền, đứng dựa lan can, ngóng nhìn Hạ Đạo Minh nơi chiếc thuyền lớn kia càng đi càng xa, đành phải rất là cảm khái tiếc hận.

"Tại Đại Lương Quốc có lẽ không có cơ hội, ở đây Đại Huyền Hải, có thể không thiếu gan to bằng trời hạng người, đừng quên sư tỷ ta nhưng là ra từ Đại Huyền Hải." Kim Đan trung kỳ tu sĩ hơi híp mắt, cười gằn nói.

"Sư tỷ có ý tứ là..." Ô An chấn động trong lòng, buột miệng nói.

Này Kim Đan trung kỳ tu sĩ là một vị xem ra giống như là ba mươi, bốn mươi tuổi người quý phụ, chỉ là lúc này híp mắt, nhưng làm cho người ta một loại nham hiểm ác độc cảm giác.

"Hừ, biển rộng hung hiểm, Thanh Nguyên Môn lại chỉ phái một vị mới lên cấp Kim Đan sơ kỳ tu sĩ dẫn đội, ra chút ngoài ý muốn cũng là bình thường.

Bất quá hi vọng trên người tiểu tử kia đúng như ngươi nói, mang theo không ít tốt đồ vật, nếu không thì có chút cái mất nhiều hơn cái được, dù sao chuyện này cũng là có nhất định để lộ nguy hiểm."

Trịnh Ngưng, cũng chính là vị kia Kim Đan trung kỳ tu sĩ, gỡ hạ bị gió thổi loạn mái tóc, vẻ mặt âm trầm.

"Sư tỷ yên tâm, có thể từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư bên trong sống sót đi ra, cái nào sẽ không có thu hoạch? Huống chi năm đó người này dẫn đầu làm chủ sinh sinh từ ta cùng Thẩm Tự Long trong tay doạ dẫm đi hai cái Tam Nguyên Linh Quả cùng sáu cây Hỏa Tầm Thảo.

Tiểu tử kia mười có tám chín có thể chia được một cái Tam Nguyên Linh Quả, coi như không có, cái kia sáu cây Hỏa Tầm Thảo nhất định là hơn nửa vào miệng túi của hắn. Còn có cái kia Tiêu Huyễn là cao quý Tiêu Hồng Nghi con trai độc nhất, này chuyến bị hắn phóng tới Đại Huyền Hải, trên người cũng khẳng định không thiếu tốt đồ vật." Ô An nói.

——

Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn làm việc vẫn là rất nghiêm túc.

Thuyền lớn tại trên biển rộng chạy, như gặp phải trên biển thuyền, đều sẽ cản lại hỏi dò.

Trải qua hòn đảo thời gian, cũng đều sẽ lên bờ hỏi dò điều tra.

Hỏi bọn họ quãng thời gian trước có thấy hay không một chiếc tỏa ra ánh sáng lung linh xe kéo, có thấy hay không một hồi kịch liệt chém giết.

Đại Huyền Hải trên, Kim Đan tu sĩ số lượng hay là cực ít, thậm chí ngay cả Trúc Cơ tu sĩ đều rất ít gặp, tuyệt đại bộ phận đều là luyện khí kỳ tu sĩ cùng người phàm.

Giống Đồng Ly tu vi, lại đẩy Thanh Nguyên Môn đại danh, bị cản thuyền trên người, còn có hòn đảo trên người, không có chỗ nào mà không phải là cung cung kính kính, nơm nớp lo sợ chiêu đãi cùng đáp lại.

Coi như cá biệt hòn đảo trên có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, gặp Đồng Ly đám người đến đây, cũng đều khách khí tiếp đãi, không dám mất lễ nghi.

Này để Đồng Ly đám người cảm giác đều rất tốt, nguyên bản một ít bất an lo lắng, theo thời gian trôi qua, dần dần biến mất không gặp.

Đúng là Hạ Đạo Minh đoạn đường này đều rất nhàn nhã tự đắc, trừ phi cảm ứng được Kim Đan tu sĩ khí tức, bằng không mỗi ngày hắn đều là bình yên tĩnh tọa khoang thuyền bên trong, tìm hiểu tu luyện Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật, căn bản lười phải đi trộn cùng cái gì hỏi dò điều tra việc.

Người là hắn giết, còn điều tra cái rắm!

Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn riêng tư đúng là khuyên qua Hạ Đạo Minh, với bọn hắn đồng thời đi chung quanh một chút nhìn nhìn, bất quá Hạ Đạo Minh nói bọn họ đến liền được rồi, tự xem thuyền liền được.

Hai người đối với Hạ Đạo Minh không làm việc đàng hoàng thái độ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ứng đối.

Người khác không biết tiểu tử này có năng lực gì, Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn bao nhiêu vẫn có chút số.

Đúng là hai vị kia Trúc Cơ trung kỳ nữ tu sĩ, riêng tư không thiếu nghị luận oán thầm Hạ Đạo Minh, cho rằng hắn đối đãi môn phái nhiệm vụ thái độ không chịu trách nhiệm, có phụ chân truyền đệ tử thân phận.

Chúc Sân Sân được Hạ Đạo Minh chỗ tốt, riêng tư tự sẽ không nói Hạ Đạo Minh nói xấu, nhưng cũng không có biện pháp giúp Hạ Đạo Minh nói tốt.

Sự thực tựu bày ở nơi đó.

Liền Kim Đan trưởng lão, còn có Thanh Nguyên Môn ngưu nhất Tiên nhị đời đều mỗi ngày không ngại cực khổ, tìm khắp nơi người hỏi dò điều tra, hắn Hạ Đạo Minh nhưng ỷ vào chân truyền đệ tử thân phận, mỗi ngày nhàn nhã ổ trong khoang thuyền, thật sự là không còn gì để nói.

Biển rộng mênh mông.

Đảo mắt, thuyền đã tại trên biển rộng chung quanh phiêu bạt ba mươi ngày.

Này một ngày, thuyền đang trên biển rộng chạy, bốn phía đột nhiên lên sương lớn.

Sương lớn bốc lên, già thiên tế nhật, lấy Đồng Ly tu vi, phóng tầm mắt nhìn, dĩ nhiên không cách nào nhìn xuyên sương lớn.

"Này giữa trưa, mới vừa rồi còn mặt trời treo cao, làm sao đột nhiên tựu lên sương lớn? Tình huống khả năng có gì đó không đúng! Mọi người đề phòng, đồng thời tăng thêm tốc độ đi tới." Đồng Ly ánh mắt cảnh giác nhìn quét bốn phía, quả quyết quyết đoán hạ lệnh.

Hạ lệnh thời khắc, một đạo kim quang cắt ra sương lớn, trôi nổi trên bầu trời thuyền lớn.

Rõ ràng là một thanh tản ra nồng nặc sát khí màu vàng đại đao.

Đao này tên La Sát kim đao, là một cái pháp bảo.

Đồng Ly lên cấp làm Kim Đan trưởng lão thời gian, lấy ra từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư đạt được đến rất nhiều linh dược cùng tông môn đổi đổi lấy, uy lực khá lớn.

Đồng thời, Đồng Ly lật bàn tay một cái, đã chụp một mặt lá chắn tại trong tay.

Này lá chắn là một cái pháp khí tốt nhất.

Pháp bảo quý trọng, Đồng Ly Kết Đan phía sau, còn dư lại tài nguyên của cải cũng là chỉ đủ đổi một thanh La Sát kim đao.

Tại Đồng Ly lấy ra pháp bảo, đồng thời phòng ngự pháp khí súc thế chờ phát thời khắc, còn lại bốn người cũng đều rối rít sử dụng pháp khí.

Tiêu Huyễn sử dụng pháp khí chính là ba thanh thành bộ màu đỏ thẫm phi kiếm, một bay ra liền biến thành ba cái đầu đuôi nối liền trăn lửa, xoay quanh tại bầu trời.

Pháp khí này tên là Tam Tài Xích Mãng Kiếm.

Bất kỳ một thanh đều đạt đến đỉnh điểm pháp khí cấp bậc, ba thanh hợp lại thành Xích Mãng Tam Tài trận, có thể công có thể phòng, uy lực ít kém pháp bảo, nhưng bởi vì là pháp khí cấp bậc, nhưng sẽ không cho Tiêu Huyễn tạo thành quá lớn gánh vác.

Đương nhiên so với tầm thường hàng đầu pháp khí, khẳng định muốn tốn lực cùng khó điều động một ít.

"Xảy ra chuyện gì? Làm sao lên sương lớn?" Chính làm đám người độ cao đề phòng thời khắc, Hạ Đạo Minh không nhanh không chậm từ khoang thuyền bên trong đi ra.

Chúc Sân Sân các ba vị Trúc Cơ tu sĩ không còn gì để nói.

Đặc biệt là hai vị khác Trúc Cơ tu sĩ không nhịn được đều lật ra khinh thường.

Các nàng cũng bắt đầu có chút hoài nghi, Hạ Đạo Minh vị này quật khởi cực nhanh chân truyền đệ tử, chỉ sợ là có tiếng không có miếng.

Rõ ràng như vậy trận thế, hắn dĩ nhiên còn chưa kịp phản ứng..