Chương 313: Chém giết

Chương 313: Chém giết

"Không biết là yêu vật tác quái, vẫn là gặp cái nào mắt không mở cướp tu, tóm lại này sương mù lên được rất khác thường." Đồng Ly giải thích nói.

"Khặc khặc, Đồng trưởng lão phân tích được rất đúng, này sương mù lên được rất là khác thường. Các ngươi như muốn sống đi ra ngoài, tất cả mọi người tựu đem nhẫn chứa đồ đều lưu lại." Một đạo âm trắc trắc âm thanh từ sương lớn bên trong truyền ra.

Bất quá sương lớn dày đặc, chỉ nghe tiếng nhưng không nhìn thấy một thân.

Ngoại trừ Hạ Đạo Minh, Đồng Ly bọn người hoàn toàn biến sắc.

"Nếu biết ta là Thanh Nguyên Môn trưởng lão, ngươi lại vẫn dám động này tham niệm, sẽ không sợ sau đó chúng ta Thanh Nguyên Môn tìm ngươi tính sổ sao?" Đồng Ly rất nhanh sắc mặt khôi phục yên tĩnh, lạnh giọng nói.

"Chúng ta tự nhiên là sợ, cho nên mới giấu diếm mặt. Bất quá một ngày chờ chúng ta ló mặt, cái kia Đồng trưởng lão cùng ngươi người chỉ sợ cũng phải toàn bộ ở lại chỗ này. Bằng không Thanh Nguyên Môn truy cứu tới, chúng ta cũng thật là không chịu đựng nổi." Âm trắc trắc âm thanh lại vang lên.

"Khẩu khí thật là lớn, các ngươi cứ như vậy có tự tin có thể lưu được hạ chúng ta!" Tiêu Huyễn lạnh giọng nói.

"Tự tin nhất định là có, bằng không thì lại làm sao dám lên sương lớn giữ lại các vị đâu? Đương nhiên, chúng ta chỉ cầu tiền, nếu như các vị ra đi, đó là tốt nhất bất quá, miễn tổn thương hòa khí." Lần này nhưng là một dễ nghe nữ tử âm thanh.

Dễ nghe âm thanh vang lên thời gian, có ba cỗ pháp lực mạnh mẽ gợn sóng từ ba phương hướng truyền đến.

Trong đó có một luồng là Kim Đan trung kỳ cấp bậc, hai cỗ là Kim Đan sơ kỳ cấp bậc.

Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn sắc mặt nhất thời biến được rất là nghiêm nghị, mà Chu Sân Sân các ba vị Trúc Cơ tu sĩ đã không tự chủ được toát ra vẻ kinh hoảng.

Dù sao bọn họ trên chiếc thuyền này chỉ có một vị Kim Đan sơ kỳ, vẫn là mới lên cấp, còn lại đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Song phương thực lực có thể nói cách biệt cách xa.

"Ta có chút nghi hoặc, câu cửa miệng nói quả hồng chọn mềm nắm, này Đại Huyền Hải mỗi ngày lui tới tu sĩ chắc cũng là không ít, các hòn đảo trên cũng sinh hoạt không ít tu sĩ, ba vị đạo hữu không đi cướp đoạt bọn họ, vì sao nhất định phải tìm chúng ta Thanh Nguyên Môn ra tay?

Nói thế nào chúng ta Thanh Nguyên Môn cũng là Đại Lương Quốc ba đại tông môn một trong, quản thúc Đại Huyền Hải, hẳn là khó gặm cứng rắn xương cốt mới đúng, sơ ý một chút, vậy sẽ phải cắn được miệng đầy là máu, răng rơi đầy đất.

Trừ phi ba vị đạo hữu từ nơi nào nghe đến cái gì tin tức, cho rằng chúng ta những người này là lớn dê béo, trên người mang theo rất nhiều giá trị linh thạch tài nguyên, mới không tiếc mạo này nguy hiểm.

Để ta thử nghĩ xem, chẳng lẽ là Tinh Nguyệt Tông người báo cho các ngươi, nói chúng ta là lớn dê béo? Hay hoặc giả là Trường Hà Tông? Dù thế nào cũng sẽ không phải Sài gia đi! Bọn họ cần phải có nói cho ngươi, lớn nhất nơi này dê béo chính là ta!" Tại Đồng Ly đám người phản ứng bất nhất thời gian, Hạ Đạo Minh không nhanh không chậm nói.

Hạ Đạo Minh âm thanh vang vọng trên bầu trời biển rộng, sương lớn bên trong thật lâu không có trả lời.

Tiêu Huyễn gặp sương lớn bên trong không có phản ứng, đành phải cắn răng nói: "Hạ sư huynh xem ra rất có khả năng bị ngươi nói trúng rồi!"

"Những thứ này đều là nói miệng không có bằng chứng, nói cũng vô ích, việc cấp bách là làm sao bây giờ?" Đồng Ly trầm giọng nói.

"Có cái gì làm sao làm? Tự nhiên là giết ra ngoài! Chẳng lẽ còn thật ngoan ngoan dâng lên nhẫn chứa đồ hay sao? Lại nói, thật dâng lên nhẫn chứa đồ bọn họ tựu chịu buông tha chúng ta sao?" Tiêu Huyễn không chút nghĩ ngợi nói, trong mắt xuyên thấu ra nồng nặc chiến ý.

"Đạo Minh ý của ngươi thế nào?" Đồng Ly không để ý đến Tiêu Huyễn, mà là nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Ta hết thảy nghe trưởng lão." Hạ Đạo Minh chuyện đương nhiên nói.

Đồng Ly gặp Hạ Đạo Minh vào lúc này đá bóng, không nhịn được căm tức lườm hắn một cái.

Bất quá Đồng Ly chung quy là chưởng môn đệ tử, Kim Đan trưởng lão, rất nhanh tựu ổn định tâm cảnh, trầm giọng nói: "Như muốn chúng ta tài vật, vậy các ngươi tựu bằng bản lĩnh đến lấy!"

Nói xong, Đồng Ly đi về phía trước một chỉ, quả quyết quyết đoán hạ lệnh nói: "Chúc Sân Sân, thao túng thuyền xông về phía trước, La Băng Chân khống trận, Tiền Ngưng Huyên vì là hai người hộ pháp. Đạo Minh, Tiêu Huyễn, ba người chúng ta lấy tam giác tư thế, tương hỗ là đầu đuôi tiếp ứng."

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Sương lớn bên trong có âm thanh vang lên.

Đón lấy có ba đạo hoa quang trước sau phá vỡ sương lớn, từ ba phương hướng, lấy vây kín tư thế hướng về thuyền lớn đánh tới.

Trước hết giết ra một thanh kim quang phi kiếm thanh thế kinh người nhất, biến hóa ra từng đạo sắc bén kiếm quang, tụ hợp lại một nơi, phảng phất một đạo kiếm quang dòng sông, mênh mênh mông mông hướng về Hạ Đạo Minh cắn giết mà tới.

"Các ngươi trước tiên cuốn lấy còn lại hai người, ta trước hết giết người này!" Cái kia nói giọng nữ dễ nghe lại lần nữa vang lên.

Tốt

Gần như cùng lúc đó, một thanh bích lục sâm sâm loan đao giết hướng Đồng Ly.

Một cây ô thương như giao long náo hải giống như vậy, bao phủ lên cuồn cuộn sóng lớn, hướng về Tiêu Huyễn lướt đi.

"Hạ phong chủ cẩn thận!"

Gặp Kim Đan trung kỳ tu sĩ dĩ nhiên để xuống mạnh nhất Đồng Ly, mà là trước hết giết hướng Hạ Đạo Minh, Chúc Sân Sân chờ ba vị Trúc Cơ tu sĩ đều một hồi sắc mặt phát trắng, không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Sư huynh cẩn thận!"

Tiêu Huyễn cũng là hoàn toàn biến sắc, nghĩ cũng không nghĩ, trong tay đã ngắt một khối cổ ngọc phù.

Một đạo ánh lửa theo một đạo cầm lịch tiếng phóng lên trời, hóa thành một chỉ không biết nói tên là gì hỏa cầm.

Này hỏa cầm dĩ nhiên tản ra cấp bốn trung giai yêu cầm cường đại khí tức.

Hỏa cầm vừa xuất hiện, liền đập cánh hướng về cái kia đạo kiếm quang hà lưu vồ giết mà đi.

Nguyên lai Tiêu Huyễn chỉ thấy năm đó Hạ Đạo Minh đánh bại La Mộ kinh diễm một màn, biết hắn Trúc Cơ viên mãn khẳng định cùng những người khác không giống nhau.

Nhưng muốn nói Hạ Đạo Minh có thể chống đỡ Kim Đan trung kỳ, Tiêu Huyễn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vì lẽ đó, Tiêu Huyễn một thấy đối phương Kim Đan trung kỳ tu sĩ muốn trước hết giết Hạ Đạo Minh, lập tức lấy ra phụ thân hắn cho hắn bảo toàn sinh mạng đồ vật, hiển lộ hết đại lão con trai độc nhất hào tính.

"Cổ ngọc phù! Tiêu Hồng Nghi con trai độc nhất quả nhiên thân gia chính là không bình thường. Chỉ tiếc cổ ngọc phù tuy tốt, cũng phải nhìn cái gì người đang dùng. Ngọc phù này vẫn là đưa cho ta đi, miễn được ở trong tay ngươi minh châu bị long đong." Sương lớn bên trong cái kia dễ nghe nữ tử âm thanh lại lần nữa vang lên.

Đang khi nói chuyện, cái kia kiếm hà dĩ nhiên chia ra làm hai, phân ra một đạo hướng về hỏa cầm bao phủ quấn quanh mà đi, mặt khác một đạo tiếp tục hướng về Hạ Đạo Minh lướt đi.

Đảo mắt hỏa cầm đã cùng một đạo kiếm hà trước tiên nghênh đối mặt trên.

Không ngừng có đoàn đoàn liệt diễm từ trên thân hỏa cầm phun ra, đập xuống tại kiếm hà bên trên, kiếm hà xao động, có kiếm quang khuấy lên, đem đoàn đoàn liệt diễm xoắn thành nhiều đốm lửa tản đi.

Bất quá cái kia đạo kiếm sông cũng bởi vậy bị tạm thời ngăn trở, trong thời gian ngắn bên trong không cách nào quấn quanh cắn giết hỏa cầm.

Khi lửa cầm cùng cái kia đạo kiếm sông đối đầu thời gian, mặt khác một bên, Hạ Đạo Minh thanh quang lóe lên, Thanh Giao Kiếm xuất hiện giữa trời, hóa thành một cái Thanh Giao nhảy vào mặt khác một đạo kiếm hà.

Thanh Giao lắc đầu bày đuôi, nhấc lên từng trận kiếm quang sóng lớn, như giao long náo hải.

Gần như cùng lúc đó, Hạ Đạo Minh còn đem Huyền Mông Kính lơ lửng ở đỉnh đầu, chỉ là án binh bất động.

Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, Hạ Đạo Minh tự nhiên không thể bại lộ thực lực chân chính.

Bằng không sau đó coi như như thế nào đi nữa căn dặn Đồng Ly đám người, e sợ vẫn là sẽ tiết lộ phong thanh.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh tạm thời chuẩn bị chỉ lấy luyện khí một đạo tu vi đến ứng đối với kẻ địch, pháp bảo phương diện cũng tạm thời chỉ triển lộ một bộ phận.

Đã như thế, đã sẽ không biểu hiện được thái quá kinh người, còn có thể cho Tiêu Huyễn đám người xây dựng sinh tử trui luyện cơ hội, chân chính đưa đến ma luyện hiệu quả.

Nói đến, đây mới là Hạ Đạo Minh này chuyến xuất hành chân chính nhiệm vụ.

"Ồ, quả nhiên có chút thành tựu. Chỉ là Trúc Cơ viên mãn, không chỉ có có pháp bảo tại tay, lại vẫn có thể ngăn cản ta Kim Hà Kiếm." Sương lớn bên trong truyền ra nữ tử mang theo một vẻ kinh ngạc bất ngờ âm thanh.

"Cô nương như sợ, hiện tại thối lui còn đến kịp!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Khanh khách, tiểu huynh đệ cũng thật là ngây thơ, chẳng lẽ ngươi cho rằng có pháp bảo tại tay, tựu có thể đỡ được một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ đánh giết sao?" Nữ tử nghe nói phát sinh tiếng cười như chuông bạc.

"Cô nương, miệng mồm lợi hại là vô dụng! Ngươi nếu thật có bản lãnh, Hạ gia tựu đứng ở chỗ này, ngươi chỉ để ý đánh tới chính là." Hạ Đạo Minh lạnh giọng trào phúng.

Hừ

Sương lớn bên trong truyền ra nữ tử lạnh như băng tiếng hừ lạnh.

Tiếp đó, cái kia đạo kiếm sông một hồi biến được mãnh liệt lên.

Bất quá Hạ Đạo Minh thần thức xa mạnh mẽ hơn nữ tử, hơn nữa mấy ngày này tìm hiểu tu luyện Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật, tuy rằng còn không có chân chính luyện thành, nhưng hai mắt sức quan sát vẫn là so với trước đây nhạy bén một ít.

Cường đại thần thức thêm vào sức quan sát kinh người hai mắt, kiếm hà mãnh liệt xung phong, ở trong mắt người khác đó là thanh thế kinh người, theo Hạ Đạo Minh nhưng là sơ hở trăm chỗ.

Đơn giản đối phương chung quy là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, pháp lực cường hãn bàng bạc, có chút kẽ hở coi như bày ở nơi đó, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi cũng khó có thể bắt lấy.

Bất quá kẽ hở như vậy nhiều, Hạ Đạo Minh tổng cũng có thể bắt được một ít.

Vì lẽ đó Thanh Giao nhìn như bị mãnh liệt kiếm hà nuốt hết, nhưng trên thực tế mỗi lần lay động thủ, vẫy một cái đuôi, đều ở giữa kiếm hà điểm yếu, làm cho vừa nhấc lên kiếm quang sóng lớn, còn không có đạt đến cao triều lại rơi xuống.

Kiếm hà mấy lần xung phong, dĩ nhiên cứng rắn sinh sinh bị Thanh Giao cản tại giữa không trung, giết không tới Hạ Đạo Minh trước mặt.

Đương nhiên, này cũng cùng Tiêu Huyễn lo lắng Hạ Đạo Minh không ngăn được Kim Đan trung kỳ tu sĩ công kích, đại lực thôi thúc cổ ngọc phù kiềm chế kiếm hà lực lượng cũng có quan hệ.

Bằng không Hạ Đạo Minh không thiếu được cần vận dụng Huyền Mông Kính phối hợp một chút.

Dù sao, Kim Đan trung kỳ cùng Trúc Cơ viên mãn cảnh giới cảnh giới cách biệt quá lớn.

Hạ Đạo Minh dùng lại chỉ là phẩm chất một loại Thanh Giao Kiếm, dù cho chân nguyên pháp lực so với tầm thường Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cường đại, vẫn là khó có thể chống đối.

"Đáng chết!"

Sương lớn bên trong, một vị người mặc mũ che màu trắng, đấu sa phía sau, xem ra chỉ có ba mươi tuổi ra mặt nữ tử sắc mặt có chút khó nhìn.

Nàng vốn tưởng rằng, lấy nàng Kim Đan trung kỳ tu vi, dù cho kiếm hà bị hỏa cầm kềm chế hơn một nửa lực lượng, một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ vẫn là dễ như trở bàn tay.

Kết quả, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Cái kia Trúc Cơ viên mãn tu sĩ không chỉ có chân nguyên pháp lực hùng hậu, hơn nữa kiếm pháp cao siêu, nhìn như tùy tiện một đòn, liền ở giữa kiếm của nàng sông chỗ bạc nhược, để nàng đến tiếp sau lực lượng khó có thể bộc phát ra.

Bằng không, lấy nàng cường hãn bàng bạc lực lượng, trực tiếp tựu có thể nghiền ép lên đi.

"Lão tam, tiểu tử này có chút tà môn, trong thời gian ngắn khó có thể đánh giết. Ta trước tiên nhiều phân ra một ít lực lượng kiềm chế cái kia cổ ngọc phù, ngươi mau chóng toàn lực đánh giết Tiêu Hồng Nghi nhi tử!"

Bất quá nữ tử rất nhanh liền tỉnh táo lại, ngược lại bàn giao một người khác mau chóng đánh giết Tiêu Huyễn.

Chỉ cần Tiêu Huyễn một chết, cổ ngọc phù không ai khống chế, nàng giết Hạ Đạo Minh tựu dễ dàng nhiều.

Hay hoặc là Tiêu Huyễn về điều cổ ngọc phù tự vệ, nàng giết Hạ Đạo Minh đồng dạng muốn dễ dàng rất nhiều.

Mà Tiêu Huyễn dù sao chỉ là nhất giới Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, coi như căn cơ vững chắc, chân nguyên pháp lực hùng hậu, Tam Tài Xích Mãng Kiếm uy lực cũng không kém pháp bảo, nhưng nếu ứng nghiệm đối với một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ vẫn là vô cùng miễn cưỡng, huống chi còn phải phân tâm đi điều khiển cổ ngọc phù, kiềm chế Kim Hà Kiếm.

Vì lẽ đó, lúc này Tiêu Huyễn tình cảnh đã có chút không ổn.

Tốt tại hắn thân gia hùng hậu, trong nhẫn chứa đồ có nhiều trương cao giai phù lục, thỉnh thoảng ném ra một tấm, mới có thể chuyển nguy thành an..