Chương 314: Bạo lên

Chương 314: Bạo lên

"Được rồi, đại tỷ!"

Một đạo nam tử âm thanh vang lên, cái kia cái Hắc Giao Thương biến thành hắc giao nhất thời hung tính quá độ, nhấc lên một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng sóng lớn hướng về ba cái trăn lửa đập đánh tới.

Trăn lửa hỏa diễm sáng lên lập tức liền bị phách diệt, không chỉ có như vậy, ba cái trăn lửa tạo thành Tam Tài trận cũng lảo đà lảo đảo, lớn có bị đánh dấu hiệu hỏng mất.

Tiêu Huyễn đầu trán mồ hôi như mưa mà xuống, cắn răng liên tục bấm pháp quyết, có màu máu dâng lên hắn gương mặt tuấn tú, lại bị hắn sinh sinh ép xuống.

Hắn biết, một ngày kiếm trận bị phá, lấy hắn thực lực, nhất định là không ngăn được Hắc Giao Thương ám sát.

Đồng Ly thấy thế tự nhiên minh bạch đối phương dụng tâm hiểm ác, trong lòng không khỏi đột nhiên âm trầm, bất đắc dĩ một sờ nhẫn chứa đồ, một thanh phi kiếm màu bạc xuất hiện giữa trời, hóa thành một cái ngân giao hướng về tàn phá hắc giao lướt đi.

Này ngân giao kiếm chính là Đồng Ly chưa Kết Đan trước sử dụng pháp khí tốt nhất.

"Hừ, trở lại cho ta!" Sương lớn bên trong, vang lên một đạo nam tử âm trắc trắc âm thanh.

Đón lấy có một màu xanh lục chim lớn từ sương lớn bên trong bay ra, lợi trảo hướng về ngân giao chụp bắt mà đi.

Ngân giao bị ngăn trở.

Lúc này khống trận La Băng Chân sắc mặt phát trắng, nàng biết Tiêu Huyễn tình huống hung hiểm, hắn khâu này một khi bị đánh bại, cái kia Hạ Đạo Minh ba người tạo thành liên thủ cũng sẽ bị tan rã, sau đó cũng sẽ bị mỗi cái đánh giết.

Giết

La Băng Trấn cắn răng, từ trong miệng văng ra một chữ, liên tục bấm pháp quyết, quay về trận kỳ đánh tới.

Đồng thời linh thạch trung phẩm không cần tiền một loại nhét vào mắt trận.

Thuyền thể trên phù văn lấp lóe.

Có cuồn cuộn thủy nguyên lực bị trận pháp xúc động, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, ở không trung ngưng tụ thành một cái đầu voi đuôi chuột Hổ Giao.

Hổ Giao vồ giết về phía hắc giao.

Bất quá Hổ Giao nhìn như hình thể to lớn, hung mãnh dị thường.

Nhưng vừa mới tới gần hắc giao, bị hắc giao đuôi nhẹ nhàng vung một cái, liền rầm một tiếng, sụp đổ, hóa thành sóng nước rơi xuống biển rộng.

Khống trận phát động tấn công La Băng Trấn càng là ngã ngửa người về phía sau, khóe miệng có đỏ tươi máu chảy ra.

Thuyền lớn chỉ là thuận tiện tại trong biển chạy cùng sinh hoạt thường ngày sinh hoạt, cũng không phải là cái gì lợi hại pháp khí, coi như trận pháp cũng chủ yếu là lấy phòng ngự là chủ, công kích trận pháp chỉ là đồ có biểu, không có nhiều đại uy lực.

Mà khống trận La Băng Trấn càng chỉ là nhất giới Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thực lực cùng Kim Đan tu sĩ cách biệt cách xa.

Nàng thao túng Hổ Giao tương đối với pháp bảo biến thành hắc giao, không đỡ nổi một đòn, đưa đến quấy rầy hơi không đủ nói.

Nhưng đến đây giây phút sống chết, La Băng Trấn đúng là hiện ra hơn người dũng khí.

Nàng lau một thanh máu tươi trên khóe miệng, lại lần nữa thôi thúc trận pháp, ngưng tụ ra một đầu Hổ Giao, hãn không sợ tử địa lại lần nữa vồ giết về phía Hổ Giao.

"Tìm chết!"

Sương lớn bên trong truyền ra một nam tử khinh miệt quát lạnh tiếng.

Hắc giao trực tiếp một trảo quay về Hổ Giao đầu chụp hạ.

Lại là "Rầm" một tiếng.

Hổ Giao hóa thành rất nhiều nước mưa rơi xuống.

Này một lần La Băng Trấn rốt cục một ngụm máu tươi không nhịn được đoạt khẩu mà ra, sắc mặt biến được mười phần tái mét.

Hắc giao càng hung mãnh hơn.

Tiêu Huyễn tình thế cũng càng ngày càng nguy cấp, nhưng hắn không dám thu hồi cổ ngọc phù.

Trúc Cơ viên mãn cùng Kim Đan sơ kỳ chênh lệch, có lẽ còn có biện pháp dựa vào hùng hậu pháp lực, cao siêu pháp thuật, lợi hại pháp khí pháp bảo miễn cưỡng bù đắp.

Nhưng tại Kim Đan trung kỳ nghiền ép thức cường đại lực lượng phía trước, đây là mấy ư không thể.

Chỉ có mượn không cần bao nhiêu pháp lực điều khiển cổ ngọc phù thả ra cường đại pháp thuật, mới có khả năng chống đối.

Đồng Ly gặp Tiêu Huyễn hiểm tượng hoàn sinh, gấp được liên tục quát tức giận.

Nhưng đối phương Kim Đan sơ kỳ tu sĩ kéo chặt lấy nàng, hơn nữa đối phương rõ ràng cho thấy lâu năm Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, pháp lực tinh khiết hùng hậu, kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Đảm nhiệm Đồng Ly làm sao tức giận, đều bị hắn vững vàng ngăn cản, thậm chí Đồng Ly bởi vì mất đi bình tĩnh, ngược lại là bị hắn tìm được cơ hội, mấy lần giết được Đồng Ly luống cuống tay chân, kém một chút rơi vào hiểm cảnh.

Chém giết tràng diện càng ngày càng kịch liệt hung hiểm, để người kinh tâm động phách.

Thậm chí Tiền Ngưng Huyên cùng Chúc Sân Sân gặp tình thế càng trở nên không ổn, cũng không có cách nào lại mỗi người quản lí chức vụ của mình, riêng phần mình tế pháp khí ra tay hiệp trợ.

Bất quá ba người có thể tạo được kiềm chế thực sự là có hạn, ngược lại là mỗi cái bị to lớn pháp lực xung kích, phản chấn được khí huyết chân nguyên xao động, chỉ chốc lát sau tựu đều bị tổn thương.

Trong đám người, chỉ có Hạ Đạo Minh tình huống là nhất vững vàng.

Hắn Thanh Giao tại kiếm hà trung thượng hạ bốc lên, đem kiếm hà vững vàng quấn tại mười trượng có hơn, khó có thể xung phong đến trước mặt.

Sương lớn bao phủ mấy chục dặm chu vi hải vực, sương mù bốc lên, bên ngoài căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

Tại cách mảnh này lớn vụ hải vực hơn mười dặm có hơn một toà không người nhỏ hoang đảo trên.

Ô An cùng Trịnh Ngưng quan sát từ đằng xa.

Bọn họ thuyền lớn cùng đi theo người, lúc này đều không tại bên người, cũng không biết ở đâu.

"Sư tỷ, có một đoạn thời gian, bọn họ tại sao còn không bắt Đồng Ly bọn họ? Ngươi nhìn, chúng ta có muốn hay không..." Ô An cau mày nói, trong mắt lộ ra một vệt nhao nhao muốn thử ánh mắt.

Năm đó bị Hạ Đạo Minh sinh sinh muốn đi một cái Tam Nguyên Linh Quả cùng ba cây Hỏa Tầm Thảo, đối với Ô An mà nói là vô cùng nhục nhã.

Như không là cân nhắc đến lộ mặt có nguy hiểm, hắn còn thật nghĩ tự tay giết Hạ Đạo Minh, nhìn nhìn hắn trước khi chết phản ứng.

"Hừ, Ô An, ngươi bây giờ là Kim Đan trưởng lão, làm việc muốn nhiều nhiều dùng đầu óc một chút. Một vị Kim Đan trung kỳ, hai vị Kim Đan sơ kỳ, chẳng lẽ còn có thể bắt không được bọn họ?

Lùi một bước nói, nếu thật sự bắt không được bọn họ, ngươi cảm thấy cho chúng ta ra tay tựu nhất định có thể toàn bộ bắt sao? Một ngày ra tay, một cái không tốt đó chính là đem mình đều cuốn vào.

Tinh Nguyệt Tông Kim Đan trưởng lão liên cùng người ngoài cướp giết Thanh Nguyên Môn Kim Đan trưởng lão, ngươi có thể biết này tin tức một ngày truyền trở về sẽ là hậu quả gì sao? E sợ hai người chúng ta từ đây chỉ có thể lưu lạc hải ngoại.

Chuyện này, chúng ta chỉ có thể đặt mình trong ngoài suy xét, chỉ cần thờ ơ lạnh nhạt là được rồi. Thậm chí ngay cả ngươi và ta người mang tới, một điểm tiếng gió đều không thể tiết lộ." Trịnh Ngưng lạnh giọng nói.

"Vẫn là sư tỷ cân nhắc cẩn thận chu đáo, ta còn phải nhiều học tập nhiều." Ô An sắc mặt thay đổi mấy lần, cúi đầu nói.

——

"Ha ha, đi chết đi!"

Sương lớn bên trong, có tiếng cười điên cuồng vang lên.

Hắc giao mang theo sóng lớn oai, một hồi đột nhiên giải khai ba cái trăn lửa.

Trăn lửa rơi xuống, hỏa diễm ảm đạm.

Phốc

Một ngụm máu tươi lại cũng áp chế không nổi, từ Tiêu Huyễn trong miệng điên cuồng bắn ra.

Tiêu Huyễn mặt như giấy vàng, trong mắt xẹt qua vẻ kinh hoảng lùi bước vẻ, nhưng rất nhanh tựu chuyển thành bình tĩnh.

Một cái hạt châu bay ra, liệt diễm hừng hực, hình thành một mặt tường lửa, chặn ở trước người.

"Không biết tự lượng sức mình, chỉ là pháp khí cũng muốn chặn lão phu Hắc Giao Thương, ha..."

Sương lớn bên trong, lại vang lên nam tử tiếng cười điên cuồng.

Đồng Ly sắc mặt phát trắng.

Chúc Sân Sân đám người trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Hạ Đạo Minh thấy thế nhưng chỉ là cười lạnh.

Hắn đã sớm dự liệu sẽ có tình huống như thế xuất hiện.

Lơ lửng ở đỉnh đầu, liên tục án binh bất động Huyền Mông Kính, bỗng nhiên sáng lên một đạo mờ mịt hào quang, hướng về hắc giao rơi đi.

Hắc giao bị lồng ánh sáng ở, nhất thời tựu giống đột nhiên bị đóng băng giống như vậy, định tại mờ mịt hào quang bên trong.

Tiếng cười điên cuồng im bặt đi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Theo sát, sương lớn bên trong truyền ra kinh nộ tiếng.

Đang chuẩn bị không tiếc bị thương, phải lấy tường lửa cứng rắn chống đỡ một đòn, đồng thời nỗ lực điều động truỵ xuống Tam Tài Xích Mãng Kiếm, chuẩn bị tường lửa bị phá thời gian, Tam Tài Xích Mãng Kiếm có thể một lần nữa đánh trở lại, cuốn lấy hắc giao Tiêu Huyễn, gặp dị tượng đột sinh, xoay chuyển tình thế, dứt khoát một tiếng nghiêm quát.

Giết

Tam Tài Xích Mãng Kiếm phóng lên trời, không lại trở về thủ, mà là cũng thành một thanh hỏa diễm cự kiếm bay thẳng đến sương lớn bên trong kinh nộ âm thanh lướt đi.

Hỏa diễm cự kiếm phá vỡ sương mù.

Sương mù bốc lên, hướng về hai bên cuốn ngược, đảo mắt hiện ra ẩn thân sương lớn bên trong một nam tử cao gầy.

Nam tử này thân xuyên mũ che màu trắng, giấu tại sương lớn bên trong, hồn nhiên một thể, tai mắt khó có thể phân biệt.

Nhưng bây giờ sương lớn hướng hai bên cuốn ngược, một hồi trơ trọi di chuyển lơ lửng ở biển rộng bên trên, cũng rất là rõ ràng.

Nam tử cao gầy hiển nhiên nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại đại công sắp hoàn thành thời khắc, tình thế dĩ nhiên đột ngột chuyển gấp hạ, hướng về biển rộng rơi xuống ba thanh phi kiếm dĩ nhiên sáp nhập thành một khi hắn trực tiếp đánh tới.

Trong lúc nhất thời, nam tử cao gầy có chút luống cuống tay chân.

Vừa thu hồi, vừa vung tay lên, nhấc lên một đạo sóng lớn tường nước chặn ở trước người.

"Ào ào ào!"

Cự kiếm thế như chẻ tre mà vào.

Trong lúc vội vàng thi triển ra sóng lớn tường nước pháp thuật căn bản không ngăn được.

Nhưng nam tử cao gầy chung quy là Kim Đan tu sĩ, thừa dịp điểm ấy hòa hoãn, rốt cục lấy ra một mặt lá chắn.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Lá chắn chặn lại rồi cự kiếm.

Tiêu Huyễn gặp cự kiếm bị ngăn trở, trong lòng thầm hô một tiếng đáng tiếc.

Nam tử cao gầy trong lòng thả lỏng, khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng.

Nhưng vào lúc này, một đạo huyết sắc tia điện không biết khi nào từ mặt bên cắt tới, đã cách nam tử cao gầy bốn năm trượng có hơn.

Một đạo tiếng rồng ngâm vang lên, một điểm màu đen thương mang cấp tốc kéo tới, lộ ra cực kỳ sát khí nồng nặc.

Nam tử cao gầy đột nhiên sởn cả tóc gáy, như rơi vào hầm băng.

"Ngươi dám!" Nữ tử thanh âm the thé đột nhiên vang lên.

Sương mù dày lăn lộn, hướng hai bên cuốn ngược, cùng dạng người mặc mũ che màu trắng nữ tử, từ trong sương mù dày đặc vọt ra.

Gần như cùng lúc đó một phân thành hai kiếm hà đột nhiên một cái kiếm quang sóng lớn, mạnh mẽ đánh mở Thanh Giao cùng hỏa cầm, sau đó phóng lên trời, quay về hợp nhất, hóa thành một thanh kim quang lấp lánh phi kiếm, hướng về cái kia nói kịch liệt áp sát nam tử cao gầy màu máu tia điện bắn nhanh mà đi.

Nhưng vào lúc này, có một đạo mờ mịt ánh sáng nghênh mặt chiếu rọi mà đi.

Kim quang lấp lánh phi kiếm nhất thời bị ổn định, vang lên ong ong, kim quang run rẩy, nỗ lực tránh thoát mà ra.

Cheng

Một đạo réo rắt lợi kiếm ra khỏi vỏ âm thanh cắt ra bầu trời.

Kim Hà Kiếm thoát vây mà ra.

Nhưng vào lúc này.

"Đâm này! Đâm này!"

Huyền Long Thương từ nam tử cao gầy bên sườn đâm vào cùng rút ra tiếng ma sát âm liên tiếp vang lên.

Thời không tại một khắc tựa hồ đột nhiên ngừng lại chuyển động.

Trên thuyền lớn, một trái tim hầu như đã chìm đến thấp nhất ba vị Trúc Cơ tu sĩ, ngốc như đất nặn.

Dọc theo con đường này, ngoại trừ Chúc Sân Sân, còn lại hai người riêng tư không thiếu nghị luận oán thầm Hạ Đạo Minh, thậm chí trước khi đại chiến, tựu liền Chúc Sân Sân đều khó tránh khỏi hoài nghi, Hạ Đạo Minh có phải hay không đồ có chân truyền đệ tử hư danh.

Kết quả, làm cho các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, vị này bị các nàng không thiếu nghị luận oán thầm, thậm chí coi thường chân truyền đệ tử, dĩ nhiên đột nhiên nổi lên, dứt khoát tập sát đối phương một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

Tiêu Huyễn cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn là biết Hạ Đạo Minh không thể lấy tầm thường Trúc Cơ viên mãn tu sĩ để cân nhắc, nhưng cũng không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cường đại đến một bắt lấy cơ hội đột nhiên nổi lên, tựu giết trong nháy mắt đối phương một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ vượt cấp giết Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, này cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá tại sững sờ thời khắc, Tiêu Huyễn ngược lại không có quên thôi thúc hỏa cầm chặn lại tại thoát vây ra Kim Hà Kiếm trước mặt.

Kim Hà Kiếm đối mặt hỏa cầm, nuốt vào nhả ra kiếm quang, nhưng cũng không có lại xung phong.

Tựa hồ chủ nhân của nó đại não nhất thời nửa khắc còn không có cách nào tiêu hóa đồng bạn bị giết việc..