Chương 315: Ngươi âm lão nương!

Chương 315: Ngươi âm lão nương!

"Ha ha, Đạo Minh giết được xinh đẹp!" Chỉ có Đồng Ly tựa hồ sớm có thấy trước, hơi run run phía sau, liền một mặt vui mừng khôn xiết nói.

Năm đó tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư, Hạ Đạo Minh tựu lấy xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ phương thức diệt sạch Sài gia bảy vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Tại về sơn môn trên đường, Tiêu Hồng Nghi nghe nói việc này phía sau, tự mình lời bình nói Hạ Đạo Minh thực lực cần phải đạt tới mới lên cấp Kim Đan tu sĩ cấp bậc.

Hiện tại mười nhiều năm qua đi, Hạ Đạo Minh tu vi lại có đột phá, đi đến Trúc Cơ viên mãn cảnh giới.

Đồng Ly trong lòng tự nhiên rất rõ ràng, Hạ Đạo Minh thực lực chắc chắn sẽ không kém hơn nàng.

Vừa nãy hắn chậm chạp không vận dụng Huyền Mông Kính cùng Điện Mang Huyết Sí, còn có bạo phát luyện thể võ đạo, Đồng Ly trong lòng đã mơ hồ suy đoán Hạ Đạo Minh là tại giở lại trò cũ, kỳ địch lấy yếu, cùng đợi một đòn phải giết cơ hội.

Bây giờ xem ra, quả thế!

Đương nhiên tại kết quả ra trước khi tới, nàng kỳ thực cũng lo lắng Hạ Đạo Minh là bị Kim Đan trung kỳ áp chế, không dám manh động.

Bây giờ xem ra, vẫn là đa nghi rồi.

Vị sư đệ này, vẫn là trước sau như một có thể hoàn toàn tin cậy.

"Ha ha, sư tỷ diễn kỹ cũng rất cao minh a!" Hạ Đạo Minh cười nói.

Màu máu tia điện lóe lên, hắn lại trở về trên thuyền lớn.

Chỉ là lần này, trong tay hắn nhiều một cây màu đen trường thương cùng một cỗ thi thể.

Cho tới cái kia cái Ô Giao Thương, tại mất đi chủ nhân muốn hướng về mặt biển rơi xuống thời gian, đã bị không còn bất kỳ áp lực Tiêu Huyễn nhân cơ hội thu đi rồi.

"Với ngươi cái nào có thể so sánh a!" Đồng Ly tâm tình thật tốt khiêm tốn nói.

"Các ngươi đều phải chết!"

Mũ che màu trắng hạ nữ tử âm thanh lạnh lẽo, trong mắt xuyên thấu ra cừu hận thấu xương.

Sát khí nồng nặc lấy nàng làm trung tâm, tản mát ra, khuấy được bốn phía đều lên gió.

"Đều phải chết!"

Một đạo âm trắc trắc nam tử âm thanh theo sát vang lên.

Tiếp đó, một vị đồng dạng che lấp tại mũ che màu trắng bên dưới nam tử từ sương lớn bên trong đi ra.

Trước người của hắn, lơ lửng một thanh bích lục sâm sâm loan đao.

"Nói mạnh miệng là dễ dàng nhanh đầu lưỡi!" Hạ Đạo Minh tiện tay đem thi thể vứt tại trên boong thuyền, trào phúng nói.

"Thật sao? Vậy ta tựu không đem lại nói đầy! Những người còn lại đều có cơ hội, chỉ có ngươi, chắc chắn phải chết!" Nữ tử lạnh giọng nói.

Lời này vừa nói ra, Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn hơi thay đổi sắc mặt, thân thể theo bản năng hướng Hạ Đạo Minh đến gần rồi một ít.

La Sát Kim Đao cùng Tam Tài Xích Mãng Kiếm đều nuốt vào nhả ra lợi mang, xa đối với cô gái kia.

Hạ Đạo Minh gặp hai người lo lắng cho mình chịu thiệt, trong lòng không khỏi có chút ấm áp, hướng hai người cười nhạt nói: "Không sao, loại này cuộc chiến sinh tử cơ hội khó được, ta cuốn lấy nữ nhân này, các ngươi hai cái quản liên thủ trước tiên giải quyết rồi một người khác."

Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn còn có ba vị Trúc Cơ tu sĩ nghe nói biểu tình một hồi biến được đặc biệt đặc sắc.

Vừa nãy bọn họ còn hiểm tượng hoàn sinh, hung hiểm đến cực điểm, nghĩ có thể xông giết ra ngoài, chạy ra sinh thiên tựu đã cám ơn trời đất.

Kết quả, này một cái chớp mắt.

Nghe Hạ Đạo Minh ý tứ, lại vẫn nghĩ đem hai vị khác Kim Đan tu sĩ cũng lưu lại.

Nhưng vấn đề là, đối phương còn có một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ đây!

Thật sự cho rằng Kim Đan trung kỳ tu sĩ là ăn chay sao?

Thật có muốn hay không mệnh lên, ba cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ cũng không đủ nhìn a!

"Ha ha, ta thấy qua điên cuồng người, cho tới bây giờ không thấy qua giống ngươi như vậy điên cuồng!" Nữ tử sững sờ phía sau, giận dữ cười.

Thậm chí giận dữ bên dưới, nàng trực tiếp tựu vén lên đấu bồng, lộ ra một tấm kiều diễm gương mặt xinh đẹp đến.

"Chà chà, cỡ nào gương mặt xinh đẹp, đáng tiếc a, nhưng là giết người cướp của rắn rết nữ nhân." Hạ Đạo Minh lắc đầu tiếc hận.

Đồng Ly đám người hai mặt nhìn nhau.

Này cũng là lúc nào, hắn lại vẫn có tâm tình tiếc hận đối phương xinh đẹp khuôn mặt cùng lòng dạ rắn rết!

"Đồng sư tỷ, Tiêu sư đệ các ngươi còn lo lắng cái gì? Tổng sẽ không chuẩn bị để ta lấy một chọi hai chứ? Ta có thể chỉ là nhất giới Trúc Cơ tu sĩ." Hạ Đạo Minh tựa hồ không thấy Đồng Ly đám người trố mắt nhìn nhau dáng vẻ, rất nhanh lại dùng trêu chọc ngữ khí giục nói.

Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn nghe nói rốt cục sắc mặt đột nhiên âm trầm, trong mắt sát cơ bắn ra.

Giết

Hai người nghiêm ngặt quát một tiếng.

La Sát đao cùng Tam Tài Xích Mãng Kiếm đồng thời giết hướng vị kia nam cướp tu.

Không chỉ có như vậy, Tiêu Huyễn còn không chút do dự tiếp tục kích phát phía trên đã xuất hiện một ít khe nứt cổ ngọc phù.

"Lão nhị, ngươi trước chống đối một trận, ta giết này tặc tử lại đến trợ ngươi một tay lực lượng!" Kiều diễm nữ tử lạnh giọng bàn giao, đang khi nói chuyện, Kim Hà Kiếm đã cuốn lên thao thiên kiếm quang, dường như vỡ đê sóng lớn giống như vậy, hướng về Hạ Đạo Minh xông để lộ bao phủ mà đi.

Nam cướp tu thấy thế không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nhắm mắt, tế lên bích sương đao nổi lên khắp trời đao quang, đón lấy La Sát Kim Đao cùng Tam Tài Xích Mãng Kiếm, đồng thời lại một mặt đau lòng lấy ra một tàn tạ ố vàng, không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo thành phù lục.

Này phù lục không hỏa tự đốt, một trận tinh gió thổi lên.

Tinh trong gió hiện ra một hổ trạng trâu đuôi, cả người tản ra hung tàn khát máu khí tức yêu thú, chính là thượng cổ Hồng Hoang hung thú một trong.

Trệ

Này Trệ một tiếng chó sủa, vồ giết về phía hỏa cầm, cùng nó ở không trung triển khai kịch liệt chém giết.

Đồng thời, bích sương đao cũng cùng La Sát Kim Đao cùng Tam Tài Xích Mãng Kiếm giao kích cùng nhau.

Mặt khác một bên.

Hạ Đạo Minh gặp thao thiên kiếm quang xông để lộ bao phủ tới, quát lạnh một tiếng: "Đến hay lắm!"

Huyền Mông Kính đã hướng về kiếm quang chiếu rọi mà đi.

Gặp kính chiếu sáng đến, nữ tử sớm có tính toán, lạnh rên một tiếng, lại là một thanh phi kiếm màu bạc giết ra.

Phi kiếm này không là pháp bảo, chỉ là một pháp khí tốt nhất.

Nhưng tại nữ tử trong tay triển khai ra, nhưng là khí thế kinh người, tản ra cường đại kiếm ý, gào thét mà qua, khắp trời màu bạc kiếm quang, hướng về kính chiếu sáng bắn mà đến phương hướng bao phủ mà đi.

Mà cái kia Kim Hà Kiếm nhưng ở không trung một cái gãy toàn, tránh ra kính quang, tiếp tục hướng Hạ Đạo Minh lướt đi.

Một chút máu sắc tia điện sáng lên, nổi lên một trận gió.

Hạ Đạo Minh thân thể đã như một đạo huyết sắc thiểm điện trốn vào sương lớn bên trong.

"Đi đâu!"

Nữ tử thấy thế mặt lộ vẻ dữ tợn vẻ hung ác, nghĩ cũng không nghĩ liền ngự kiếm truy sát vào sương lớn.

Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn thấy thế trên mặt đều xẹt qua vẻ bất an vẻ, dồn dập gia tăng sức mạnh tấn công.

Nỗ lực mau chóng đánh giết trước mắt cướp tu, sau đó đi gấp rút tiếp viện Hạ Đạo Minh.

Sương lớn bên trong.

Hai người một trước một đuổi, đảo mắt đã ly khai thuyền lớn bảy, tám dặm khoảng cách.

Chính đang chạy trốn bên trong Hạ Đạo Minh đột nhiên ngừng lại.

Nữ tử thấy thế đành phải mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, cho rằng lấy Hạ Đạo Minh tu vi căn bản không cách nào dài khoảng cách chống đỡ cái kia một nhìn tựu rất không tầm thường phi hành pháp bảo.

Bất quá làm nữ tử nhìn rõ ràng, dừng lại Hạ Đạo Minh không chỉ có không có mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, ngược lại là hướng nàng ý vị thâm trường khẽ mỉm cười, trên mặt kinh hỉ lập tức chuyển thành kinh ngạc, trong lòng đầu không tên bay lên một luồng nồng nặc bất an.

Trong vô thức, nữ tử tựu muốn lui về phía sau.

Nhưng vào lúc này, nữ tử đột nhiên cảm thấy phía sau có một luồng không mạnh mẽ hơn sắc bén lực lượng thấu lưng mà tới.

Nữ tử khóe mắt dư quang quét qua, hoàn toàn biến sắc.

"Cấp bốn yêu cầm!"

Nữ tử vội vàng thay đổi Kim Hà Kiếm đi chống đối như một đạo màu vàng thiểm điện một loại vồ giết mà đến Kim Linh Điêu.

Tựu tại nữ tử thay đổi Kim Hà Kiếm đi chống đối Kim Linh Điêu thời gian, Hạ Đạo Minh trên mặt lại lần nữa lộ ra một vệt ý vị thâm trường mỉm cười.

Không biết khi nào đã xuất hiện ở trong tay Vạn Xà Âm Độc Phiên hướng về không trung ném đi, phiên mặt nghênh gió giương ra.

Hắc khí cuồn cuộn xông tiết ra, đảo mắt đem đang chống đối Kim Linh Điêu đánh giết nữ tử nuốt hết.

"Không! Đáng chết! Ngươi âm lão nương!"

Nồng như mực nước trong hắc khí, nữ tử tức đến nổ phổi liên tục rít gào.

"Không là ta âm ngươi, mà là Tinh Nguyệt Tông Trịnh Ngưng cùng Ô An hại ngươi!" Trong hắc khí, Hạ Đạo Minh nhìn nữ tử cùng Kim Linh Điêu chém giết lạnh giọng nói, trong mắt tất cả đều là vẻ châm chọc.

"Ngươi làm sao xác định như vậy là bọn họ, chẳng lẽ các ngươi là..." Nữ tử sắc mặt chợt biến.

"Ha ha, ngươi cả nghĩ quá rồi, ta làm sao sẽ cùng loại người như vậy cùng một giuộc đây! Đơn giản bọn họ lúc này tựu trốn tại hướng đông nam một hòn đảo nhỏ trên quan chiến mà thôi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ngươi làm sao khả năng xuyên thấu qua ta này thận sương mù nhìn thấy tình huống bên ngoài?" Nữ tử sắc mặt lại biến, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

"Tiểu Kim, nữ nhân này giao cho ngươi, không nên giết nàng, chỉ cần cuốn lấy nàng tựu có thể, ta trước tiên đi thu thập cái kia hai cái nham hiểm tiểu nhân." Hạ Đạo Minh không hề trả lời nữ tử, mà là cùng Kim Linh Điêu bàn giao một câu, liền hóa thành cuốn lên một đoàn mây đen bay bay ra sương lớn.

Này đoàn mây đen chính là đoạt từ râu quai nón đại hán Ô Long Phiên, bảo vật này không chỉ có có thể tấn công địch, hơn nữa đi đường thời gian còn có thể che lấp khí tức.

Cho tới Vạn Xà Âm Độc Phiên tự nhiên vẫn là lưu tại sương lớn bên trong.

Cờ này chủ yếu là thông qua thần thức khống chế.

Thậm chí thần thức đầy đủ cường đại tình huống hạ, có thể xa khoảng cách thao túng, không cần hao tổn phí cái gì chân nguyên pháp lực.

Chỉ là phương thức này, Vạn Xà Âm Độc Phiên uy lực sẽ giảm nhỏ rất nhiều, biến hóa cũng sẽ ít rất nhiều, là tuyệt đối không cách nào nhốt lại một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Bất quá Tiểu Kim chính là Kim Bằng huyết mạch, bây giờ chiến lực chân chính không kém Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Có nó quấn quít lấy kiều diễm nữ tử, lại có Vạn Xà Âm Độc Phiên vây nhốt, cô gái này tự nhiên không cách nào chạy thoát.

Khoảng cách sương lớn hơn mười dặm hòn đảo nhỏ kia.

Ô An cùng Trịnh Ngưng còn đang quan sát.

Bất quá trước kia liên tục biểu hiện được rất bình tĩnh rất có lòng tin Trịnh Ngưng, thỉnh thoảng sẽ nhíu mày một cái đầu.

"Sư tỷ, xảy ra chuyện gì? Theo lý mà nói, song phương thực lực cách biệt rất lớn, trận chiến này không nên kéo thời gian dài như vậy a!" Ô An rốt cục không nhịn được lại lần nữa lên tiếng.

"Quả thật có chút khác thường." Trịnh Ngưng nói.

Vừa mới dứt lời, nàng không tên cảm thấy một trận khiếp đảm.

"Được rồi, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Này khiếp đảm đồng thời, Trịnh Ngưng quả quyết quyết đoán quyết định rời đi nơi này.

"Rời đi nơi này, vậy chúng ta thu lợi đâu? Sư tỷ đừng quên, chủ nhân cũ một chết, chẳng bao lâu nữa nhẫn chứa đồ ấn ký phía trên tựu sẽ biến mất không còn tăm hơi, khi đó chúng ta tựu không cách nào biết được bọn họ trước đó có không có động tới trong nhẫn chứa đồ đồ." Ô An nghe nói đầu tiên là một mặt kinh ngạc, đón lấy cau mày nói.

"Trong lòng ta rất là bất an, hay là trước ly khai. Chỉ cần không cao hơn bảy ngày, bọn họ như động tới nhẫn chứa đồ, vẫn là có thể nhìn ra được, không cách nào riêng tư tham ô." Trịnh Ngưng nói.

"Nhưng là..." Ô An vẫn còn có chút không cam lòng.

"Không có có gì nhưng là." Trịnh Ngưng sắc mặt âm trầm, cắt ngang nói.

"Chẳng thể trách Trịnh trưởng lão có thể tu luyện tới Kim Đan trung kỳ, mà Ô An ngươi cũng chỉ có thể tu luyện tới Kim Đan sơ kỳ. Nàng làm việc so với ngươi thật cẩn thận nhiều, chỉ là đáng tiếc a, lúc này mới nghĩ đến đi, đã đã quá muộn!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc từ trời truyền lên đến.

"Ai!" Trịnh Ngưng sắc mặt chợt biến, tay một dương, một mặt dạng xòe ô pháp bảo đã phóng lên trời, đưa nàng che phủ tại phía dưới.

"Hạ Đạo Minh!" Ô An nhưng là bật thốt lên, đầy mặt khiếp sợ, không dám tin tưởng..