Chương 316: Bứt ra đi giết người 

Chương 316: Bứt ra đi giết người 

"Không sai, là ta, rất bất ngờ đi! Ta cũng rất bất ngờ, không nghĩ tới mọi người tuy nói là đồng minh, các ngươi dĩ nhiên sẽ cấu kết cướp tu đến cướp giết chúng ta!

Đặc biệt là Ô An, ta nói thế nào đã cứu ngươi một mạng, ngươi không tri ân đồ báo cũng coi như, lại vẫn tìm người cướp giết ta, thực tại lật đổ ta đối với nhân tính nhận thức."

Mây đen tản đi, hiện ra Hạ Đạo Minh chân thân đến.

"Dĩ nhiên là ngươi! Này làm sao khả năng!" Trịnh Ngưng cũng rốt cục không nhịn được kinh hô thành tiếng, trên mặt cũng đồng dạng tràn ngập khiếp sợ khó mà tin nổi.

Cái kia ngày tại trên thuyền lớn, Hạ Đạo Minh biểu hiện được rất biết điều, đều là Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn tại xuất đầu, cho tới Trịnh Ngưng đều chưa từng nghe tới Hạ Đạo Minh âm thanh.

Thậm chí ngoại trừ đối với hắn trong nhẫn chứa đồ đồ vật có nồng nặc cảm thấy hứng thú ở ngoài, đối với hắn người này là không để ở trong lòng chút nào.

Cũng là nhất giới Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mà thôi!

Sư phụ cũng đã là tàn phế người, lại có thể có lý lẽ gì!

Đúng là Tiêu Huyễn thân là Tiêu Hồng Nghi con trai độc nhất, Trịnh Ngưng đối với hắn vẫn có chút để bụng, cho rằng hắn trong tay phải có chút bảo toàn sinh mạng đồ vật, còn đặc ý dặn dò một chút cái kia ba vị trước kia làm quen Đại Huyền Hải cướp tu.

Kết quả, Trịnh Ngưng nằm mơ cũng không nghĩ tới, nhất không bị nàng để ở trong lòng người, bây giờ dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động trôi dạt đến bọn họ nơi hòn đảo bầu trời.

Như hắn không lên tiếng, sợ rằng phải chờ hắn ra tay một khắc đó, nàng mới có thể bỗng nhiên cảnh giác.

Nhất để Trịnh Ngưng khiếp sợ, không nghĩ tới là Hạ Đạo Minh nếu đã trốn ra cái kia ba vị cướp tu tay, vì sao còn dám tới nơi này?

Vào trước là chủ cái nhìn, để Trịnh Ngưng đầu óc dĩ nhiên một hồi còn không có cách nào quay lại.

Cũng là, Hạ Đạo Minh mới chỉ là chỉ là nhất giới Trúc Cơ tu sĩ mà thôi.

Mà bọn họ nhưng là hai vị Kim Đan tu sĩ, nàng vẫn là Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Trừ phi nàng điên rồi, mới có thể tin tưởng, một vị Trúc Cơ tu sĩ có thể giết một vị Kim Đan sơ kỳ cùng một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

"Thế giới này không có gì không thể. Ta cũng cảm giác được các ngươi không có khả năng cấu kết cướp tu hãm hại chúng ta, nhưng các ngươi vẫn làm!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Hừ, chúng ta không chỉ có muốn hãm hại các ngươi, hiện tại còn muốn giết ngươi!"

Ô An đột nhiên mặt lộ vẻ dữ tợn, một đạo u lãnh hắc quang từ trên người hắn lao ra, hóa thành một cái toàn thân đen thui, cả người tản ra u lãnh khí tức dữ tợn đại ngô công, hướng về Hạ Đạo Minh giương nanh múa vuốt vồ giết mà đi.

Ô An cùng Trường Hà Tông Thẩm Tự Long một dạng, bị Hạ Đạo Minh muốn đi một cái Tam Nguyên Linh Quả cùng ba cây Hỏa Tầm Thảo phía sau, trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư thu hoạch còn có nhiều năm tích trữ, cũng là chỉ có thể chống đỡ hắn Kết Đan cần thiết.

Kết Đan phía sau, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không cách nào mua pháp bảo.

Này u lãnh rết kiếm, nhìn như thanh thế kinh người, trên thực tế chỉ là một cái pháp khí tốt nhất.

Trịnh Ngưng gặp Ô An ra tay, cũng không có theo ra tay, mà là lật bàn tay một cái, ngắt một cái pháp bảo tại tay, thể nội chân nguyên pháp lực lặng yên vận chuyển, tựa hồ nghĩ nhìn nhìn tình thế lại tính toán sau.

"Tìm chết!"

Hạ Đạo Minh gặp rết kiếm đánh tới, không chỉ có không có tránh né mũi nhọn, ngược lại nhếch miệng lên một nụ cười gằn, một tay lên trảo, một tay xiết đao mà ra.

Màu máu tia điện lóe lên.

Một phía trên che lấp lạnh lẽo vảy long trảo một thanh chụp bắt được tối tăm đại ngô công.

Đồng thời, một đạo tiếng hổ gầm vang lên.

Một thanh to lớn hắc đao cắt ra bầu trời, đảo mắt đến rồi Ô An trước mặt, hắc đao vạch qua không gian, đao quang bắn ra bốn phía, hiện ra một đầu hung mãnh màu đen Dực Hổ bóng mờ.

Này hổ mang theo nồng nặc đao ý cùng Canh Kim sát phạt khí tức, chấn động khiếp người tâm thần, để người không chiến trước tiên sợ hãi.

Ô An mặt lộ vẻ cực kỳ vẻ hoảng sợ, thân thể vội vàng thối lui, đồng thời một mặt lá chắn bị vội vàng lấy ra, nỗ lực chống đối này hung mãnh một đao.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Vội vàng sử dụng lá chắn pháp khí dĩ nhiên trực tiếp bị một đao phách được chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ chung quanh bắn ra bốn phía.

Phốc

Một ngụm máu tươi không bị khống chế từ Ô An trong miệng điên cuồng bắn ra.

Cả người hắn càng là cấp tốc hướng phía sau ngã bay.

"Đâm này!"

Hắc Hổ Đao một đao xẹt qua, một cái to lớn đại đầu đầu lâu phóng lên trời.

Trên đầu, hai cái con ngươi tử trừng tròn xoe, tựa hồ đến chết đều còn không dám tin tưởng này hết thảy là thật.

Trịnh Ngưng còn tưởng rằng coi như Hạ Đạo Minh xuất hiện được rất khác thường, nhưng lại khác thường, Ô An cũng có thể cùng hắn chém giết một phen.

Kết quả, trong chớp mắt, nàng chưa kịp phục hồi tinh thần lại, Ô An đã chém đầu.

"Đáng chết!"

Trịnh Ngưng trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, nghĩ cũng không nghĩ, cuốn lên một đạo bảo quang bỏ chạy.

Thực lực bực này, coi như thả tại Kim Đan hậu kỳ tu sĩ bên trong, đó cũng là hàng đầu lợi hại nhân vật.

Nàng cái nào còn có cái gì chiến ý!

"Hừ! Còn muốn chạy trốn!"

Bảo quang vừa lên, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên.

Theo âm thanh này vang lên, đã có một đạo mờ mịt quang chiếu xạ qua bầu trời, rơi tại bảo quang bên trên.

Bảo quang nhất thời định ở không trung.

"Tại sao lại như vậy!"

Trịnh Ngưng mắt lộ ra cực kỳ vẻ hoảng sợ, lập tức bỏ phi kiếm, lao ra bảo quang.

Chỉ là nàng vừa lao ra bảo quang, một đạo huyết sắc tia điện đã phản chiếu vào nàng con ngươi, không ngừng phóng đại.

Màu máu tia điện bên trong, một điểm hàn mang đột nhiên sáng lên.

Trịnh Ngưng doạ được hồn phi phách tán, dạng xòe ô pháp bảo lại lần nữa bị lấy ra, muốn chống đối điểm này hàn mang.

Chỉ là nàng như vừa bắt đầu tựu tích trữ liều đánh một trận tử chiến quyết tâm, có lẽ còn có thể chống đỡ một hai chiêu.

Nhưng nàng lại bị Ô An chết triệt để doạ phá đảm, dĩ nhiên tại Hạ Đạo Minh trước mặt xoay người chạy trốn.

Công pháp huyền diệu Huyền Mông Kính, thêm vào Hạ Đạo Minh kinh khủng tốc độ cùng lực lượng, một ngày tùy ý hắn phát huy được, đừng nói Trịnh Ngưng, coi như Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, e sợ cũng khó thoát một chết.

Trịnh Ngưng vừa lấy ra dạng xòe ô pháp bảo, liền thấy điểm hàn quang kia đã thấu ngực mà qua.

"Không có khả năng! Này không có khả năng!"

Trịnh Ngưng chậm rãi cúi đầu, nhìn thấu ngực mà qua Huyền Long Thương, một mặt không tin, một mặt không cam lòng.

"Ta nói, không có gì không thể! Muốn trách tựu chỉ có thể trách các ngươi quá độc ác." Hạ Đạo Minh đánh thương mà ra, lấy ra một tấm vải tinh tế lau chùi phía trên treo máu tươi.

Đỏ tươi máu, làm nổi bật Hạ Đạo Minh sau lưng còn không có thu Điện Mang Huyết Sí, tại ánh sáng mặt trời hạ, đặc biệt chói mắt.

"Ta nhớ được, Kỳ gia hình như có một món đồ như vậy quỷ dị lợi hại phi hành pháp bảo! Hơn mười năm trước, Niết Diễm Cổ Hoang Khư, Kỳ gia cùng Sài gia toàn quân bị diệt, tất cả đi vào Kim Đan tu sĩ cũng đều chết ở bên trong. Hơn mười năm trước, ngươi đã từng đã tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư... Chẳng lẽ..."

Trịnh Ngưng con ngươi đột nhiên trừng lớn, câu nói kế tiếp im bặt đi.

Hạ Đạo Minh không có lãng phí thời gian, xe nhẹ chạy đường quen quét tước chiến trường, lại đưa bọn họ thi thể trực tiếp vứt vào biển rộng, tùy ý trong biển sinh vật phân chia đồ ăn, sau đó một lần nữa cưỡi lên mây đen, nhanh chóng sương lớn bao phủ mặt biển.

Nồng đậm sương lớn bên trong, có một đoàn hắc khí tại lăn qua lăn lại.

Hắc khí bên trong, kiều diễm nữ tử thao túng Kim Hà Kiếm gắng sức chung quanh xung phong, nỗ lực giết ra hắc khí.

Nhưng mặc nàng làm sao mất công sức đều là phí công.

Kim Linh Điêu cường đại yêu lực thêm vào tốc độ kinh khủng, còn có Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật phụ trợ, bất luận kiều diễm nữ tử xông về phía cái nào bên, nó đều có thể trước giờ chặn lại.

Càng chưa nói xong có Vạn Xà Âm Độc Phiên thả ra hắc khí bao phủ bốn phía.

Kiều diễm nữ tử tóc tai bù xù, khóe môi nhếch lên vết máu, sắc mặt trắng bệch.

Trong mắt ánh mắt từ lúc mới bắt đầu tràn ngập chiến ý cùng hi vọng, dần dần đã biến thành điên cuồng cùng kinh khủng, thậm chí tuyệt vọng.

Đột nhiên, hắc khí hướng hai bên cuốn ngược, có sương trắng tùy theo tràn vào.

Kiều diễm nữ tử tuyệt vọng hai mắt đột nhiên sáng.

Có thể sau một khắc, khi nàng nhìn rõ ràng đi vào là Hạ Đạo Minh thời gian, hai mắt của nàng nháy mắt biến được giống như tro tàn lờ mờ.

"Tiểu Kim, người này bây giờ có thể giao cho ta."

Hạ Đạo Minh hướng Kim Linh Điêu ngoắc ngoắc tay, Kim Linh Điêu hóa thành một đạo kim quang đi vào hắn Linh Thú Đại.

Gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên thu hồi Kim Linh Điêu, nữ tử trong lòng lại dấy lên một chút hy vọng.

Kim Hà Kiếm cuốn lên thao thiên kiếm quang hướng về Hạ Đạo Minh đánh giết mà đi.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, "Cheng" một tiếng, xiết đao mà ra.

Hắc Hổ Đao ngang trời đánh giết hướng liều chết xung phong Kim Hà Kiếm.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Như cuộn trào mãnh liệt dòng sông kiếm quang cuốn ngược mà lên, xông lên hướng nữ tử.

Gần như cùng lúc đó, nữ tử cảm thấy một luồng cực kỳ hung hãn lực nói theo pháp bảo của nàng thấu thể mà vào, trong nháy mắt thể nội chân nguyên pháp lực xao động, khí huyết sôi trào, một ngụm máu tươi không nhịn được tựu điên cuồng bắn ra, cả người càng là liên tục hướng phía sau ngã xuống.

Hạ Đạo Minh thấy thế không có nhân cơ hội truy sát, chỉ là lạnh lùng nhìn nữ tử.

Tuy rằng Hạ Đạo Minh không có nhân cơ hội truy sát, nữ tử một trái tim nhưng triệt để chìm vào vực sâu không đáy.

Từ Hạ Đạo Minh vừa nãy một loạt động tác, thậm chí bên người linh cầm đều là cấp bốn trung giai, nữ tử tựu đã dự liệu đến Hạ Đạo Minh thực lực tuyệt không đơn giản.

Nhưng Hạ Đạo Minh cảnh giới dù sao bày ở nơi đó, nữ tử trong lòng ít nhiều vẫn là tích trữ chút may mắn tâm lý.

Có thể một đao này nhưng triệt để đánh nát nàng may mắn tâm lý.

Hắn thực lực dĩ nhiên vượt xa nàng.

"Thực lực ngươi nếu mạnh mẽ như vậy, tại sao còn không giết ta?" Đã triệt để tuyệt vọng nữ tử gỡ hạ xốc xếch mái tóc, lộ ra tuyệt đẹp khuôn mặt, một mặt bình tĩnh mà hỏi nói.

"Ngươi cũng thấy đấy, chúng ta Thanh Nguyên Môn, Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông tuy nói là đồng minh, nhưng kết quả đây, Ô An, Trịnh Ngưng bọn họ nhưng trong bóng tối cấu kết các ngươi hãm hại chúng ta.

Đồng minh trong đó còn như vậy, ngươi thử nghĩ xem nếu như Đại Huyền Vực những thế lực khác biết Thanh Nguyên Môn ra ta một cái như vậy kiểu loại yêu nghiệt nhân vật, sẽ làm sao đối đãi ta?" Hạ Đạo Minh không trả lời mà hỏi lại.

"Ta hiểu được, cây cao chịu gió lớn! Ngươi lo lắng một ngày bại lộ thực lực cũng sẽ bị thế lực khắp nơi ghi nhớ trên, nghĩ biện pháp đem ngươi bóp chết, không để ngươi chân chính trưởng thành. Dù sao ngươi thực lực bây giờ lại mạnh, vẫn là không cách nào sánh vai Nguyên Anh tu sĩ, bọn họ thật muốn quyết tâm giết ngươi, vẫn là không khó làm được." Nữ tử hơi suy nghĩ một chút, liền minh bạch đi qua.

"Nói chuyện với người thông minh chính là dùng ít sức, đáng tiếc, ngươi như thế dung mạo cùng trí tuệ cùng tồn tại nữ nhân, nhưng là cái cướp tu!" Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, nhưng rất nhanh lại chuyển thành tiếc hận.

"Chỉ cần ngươi không giết thiếp thân, thiếp thân có thể bái ngươi làm chủ!" Nữ tử lại lần nữa gỡ xuống mái tóc, đôi mắt đẹp sóng quang lưu chuyển, âm thanh yêu kiều giọt uyển chuyển, không nói ra được kiều mị mê người.

"Ngươi đây tựu không cần suy nghĩ! Bất quá chỉ cần ngươi chịu theo ta diễn một màn làm trò, ta có thể đáp ứng cho ngươi một cái thoải mái. Đương nhiên ngươi cũng có thể cự tuyệt, chỉ là thật muốn như vậy thì đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc, để ngươi trước khi chết, thần hồn chịu đủ gặm nhấm nỗi khổ." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Đang khi nói chuyện, hắc khí bốc lên, ngưng tụ thành từng cái từng cái âm lãnh rắn độc, lít nha lít nhít đem nữ tử quay chung quanh.

Rắn độc phun ra lưỡi, phát sinh "Tư tư" âm thanh..