Chương 317: Lột xác 

Chương 317: Lột xác 

Nữ tử sắc mặt trong giây lát đó biến được vô cùng nhợt nhạt, vốn là sóng quang lưu chuyển quyến rũ hai mắt lại biến về màu tàn tro.

"Ngươi muốn ta làm sao phối hợp?" Nữ tử hỏi nói.

"Tự nhiên là ta thu hồi này mặt phiên kỳ, sau đó ngươi cùng ta tại sương lớn bên trong, ngươi tới ta đi tốt tốt chém giết một hồi, liên tục đợi đến ta hai vị kia đồng môn đến đây giúp đỡ, ba người liên thủ, đồng thời đem ngươi giết diệt." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi làm việc còn thật thật cẩn thận, dĩ nhiên liền đồng môn đều muốn lừa gạt." Nữ tử ngữ khí vi diệu, nghe không hiểu là thật bội phục vẫn là càng nhiều hơn chính là châm chọc.

"Ta tự nhiên là tin được bọn họ, chỉ là như nghĩ muốn bảo vệ bí mật, bảo đảm nhất phương thức, đó chính là chỉ có chính mình cùng người chết biết." Hạ Đạo Minh nói.

"Như ngươi vậy nhân vật nham hiểm, coi như Nguyên Anh tu sĩ, sơ ý một chút e sợ đều muốn mắc bẫy, nuốt hận tại chỗ. Buồn cười Trịnh Ngưng cùng Ô An dĩ nhiên cho rằng giết ngươi chỉ là dễ như ăn cháo việc, ta lại vẫn thật sự tin." Nữ tử nghe nói nhìn Hạ Đạo Minh, trong mắt toát ra cực kỳ phức tạp ánh mắt.

Có kính nể bội phục, còn có không nói ra được hối hận.

"Đạo hữu quá khen rồi. Nguyên Anh tu sĩ cái nào không là thần thông quảng đại, mèo già hóa cáo, nghĩ muốn âm giết bọn họ, vẫn là rất khó a!" Hạ Đạo Minh chắp tay một mặt khiêm tốn nói.

"Chỉ là rất khó? Ngươi..." Nữ tử trong lòng giật mình, mắt lộ ra cực kỳ vẻ kinh hãi.

"Này chút đạo hữu tựu không cần lo, ngươi cho thống khoái đáp án đi! Thực tại không được, ta cũng chỉ có thể lại nhiều hiển lộ một ít bản lĩnh." Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

"Ha ha, không phối hợp, liền muốn vạn xà phệ hồn. Mà phối hợp một chút như ngươi vậy một vị lợi hại nhân vật diễn một màn làm trò, không chỉ có có thể được chết một cách thống khoái, mà lại nói lên cũng coi như là một cái có mặt mũi sự tình, tại sao lại không chứ?

Bất quá ta có một yêu cầu, ta muốn chết ở trong tay ngươi, mà không phải Đồng Ly cùng cái kia Tiêu Huyễn trong tay, bằng bọn họ còn chưa xứng giết ta." Nữ tử nói.

"Có thể!" Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi nói.

"Chúng ta bình thường ẩn cư tại Hoa Cổ Đảo, ở nơi đó còn có chúng ta nhiều năm làm này sự việc tích lũy được một ít tích trữ, ngươi có thể cầm đi.

Bất quá chúng ta làm việc cũng với ngươi giống như cẩn thận, chưa bao giờ hướng chung quanh người tiết lộ qua của chúng ta sự việc, vì lẽ đó Hoa Cổ Đảo trên người, ngược lại đều vô tội, ngươi không cần làm khó bọn họ.

Còn có đáy biển hạ Thận Cáp là ta mấy năm trước vừa đạt được linh thú, nó còn tuổi nhỏ, một ngày ta chết, ta cùng với nó trong đó ký kết chủ tớ quan hệ, dĩ nhiên là biến mất rồi.

Chỉ cần ngươi chịu nhiều bỏ chút thời gian, cần phải có thể để nó trở thành ngươi linh thú. Này Thận Cáp bây giờ còn tuổi nhỏ, cấp bậc thấp, chỉ có thể bố chút sương mù. Bất quá tục truyền Thận Cáp một ngày chân chính trưởng thành, nhưng có khí tụ thận lâu, biến ảo vô cùng, lấy giả đánh tráo bản lĩnh." Nữ tử lại nói.

"Quả nhiên là người sắp chết, nói cũng thiện. Ngươi yên tâm, ta sẽ cực kỳ đối đãi Thận Cáp, còn có ta cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội." Hạ Đạo Minh nói.

"Vậy được, chúng ta bắt đầu diễn kịch đi!"

Nữ tử hướng Hạ Đạo Minh đột nhiên quyến rũ nở nụ cười, đón lấy lại đột nhiên chuyển lạnh.

Giết

Kim Hà Kiếm lại lần nữa xông về phía Hạ Đạo Minh.

Giết

Hạ Đạo Minh thu hồi Vạn Xà Âm Độc Phiên, một tiếng nghiêm quát, Thanh Giao Kiếm phóng lên trời, hóa thành Thanh Giao nhảy vào vàng chói lọi kiếm hà.

Chỉ là này một lần, Kim Hà Kiếm không có nhận hỏa cầm kiềm chế, Thanh Giao Kiếm không chống đỡ được Kim Hà Kiếm.

Lúc này, lơ lửng ở Hạ Đạo Minh đỉnh đầu Huyền Mông Kính tựu sẽ bắn ra kính quang hỗ trợ ràng buộc Kim Hà Kiếm.

Đồng thời, Hạ Đạo Minh hoàn thủ cầm Huyền Long Thương, thỉnh thoảng vung vẩy ám sát, biến hóa ra một cái Hắc Long, hỗ trợ chống đối Kim Hà Kiếm.

Sương lớn bên trong thỉnh thoảng có màu máu tia điện lấp lóe.

Một bóng người theo tia điện lấp lóe, trong sương lớn thỉnh thoảng lấy quỷ dị giống như tốc độ di động, lưu lại một đạo đạo tàn ảnh.

Hạ Đạo Minh ngoại trừ thu liễm lại đại bộ phận luyện thể võ đạo, còn có một chút pháp bảo không lấy ra sử dụng, luyện khí một đạo tu vi có thể nói hầu như không có gì bảo lưu.

Song phương giết được rất là kịch liệt.

Nữ tử càng đánh càng là khiếp sợ, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng phức tạp.

Nàng nói đến cũng là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, cả đời này chết tại tay nàng hạ cái gọi là thiên tài kiệt xuất không phải số ít, nhưng chưa bao giờ bái kiến một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, nắm giữ như vậy hùng hồn pháp lực, đồng thời đồng thời điều động số kiện pháp bảo, còn có thể khéo như thế hay, như cánh tay dùng chỉ.

Sức chiến đấu cỡ này, dù cho Hạ Đạo Minh không có luyện thể võ đạo giúp đỡ, nàng nghĩ muốn giết hắn cũng rất khó.

Hạ Đạo Minh nhưng càng đánh càng là hưng phấn.

Đối với hắn mà nói, đây coi như là một lần khó được luyện khí một đạo thực chiến mài giũa.

Trước đây, hắn tuy rằng không thiếu cùng Kim Đan trung kỳ tu sĩ giao thủ, thậm chí giết tất cả vài vị, nhưng đều là toàn lực mà làm, tốc chiến tốc thắng, căn bản không dám giống như hôm nay cố ý thu lại thực lực, mài giũa luyện khí một đạo bản lĩnh.

Một nam một nữ, tâm tình khác nhau, nhưng chém giết nhưng càng ngày càng kịch liệt, thậm chí có thể nói là khốc liệt.

Một cái là vì càng tốt hơn mài giũa luyện khí một đạo, thu hồi càng nhiều luyện thể võ đạo lực lượng, cố ý để chính mình thân hãm khốn cảnh.

Một cái nhưng là không cam lòng không phục, đương nhiên còn có sự hận thù sát ý, giết giết, liền trở thành đùa mà thành thật.

Hai người chính giết được đất trời tối tăm, riêng phần mình trên người đều vết máu loang lổ thời khắc, sương lớn bốc lên, một đạo kim quang cùng ba đạo ánh lửa phá vỡ sương lớn, hướng về nữ tử gào thét mà tới.

"Sư đệ chúng ta tới rồi!"

Theo sát phía sau, tóc tai bù xù Đồng Ly cùng máu me khắp người Tiêu Huyễn hai mắt đỏ lên vọt ra.

"Ha ha, đến hay lắm!" Hạ Đạo Minh gặp hai người giết tới, cất tiếng cười to.

"Các ngươi nạp mạng đi!" Nữ nhân gặp Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn giết tới, ánh mắt tối sầm lại, đón lấy lập tức biến thành đỏ chót điên cuồng.

Một hồi càng chém giết thảm thiết tại sương lớn bên trong triển khai.

Hạ Đạo Minh tổng tại đúng lúc gặp kỳ hội thời cơ, lấy kính chùm sáng trói buộc nữ nhân sát chiêu, hoặc là ngang trời xuất đao ngăn trở, trợ Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn miễn cưỡng tránh thoát bị trọng thương thậm chí bị giết hung hiểm.

Cùng Kim Đan trung kỳ tu sĩ triển khai sinh tử chém giết, một lần lại một lần tại bên bờ sinh tử đi khắp, chuyển nguy thành an, Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn tâm cảnh dần dần tiến nhập một loại rất huyền diệu hoàn cảnh, tựa hồ như một mặt không dính một hạt bụi tấm gương, có thể rõ rõ ràng ràng phản ứng ra biến hóa của ngoại giới.

Mà trước lúc này, chém giết vừa bắt đầu, tâm cảnh tựu lại cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh, không cách nào rõ ràng phản ứng bắt lấy ngoại giới biến hóa.

Một ngày bên trong, trải qua như vậy nhiều khởi khởi phục phục sinh tử mài giũa, rốt cục để tâm tình của bọn họ có lột xác.

Loại biến hóa này, để Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn sức chiến đấu kéo lên.

Cũng không lâu lắm.

Hạ Đạo Minh gặp nữ tử bị thương càng ngày càng nhiều, chung quy có chút không đành lòng, âm thầm thở dài một hơi, tìm được một cái thích hợp cơ hội, màu máu tia điện lóe lên, áp sát nữ tử, Huyền Long Thương bỗng nhiên bạo phát, một thương từ nữ tử lồng ngực xuyên thủng mà qua.

Nữ tử hai tay nắm Huyền Long Thương, cúi đầu liếc mắt nhìn nhuốm máu cán thương, lại ngẩng đầu nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, ánh mắt phức tạp, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nhìn Hạ Đạo Minh chậm rãi rút ra Huyền Long Thương, nữ tử hướng lên trời ngửa ra sau, hướng về biển rộng rơi xuống, đón lấy lại bị một đạo vô hình lực lượng cuốn lên, Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn lại cũng không cách nào bảo trì lại vừa nãy yên tĩnh như giếng cổ không dao động cảnh.

"Ha ha, chúng ta giết chết ba vị Kim Đan kỳ cướp tu! Chúng ta giết chết ba vị Kim Đan kỳ cướp tu!" Tiêu Huyễn nhiệt huyết sôi trào, không nhịn được ngửa lên trời cười lớn, nóng lệ nhưng không biết khi nào lẫn vào máu trên mặt tí lăn xuống.

"Đạo Minh, chúng ta dĩ nhiên thật sự giết ba vị Kim Đan cướp tu, ngươi vừa cứu ta một mạng!" Đồng Ly biểu hiện xem ra so với Tiêu Huyễn muốn hàm súc rất nhiều, nàng chỉ là hai mắt ngậm lệ ngưng mắt nhìn Hạ Đạo Minh, âm thanh run rẩy.

"Sư tỷ nói quá lời, không có người nào cứu ai, chúng ta đều tại vì là sinh mà chiến." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà vung vung tay, sau đó nói: "Ta đi trước thu rồi đáy biển đồ vật, sau đó chúng ta lập tức rời đi nơi này."

Nói xong, Hạ Đạo Minh thân thể lóe lên, chui vào biển rộng.

Cũng không lâu lắm, bao phủ trên đại dương sương lớn đột nhiên phút chốc dồn dập hướng về biển rộng một cái nào đó khu vực chui.

Rất nhanh, sương lớn toàn bộ biến mất, hiện ra trời lam bích biển, phảng phất chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

Lúc này, một bóng người trong tay cầm một cái lớn vỏ sò từ mặt biển hạ vọt ra.

"Sư huynh, đây là cái gì đồ vật?" Tiêu Huyễn nghênh đón, chỉ vào Hạ Đạo Minh trong tay lớn vỏ sò hỏi nói.

"Thận Cáp, ba cái cướp tu chính là trước đó đem này linh thú thả tại biển rộng bên dưới, biến hóa ra sương lớn, bao phủ lại mảnh này hải vực." Hạ Đạo Minh nói gõ một chút Thận Cáp vỏ sò.

Thận Cáp hai mảnh vỏ sò tựu trương ra, lộ ra trắng nõn thịt cùng ngậm ở trong đó một viên lớn trân châu.

Cái kia lớn trân châu phía trên quanh quẩn sương mù.

Cái kia sương mù nhìn như không có gì, nhưng một ngày nhìn chăm chú đi quan sát, thì sẽ phát hiện bên trong có rất nhiều ảo giác tại biến hóa, rất là huyền diệu.

Tiêu Huyễn cùng Đồng Ly theo bản năng nhìn sang thời gian, đúng dịp thấy cái kia sương mù bên trong có bảy vị người mặc lụa mỏng tuổi thanh xuân nữ tử tại uyển chuyển nhảy múa, uyển chuyển tư thái như ẩn như hiện, rất là mê người, nhất thời đem Tiêu Huyễn nhìn được mặt đỏ tới mang tai, nghĩ nhìn lại thật không tiện nhìn, mà Đồng Ly thì lại nhổ một khẩu, liền vội quay đầu đi.

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh thấy thế đành phải lên tiếng cười lên, sau đó nhẹ khẽ gõ hạ vỏ sò.

Vỏ sò lại khép lại lên.

Hạ Đạo Minh tiện tay đưa nó thu vào Linh Thú Đại: "Chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ tốt tốt chữa thương tĩnh dưỡng một phen."

"Tốt!" Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn theo bản năng hơi khom người nói.

Hai người vừa chấp nhận, bên kia thuyền lớn đã lái tới.

Hạ Đạo Minh ba người phi thân rơi tại trên boong thuyền.

Ba người phi thân rơi xuống thời gian, Chúc Sân Sân chờ ba người đều dùng kính nể cảm kích ánh mắt nhìn chăm chú vào Hạ Đạo Minh.

Các nàng rất rõ ràng, như không có Hạ Đạo Minh, Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn dựa vào thực lực mạnh mẽ cùng bảo toàn sinh mạng cổ ngọc phù còn có một đường hy vọng chạy trốn, mà ba người các nàng là chắc chắn phải chết.

Thuyền rất nhanh nhanh chóng cách rời chiến trường.

Tại thuyền chạy cách chiến trường thời gian, xa tại Đại Lương Quốc Tinh Nguyệt Tông, một toà đặt chúng trưởng lão hồn bài cung điện, có một người vẻ mặt hoảng hoảng trương trương vọt ra.

Rất nhanh, Tinh Nguyệt Tông đại điện nghị sự, tông chủ cùng rất nhiều Kim Đan trưởng lão hội tụ một đường, bầu không khí nghiêm nghị dị thường.

Nửa ngày phía sau.

Trường Hà Tông cùng Thanh Nguyên Môn đều thu vào Tinh Nguyệt Tông truyền tới khẩn cấp tin tức.

Hai đại tông môn khẩn cấp triệu tập một ít Kim Đan trưởng lão nghị sự.

"Cái gì? Tinh Nguyệt Tông Trịnh Ngưng cùng Ô An dĩ nhiên tại Đại Huyền Hải có chuyện!"

Thanh Nguyên Môn, làm chưởng môn Nhạc Hoàng đem việc này một nói, toàn bộ đại điện tất cả xôn xao.

Tiêu Hồng Nghi càng là hoàn toàn biến sắc, trong lòng rất là lo lắng bất an.

"Không đúng, không là nói chỉ phái một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đi qua sao? Làm sao Tinh Nguyệt Tông Trịnh Ngưng cũng tại?" Truyền Công Điện điện chủ Cừu Đông Yến rất vui sướng biết đến một cái vấn đề khác.

"Việc này tạm thời thả tại một bên, hiện tại việc cấp bách là biết rõ rõ Đại Huyền Hải đến tột cùng có chuyện gì xảy ra, còn có Đồng Ly, Đạo Minh cùng Tiêu Huyễn an nguy việc." Nhạc Hoàng trầm giọng nói.

"Ta nhìn việc này chúng ta ngồi ở tại đây cũng thảo luận không ra lý lẽ gì, vẫn là ta lập tức tự mình đi một chuyến Đại Huyền Hải." Tiêu Hồng Nghi quả quyết quyết đoán nói.

"Ngươi đi một chuyến cũng tốt, bất quá lý do an toàn, vẫn là mang chút người đi qua." Nhạc Hoàng nói.

"Cái kia cũng không cần thiết, như việc này kẻ sau màn là Nguyên Anh tu sĩ, coi như mang chút người đi cũng là toi công. Như không là Nguyên Anh tu sĩ, ta cũng còn là có thể ứng phó được, hơn nữa ta sẽ dẫn lên Ứng Mãng." Tiêu Hồng Nghi nói, trên người tản ra một luồng cường đại tự tin khí thế..