Chương 318: Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó

Chương 318: Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó

Đại Huyền Hải Kim Giác Đảo là Thanh Nguyên Môn tại Đại Huyền Hải một chỗ sản nghiệp cũng là một chỗ nơi đóng quân.

Hòn đảo không lớn, bất quá phía trên hoa thơm chim hót, linh khí dồi dào, hòn đảo trên cùng hòn đảo phụ cận biển nông vực có mấy cái mỏ quặng.

Hòn đảo thành nhọn sừng hình, nhọn sừng hai bên là lâu dài màu vàng cát mịn bãi, ở không trung quan sát, phảng phất một màu vàng lớn sừng, nên tên là Kim Giác Đảo.

Kim Giác Đảo trên quanh năm có một vị Thanh Nguyên Môn Giả Đan hộ pháp tọa trấn.

Vừa là vì là quản lý Thanh Nguyên Môn tại Đại Huyền Hải trên một ít linh tinh sản nghiệp, cũng là vì giám sát mảnh này hải vực.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh nằm tại bãi cát trên ghế, híp mắt, hưởng thụ biển gió khẽ vuốt qua gò má, lắng nghe sóng biến vỗ nhẹ bãi cát nhu và thanh âm, không biết vì sao đột nhiên nghĩ tới kiếp trước.

Tại kiếp trước, loại này độc hưởng một cái lâu dài màu vàng cát mịn bãi, phía sau còn có hai vị tuổi thanh xuân nữ tử đứng hầu, thỉnh thoảng tăng thêm hoa quả đồ uống tháng ngày, là hắn vô số thời kỳ hướng tới nằm ngang xa xỉ hào sinh hoạt.

Nghĩ nếu như như vậy qua trên cả đời là tốt rồi.

Nhưng hôm nay cũng đã tính không được cái gì.

Mà hắn đối với kiếp trước một ít ký ức cũng tựa hồ càng ngày càng xa xôi, càng ngày càng mơ hồ.

"Đạo Minh!"

"Sư huynh!"

Hạ Đạo Minh tâm tư chính không tên có chút bay tán loạn thời khắc, Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn mang theo Chúc Sân Sân ba vị Trúc Cơ tu sĩ đi tới.

"Xem các ngươi mỗi cái tươi cười rạng rỡ, tinh thần sung mãn, xem ra đều tĩnh dưỡng tốt rồi." Hạ Đạo Minh mở ra mắt, quét năm người nhìn một chút, mỉm cười nói.

"Tốt rồi, toàn bộ đều tốt." Đồng Ly mỉm cười nói.

"Không sai, đều tốt. Sư huynh tiếp đó, chúng ta đi nơi nào điều tra?" Tiêu Huyễn một mặt mong đợi nhìn Hạ Đạo Minh.

Chúc Sân Sân đám người cũng không ngoại lệ, đều là đầy cõi lòng mong đợi nhìn Hạ Đạo Minh.

Bọn họ là sáu ngày trước đến Kim Giác Đảo tĩnh dưỡng.

Tại đến Kim Giác Đảo trên đường, Hạ Đạo Minh đem chiến lợi phẩm làm phân phối.

Đây chính là ba vị Kim Đan cướp tu vật tùy thân, đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói khả năng chỉ là một khoản tiền nhỏ, nhưng đối với Đồng Ly năm người, đặc biệt là Chúc Sân Sân chờ ba vị Trúc Cơ tu sĩ, dù cho chỉ là số lẻ, vậy cũng là rất nhiều lớn của cải.

Mà Hạ Đạo Minh vốn là là hào phóng hạng người, hơn nữa lén lút còn có cái khác một bút thu hoạch, vì lẽ đó chỉ là lấy một ít chính mình dùng đạt được linh dược, còn có cô gái kia sử dụng Kim Hà Kiếm cùng hộ thân pháp bảo Ly Long rơi, còn lại đều phân cho Đồng Ly năm người.

Như vậy một phần kết hợp, cái kia còn được.

Đừng nói Chúc Sân Sân ba người một hồi chiếm được nằm mơ cũng không dám tưởng tượng tu hành tài nguyên, tựu liền Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn hai người đều có một loại nằm mơ giống như ảo giác.

Lần này ra biển, nếm được một cái như vậy lớn ngon ngọt, Tiêu Huyễn đám người tự nhiên muốn cùng Hạ Đạo Minh không ngừng cố gắng.

"Nơi này phong cảnh tốt vô cùng, khí hậu cũng thoải mái, không như tiếp tục ở nơi này tốt tốt buông lỏng một ít ngày tháng, sau đó tựu dẹp đường về phủ." Hạ Đạo Minh nhưng là thuận tay cầm lên mấy cái mưa bụi chu quả, hướng về trong miệng vứt, vừa ăn, một bên hững hờ nói.

"A, cái kia Sài gia sự tình làm sao làm?" Tiêu Huyễn một mặt kinh ngạc.

Những người còn lại cũng vậy.

"Có thể làm sao? Chúng ta đã điều tra hơn ba mươi ngày không thu hoạch được gì, tổng không thể liên tục giúp bọn họ điều tra được đi." Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

"Nói thì nói như thế không sai, bất quá cứ như vậy dẹp đường về phủ, có thể hay không vẫn là hơi chút qua loa một ít?" Đồng Ly nói.

Hạ Đạo Minh mắt liếc Đồng Ly, trong lòng một trận bất đắc dĩ.

Người là ta giết, còn qua loa cái rắm a!

"Ồ, phụ thân ta làm sao tới?" Đúng lúc này, Tiêu Huyễn mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Quả nhiên, Tiêu Huyễn tiếng nói rơi xuống trong chốc lát, khí độ uy nghiêm Tiêu Hồng Nghi tại một vị trên người mặc cẩm y, đầy mặt tiếu dung đáng yêu, phảng phất một vị thương nhân, xem ra chỉ có tuổi lục tuần nam tử cùng đi hạ, chính hướng bãi cát đi tới bên này.

Nam tử kia chính là Kim Giác Đảo đảo chủ, cũng là Thanh Nguyên Môn trú ngoại hộ pháp Giả Hào.

Gặp Tiêu Hồng Nghi quả nhiên đến, Đồng Ly đám người cũng đều mặt lộ vẻ ngạc nhiên vẻ ngoài ý muốn, chỉ có Hạ Đạo Minh trong lòng nhưng mà, phải là Trịnh Ngưng cùng Ô An bị giết tin tức đã truyền đến Thanh Nguyên Môn.

Đám người rất nhanh ép xuống trong lòng kinh ngạc bất ngờ, dồn dập lên trước nghênh tiếp.

"Bái kiến Tiêu điện chủ!"

"Bái kiến sư thúc!"

"Phụ thân!"

Đám người dồn dập chắp tay hành lễ.

"Hừm, đều miễn lễ đi, các ngươi không có chuyện gì tựu tốt!" Tiêu Hồng Nghi quơ một chút tay, treo ở trong lòng tảng đá rốt cục rơi xuống.

Nói xong, Tiêu Hồng Nghi ánh mắt rất tự nhiên tựu rơi trên người nhi tử.

"Ồ!" Này một nhìn, Tiêu Hồng Nghi tựa hồ phát hiện cái gì, con ngươi một hồi biến được sắc bén như chim ưng.

"Phụ thân!" Tiêu Huyễn bị cha hắn ánh mắt cho nhìn được cả người sợ hãi.

"Giả Hào không có chuyện gì, các ngươi đều lui ra đi, ta cùng Đồng Ly bọn họ còn có chuyện muốn đàm." Tiêu Hồng Nghi không có đáp lại Tiêu Huyễn, mà là hướng Giả Hào còn có đứng hầu ở một bên người phất tay một cái.

"Là, Tiêu điện chủ, vậy ta cáo lui trước, có chuyện gì dặn dò, ngài bất cứ lúc nào đưa tin cho ta." Giả Hào hơi khom người, mang người nhanh chóng rời đi.

Giả Hào đám người thối lui phía sau, Tiêu Hồng Nghi này mới vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nói: "Tại sao ta cảm giác Tiêu Huyễn cả người khí chất không giống nhau, tựa hồ phát sinh loại nào đó lột xác! Mặt khác, ta nghe Giả Hào nói, các ngươi lên đảo thời gian trên người đều mang thương, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Đám người nghe nói đều theo bản năng nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

"Đồng trưởng lão, ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi mới là dẫn đội, đương nhiên là ngươi cùng Tiêu sư thúc giải thích." Hạ Đạo Minh nhún nhún vai nói.

"Vậy cũng tốt." Đồng Ly bất đắc dĩ gật gật đầu, sau đó cùng Tiêu Hồng Nghi giải thích giữa đường gặp tai kiếp tu, và bọn họ giết ngược ba vị cướp tu việc.

Tiêu Hồng Nghi nghe xong phía sau, ngây tại chỗ, tốt nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại.

Một vị mới lên cấp Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, hai vị Trúc Cơ viên mãn, hai vị Trúc Cơ trung kỳ cùng một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, như vậy tổ hợp, có thể từ hai vị Kim Đan sơ kỳ cùng một vị Kim Đan trung kỳ cướp tu trong tay chạy ra một hai người, đã coi như là thiên đại chuyện may mắn.

Kết quả, bọn họ lại vẫn giết ngược cái kia ba vị cướp tu.

Việc này làm sao nghe đều lộ ra quỷ quái cùng khó mà tin nổi.

Hồi lâu, Tiêu Hồng Nghi mới dần dần phục hồi tinh thần lại, hai mắt có thâm ý khác nhìn về phía Hạ Đạo Minh: "Vì lẽ đó, Đạo Minh ngươi xuất kỳ bất ý bạo phát giết một vị Kim Đan sơ kỳ cướp tu, sau đó sau đó lại toàn lực quấn lấy một vị Kim Đan trung kỳ cướp tu, cho Đồng Ly cùng Tiêu Huyễn chế tạo đánh giết một vị khác Kim Đan sơ kỳ cướp tu cơ hội?"

"Đúng đấy, Tiêu sư thúc. Có gì không ổn sao?" Hạ Đạo Minh cười híp mắt hỏi ngược lại nói.

"Không có, đương nhiên không có. Ngươi làm phi thường tốt, lập công lớn, như không là ngươi, hậu quả không thể tưởng tượng nổi!" Tiêu Hồng Nghi vội vã nói, trong lòng cũng thật là một trận không nói ra được nghĩ mà sợ cùng vui mừng.

Cho tới những thứ khác, Tiêu Hồng Nghi là người thông minh, một nhìn Hạ Đạo Minh cái kia cười híp mắt hỏi ngược lại dáng vẻ, tựu biết không tốt nữa nghiên cứu.

Dù sao cũng hắn thiếu nợ Hạ Đạo Minh một cái lớn ân tình lớn.

Không chỉ có là cứu con chi ân, còn có tạo nên con trai của hắn chi ân.

Lấy con trai của hắn Trúc Cơ viên mãn cảnh giới tu vi, nhưng cùng Kim Đan tu sĩ trải qua kịch liệt cuộc chiến sinh tử, sau đó còn giết ngược lại Kim Đan tu sĩ, loại này trải qua quý giá bực nào!

Loại này trải qua cũng là hắn vị này làm cha không có cách nào cho.

Bởi vì có hắn tại bên người, Tiêu Huyễn trong lòng có ỷ lại, không có cách nào chân chính lĩnh hội cùng Kim Đan tu sĩ chém giết, cất bước tại bên bờ sinh tử hung hiểm.

"Sư thúc nói quá lời, như không có mọi người đồng tâm hiệp lực, không sợ sinh tử, như không có sư thúc cho chính là cái kia cổ ngọc phù, chúng ta cũng không có cách nào giết ngược lại khi đến đường cùng." Hạ Đạo Minh vội vã một phen khiêm tốn, sau đó lời nói đề nhất chuyển, hỏi nói: "Đúng rồi, sư thúc ngài làm sao tới?"

Đám người nghe nói đều hiếu kỳ nhìn về phía Tiêu Hồng Nghi.

Tiêu Hồng Nghi sắc mặt biến được trở nên nghiêm túc.

"Trịnh Ngưng cùng Ô An chết rồi, ta lo lắng Đại Huyền Hải có biến."

"Cái gì Trịnh Ngưng cùng Ô An chết rồi?" Đồng Ly bọn người đổi sắc mặt, Hạ Đạo Minh cũng không ngoại lệ.

"Đầu tiên là Sài gia người, hiện tại là Tinh Nguyệt Tông hai vị Kim Đan trưởng lão, vì lẽ đó chúng ta hoài nghi Đại Huyền Hải cần phải đến lợi hại gì cướp tu hoặc là ra lợi hại gì ma tu.

Tông môn ý kiến là, các ngươi sơn môn, ta tại Đại Huyền Hải tọa trấn một đoạn ngày tháng. Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông cũng sẽ có Kim Đan hậu kỳ trưởng lão đến đây Đại Huyền Hải tọa trấn. Một ngày có phát hiện, chúng ta sẽ liên hợp ra tay." Tiêu Hồng Nghi trầm giọng nói.

"Chúng ta có thể lưu lại giúp một tay!" Tiêu Huyễn buột miệng nói.

"Nếu thật là Kim Đan hậu kỳ thậm chí nhân vật càng lợi hại, không phải là các ngươi có thể nhúng tay." Tiêu Hồng Nghi không chút nghĩ ngợi nói.

"Nhưng chúng ta diệt sát ba vị Kim Đan cướp tu, thậm chí trong đó có một vị hay là Kim Đan trung kỳ tu sĩ." Tiêu Huyễn không phục phản bác.

"Này..." Tiêu Hồng Nghi bị phản bác được nhất thời không biết nói gì.

"Tiêu Huyễn cái kia không là một chuyện, chúng ta giết Kim Đan sơ kỳ cùng trung kỳ, cố nhiên cùng thực lực chúng ta cùng thủ đoạn có quan hệ, nhưng cùng đối phương khinh địch, còn có vận khí của chúng ta có quan hệ rất lớn.

Mà Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đã chạm tới một ít Nguyên Anh cảnh giới môn đạo, thực lực không là Kim Đan sơ kỳ cùng trung kỳ có thể so sánh, cũng không phải là bằng vận khí cùng chúng ta cái kia chút thực lực thủ đoạn tựu có thể ứng đối.

Chúng ta thật muốn lưu lại, ngược lại là sẽ để Tiêu sư thúc tâm có chú ý đến, không thể buông tay một kích. Huống hồ đã trải qua trận chiến đó, chúng ta cũng cần sơn môn tốt tốt tìm hiểu tĩnh tu một đoạn ngày tháng." Hạ Đạo Minh thấy thế không chút do dự mà giúp Tiêu Hồng Nghi nói chuyện.

Người khác không biết có không có gì lợi hại cướp tu hoặc là ma tu, chẳng lẽ Hạ Đạo Minh trong lòng mình còn có thể không có số sao?

Lưu lại tới làm cái gì?

Thật chẳng lẽ ngày ngày nằm tại bãi cát nơi này tắm nắng sao?

Dù sao cũng hắn ám tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành, hơn nữa còn phát ra một bút không sai tiền của phi nghĩa, tự nhiên là nên sơn môn, tốt tốt tìm hiểu tu luyện Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật, còn có chuẩn bị Kết Đan việc.

"Sư huynh nói đúng lắm, ta hết thảy nghe sư huynh an bài." Tiêu Huyễn gặp Hạ Đạo Minh mở miệng, dĩ nhiên lập tức một mặt thuận phục gật đầu.

Tiêu Hồng Nghi gặp nhi tử một mặt thuận phục nghe lời dáng vẻ, tâm tình không tên vi diệu.

Bất quá Tiêu Hồng Nghi rất nhanh liền thu cái kia không tên vi diệu tâm tình, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có liên quan các ngươi đánh giết ba vị cướp tu việc, có cùng Cổ hộ pháp nhấc lên sao?"

"Đạo Minh nói không cần nhấc lên, vì lẽ đó chúng ta đều không có nói." Đồng Ly nói.

"Các ngươi làm rất khá, việc này trở lại sơn môn ngoại trừ chưởng môn cùng Tả trưởng lão, cùng những người khác ai cũng không muốn nhấc lên." Tiêu Hồng Nghi trầm giọng nói.

"Tại sao?" Tiêu Huyễn buột miệng nói.

"Vừa đến, bây giờ Đại Huyền Hải đang đứng ở thời kỳ không bình thường, như để người biết được, các ngươi có giết chết ba vị Kim Đan cướp tu năng lực, sợ khó tránh khỏi ngày càng rắc rối;

Thứ hai, này chiến như truyền đi, các ngươi chỉ là nhiều một chút hư danh chỗ tốt, nhưng càng nhiều hơn chính là các ngươi tất thành thế lực khắp nơi độ cao quan tâm đề phòng người, đối với phát triển của các ngươi cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

Ngoài ra, nói không chắc còn sẽ có người ghi nhớ các ngươi từ cướp tu trong tay đoạt được tài vật." Tiêu Hồng Nghi một vừa phân tích giải thích nói.

"Sư thúc nói rất có lý, hư danh có cái gì dùng, vẫn là âm thầm giàu to, phát triển khiêm tốn mới là vương đạo a!" Hạ Đạo Minh lập tức phụ họa nói.

"Huyễn nhi, điểm này ngươi thực sự là muốn nhiều nhiều hướng ngươi Đạo Minh sư huynh học tập." Tiêu Hồng Nghi rất tán thành nói.

"Phụ thân yên tâm, ta nhất định sẽ nỗ lực hướng sư huynh học tập." Tiêu Huyễn vẻ mặt trở nên nghiêm túc, rất là nghiêm túc nói.

Tiêu Hồng Nghi gặp nhi tử một mặt dáng dấp nghiêm túc, hơi sững sờ, trong lòng không tên nổi lên một tia chua lưu..