Chương 319: Ban đầu hiện ra thành đan dị tượng

Chương 319: Ban đầu hiện ra thành đan dị tượng

Mấy ngày phía sau, một chiếc thuyền lớn ngừng tại Đại Lương Quốc Nam Phổ Châu Vọng Hải Thành bến cảng.

Lại cũng không lâu lắm, đoàn người cưỡi một lá phi thuyền phá không mà đi.

Đám người chuyến này mỗi cái thần thái bay dương, chính là Hạ Đạo Minh chờ sáu người.

Ở trên đường, bọn họ lặng lẽ đi một chuyến Hoa Cổ Đảo, đem ba vị cướp tu lão Sào chuyển nhảy hết sạch, lại được không ít tu hành tài nguyên.

Lại qua mấy ngày.

Đoàn người sơn môn.

Một sơn môn, ngoại trừ Đồng Ly ngay lập tức trước tiên chạy đi chưởng môn phủ báo cáo ở ngoài, những người còn lại đều riêng phần mình động phủ, sau đó dồn dập bế quan tiềm tu không ra.

Thời gian như thời gian qua nhanh.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh từ Đại Huyền Hải đã qua nửa năm.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đang tìm hiểu tu luyện Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật, Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt chờ đoàn người hoàn thành tông môn nhiệm vụ.

Này mấy năm ở bên ngoài đóng quân mài giũa, bốn người biến hóa đều rất lớn.

Cơ Văn Nguyệt còn dương dương đắc ý lấy ra năm cái cấp bốn sơ giai yêu hạch, nói bốn người từng đã tiến vào Kim Bích Lĩnh phụ cận vực sâu, không chỉ có trước sau liên thủ giết năm đầu cấp bốn sơ giai yêu thú, hơn nữa còn từng đẩy lùi trọng thương một đầu cấp bốn trung giai yêu thú.

Cơ Văn Nguyệt lời, đã để Hạ Đạo Minh cảm thấy kiêu ngạo tự hào, lại khó tránh khỏi rất là đau lòng.

Tại tu hành này nói, lấy hắn bây giờ tích góp xuống tài nguyên, có thể cho các nàng giúp đỡ rất lớn, nhưng nghĩ muốn chân chính đi xa, có chút hung hiểm, sinh tử chém giết nhưng cần các nàng tự mình đi trải qua, chính mình nhưng là không có cách nào thay thế.

Tiểu biệt thắng tân hôn.

Huống chi này nhất biệt, Hạ Đạo Minh vì là không ảnh hưởng các nàng, đã mấy năm không thấy.

Vì lẽ đó hai vị ái thê một, Hạ Đạo Minh lập tức để xuống tu hành, liên tiếp mười nhiều ngày đều là cùng các nàng ban ngày du sơn ngoạn thủy, buổi tối luận bàn trình độ chơi bài.

Thẳng đến Thương Nhuế bên kia nhận được tin tức, phái người đến giục, Hạ Đạo Minh này mới bất đắc dĩ để Cơ Văn Nguyệt mang theo Lam Tuyết đồng thời trước đi Thiên Kiếm Phong, theo Thương Nhuế cùng nhau thương nghị nghiên cứu luyện chế Tứ Tượng Đan việc.

Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết đi Thiên Kiếm Phong phía sau, Hạ Đạo Minh lưu lại Lỗ Tử Anh tọa trấn Xích Diễm Phong, mình thì mang theo Liễu Xảo Liên rời sơn môn.

Vừa ra khỏi sơn môn, Hạ Đạo Minh liền nhìn thấy Tiêu Hồng Nghi giá thừa Ứng Mãng gió bụi mệt mỏi nghênh mặt bay tới.

"Bái kiến Tiêu sư thúc, Đại Huyền Hải việc đã kết liễu sao?"

Hạ Đạo Minh vội vã mang theo Liễu Xảo Liên tiến lên nghênh tiếp, đầu tiên là hành lễ, sau đó thuận miệng hỏi dò.

"Giết Trịnh Ngưng cùng Ô An, thậm chí Sài gia người, quả là qua đường lợi hại ma tu gây nên, hơn nữa còn là một nam một nữ, một đôi ma tu. Bọn họ không chỉ có cướp giật giết việc, hơn nữa còn lấy sinh hồn tế luyện một cái lợi hại ma khí. Cái kia một ngày, bọn họ đang tiến hành tàn sát đảo, tế luyện cái này ma khí thời gian, bị chúng ta phát hiện.

Đáng tiếc cái kia hai ma đầu thực tại lợi hại, chúng ta ba đại tông môn ba vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, còn có Sài gia thất trưởng lão, bốn vị trưởng lão liên thủ, còn có rất nhiều Kim Đan tu sĩ giúp đỡ, kết quả cũng chỉ có thể trọng thương bọn họ, bị bọn họ lấy huyết độn phương pháp chạy trốn. Bất quá nghĩ đến bọn họ nhận này trọng thương, không có vài chục năm tĩnh dưỡng là không dám dễ dàng phạm tội."

Tiêu Hồng Nghi một phen trả lời giải thích, vẻ mặt khá có chút tiếc nuối cùng không cam lòng.

Hạ Đạo Minh nhìn vẻ mặt tiếc nuối cùng không cam lòng biểu tình Tiêu Hồng Nghi, một mặt kinh ngạc.

Nghe lời nói này ý tứ, có người thay mình cõng nồi!

Đối với Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc biểu tình, Tiêu Hồng Nghi ngược lại không có nghĩ nhiều, mà là rất mau đem ánh mắt chuyển tới Liễu Xảo Liên trên người.

Ánh mắt như thế nhất chuyển, Tiêu Hồng Nghi rất nhanh hai mắt tỏa sáng, không nhịn được thán phục nói: "Liễu sư điệt, ngươi bây giờ chân nguyên pháp lực không chỉ có hùng hậu tinh khiết, hơn nữa lưu chuyển tự nhiên mà thành, không bàn mà hợp ý nhau thiên địa khí cơ, xem ra kết Kim Đan ở trong tầm tay!"

"Đều là các vị trưởng bối vun bón nguyên cớ." Liễu Xảo Liên nghe nói vội vã hạ thấp người khiêm tốn nói.

"Ở trước mặt ta ngươi tựu đừng nói những lời khách sáo này, chủ yếu là có một vị hảo phu quân a!" Tiêu Hồng Nghi vung vung tay, một mặt cảm khái nói: "Hơn nửa năm trước, ta hỏi Đạo Minh tuổi tác, hắn nói ngươi cùng hắn xấp xỉ, xem ra ngươi như tại gần một hai năm Kết Đan, thật muốn trò giỏi hơn thầy, vượt qua sư phụ ngươi!"

"Sư thúc yên tâm, Tiêu Huyễn sư đệ cũng nhất định sẽ trò giỏi hơn thầy!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ha ha, này nói đến cũng muốn nhờ phúc của ngươi a!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói nhớ lại Tiêu Huyễn lấy Kim Đan Dịch trúc cơ, nửa năm trước bên trong phía trên tâm cảnh lại có lột xác, đành phải thoải mái cười ha hả.

"Khà khà, lời này sư điệt cũng không dám làm, không dám làm a!" Hạ Đạo Minh trong miệng nói khiêm tốn lời, biểu tình nhưng là một mặt dương dương đắc ý.

Tiêu Hồng Nghi rất bất đắc dĩ nhìn Hạ Đạo Minh một dạng, sau đó phất tay một cái nói: "Ta đi rồi, các ngươi ra ngoài chú ý an toàn."

Nói xong, Tiêu Hồng Nghi thừa giá Ứng Mãng đầu cũng không quay lại liền đi.

Mỗi một lần nói chuyện với tiểu tử này, vừa bắt đầu hắn đều rất thưởng thức, nhưng từ từ liền có chút nghĩ đánh hắn một trận nỗi kích động.

Cho nên vẫn là mau chóng rời đi, khỏi phải không khống chế được.

"Lão gia, ngươi vẻ mặt đó cũng quá rõ ràng, bao nhiêu cũng phải cho Tiêu sư thúc lưu chút mặt mũi." Liễu Xảo Liên nhìn theo Tiêu Hồng Nghi giá thừa Ứng Mãng biến mất tại Thanh Nguyên Sơn lĩnh, hé miệng cười khẽ nói.

"Có không? Ta làm sao không có cảm giác được!" Hạ Đạo Minh sờ soạng sờ gò má của chính mình, một mặt kinh ngạc.

Liễu Xảo Liên thấy thế không nhịn được nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, chỉ là lấy nàng bây giờ dung mạo và khí chất, này một trắng nhưng là mị thái bộc phát, không nói ra được phong tình, trêu chọc được Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi tựu lấy ra Ô Long Phiên, biến thành một đoàn mây đen che đậy hai người, hướng về biển khơi phương hướng tung bay mà đi, mà Hạ Đạo Minh thì lại không khách khí chút nào một thanh ôm chầm Liễu Xảo Liên mềm mại nở nang vòng eo...

——

Sau bảy ngày, Bắc Trấn Hải, một điểm kim quang tựa như tia chớp đi vào nơi nào đó mặt biển biến mất không còn tăm hơi.

"Trời ơi, lão gia, cái này động phủ dĩ nhiên xây tại đáy biển, cực kỳ huyền diệu!"

Đứng tại Thương Lãng Phủ trước mặt, Liễu Xảo Liên che miệng lại, một mặt giật mình.

"Ngươi lại tốt tốt cẩn thận nhìn nhìn động phủ này trận pháp bố trí." Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một tia đắc ý, nói lấy ra một mặt lệnh bài, tại bên trên bấm pháp quyết.

Lập tức Thương Lãng Phủ liền lên huyền diệu biến hóa, tích trữ tại động phủ bên dưới Quý Thủy lực lượng dồn dập ngưng tụ, chuyển thành từng cái từng cái Quỳ Thủy Âm Lôi, tỏa ra để người rợn cả tóc gáy âm lãnh khí tức.

Lại có Quý Thủy tinh anh từ bốn phương tám hướng mây tụ mà đến, biến hóa ra từng tầng từng tầng u ám màn nước, không chỉ có đem Thương Lãng Phủ hoàn toàn phòng hộ lên, cũng hoàn toàn che giấu, để người không cách nào dòm ngó tìm kiếm.

"Đây là gì trận pháp, cực kỳ huyền diệu, dĩ nhiên có thể cuồn cuộn không ngừng thu lấy trong đại dương Quỳ nước lực lượng, hóa thành công kích phòng ngự thậm chí ẩn nấp tác dụng." Liễu Xảo Liên thấy thế nhất thời hai mắt rực rỡ, một mặt khiếp sợ kích động.

"Trận này vì là Cửu U Quỳ Lôi Trận! Dù sao cũng Văn Nguyệt các nàng mấy ngày nay đều phải để lại tại Thiên Kiếm Phong theo sư nương luyện chế Tứ Tượng Đan, ngươi liền ở tại đây tốt tốt tìm hiểu trận pháp cùng tu luyện. Khi nhàn hạ, hai người chúng ta còn có thể ở đây Bắc Trấn Hải đi chung quanh một chút nhìn nhìn, nói không chắc còn có thể tìm được cái gì tốt đồ vật." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Lão gia, ngươi đối với thiếp thân thật tốt!" Liễu Xảo Liên nghe nói rất là cảm động, không kìm lòng nổi đầu nhập trong lồng ngực của hắn.

Này một đầu, tự nhiên không thể thiếu một phen trình độ chơi bài luận bàn.

Tu hành không tuế nguyệt.

Đảo mắt hai năm trôi qua.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên nói đến đều đã bước vào tuổi lục tuần, bất quá xem ra hai người đều vẫn là hai mươi mấy tuế nguyệt trẻ tuổi dáng vẻ.

Này thời gian hai năm, hai người ngoại trừ tu hành, tìm hiểu, chính là thừa dịp thời gian nhàn hạ tại động phủ chu vi hơn ba trăm ngàn dặm phạm vi hoạt động, tìm kiếm cơ duyên, hoặc thăm viếng một ít hải ngoại tiên phường, nhìn nhìn có thể hay không đào được một ít đối với bọn họ hữu dụng đồ vật.

Hạ Đạo Minh chủ yếu muốn tìm tìm Bạch Hổ giọt máu cùng nghìn năm Cửu Khúc Sâm còn có vạn năm Chung Nhũ Dịch, Liễu Xảo Liên thì lại chủ yếu là tìm kiếm thu thập một ít cùng trận pháp có liên quan vật liệu hoặc là điển tịch.

Hai năm qua trong đó thời gian nhàn hạ, Liễu Xảo Liên đúng là tìm được cùng góp nhặt không ít cùng trận pháp có liên quan vật liệu cùng điển tịch, bất quá Hạ Đạo Minh cũng không có tìm được hắn bức thiết mong muốn đồ vật.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh tính toán thời gian, Thương Nhuế các nàng cần phải xấp xỉ luyện thành Tứ Tượng Đan, mà Liễu Xảo Liên trải qua hai năm qua Thương Lãng Phủ tĩnh tu, tìm hiểu trận pháp, còn có hải ngoại du lịch, không quản tại trận pháp trình độ cùng tu vi trên đều tiến thêm một bước, cũng là thời điểm trở lại, bắt tay Kết Đan việc.

Cho tới Hạ Đạo Minh chính mình, vẫn cần kéo mấy năm.

Hơn mười ngày phía sau.

Thời gian qua đi hai năm, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên lại trở về Thanh Nguyên Môn.

Một Thanh Nguyên Môn, Hạ Đạo Minh đầu tiên là đi Xích Diễm Phong, gặp Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết đều không tại, liền lại mang Liễu Xảo Liên, ngựa không ngừng vó câu đi Thiên Kiếm Phong.

Thiên Kiếm Phong bị tầng tầng kiếm quang bao phủ, dĩ nhiên triệt để phong núi, không cho bất luận người nào nhòm ngó tới gần.

Bất quá Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên đều có lệnh bài, tự nhiên không nhận này hạn.

Hai người lấy ra lệnh bài, một đạo hào quang xẹt qua, hai người tiến nhập Thiên Kiếm Phong.

Vừa tiến vào Thiên Kiếm Phong, hai người liền nhìn thấy Luyện Đan Điện trên có đan khí lượn lờ bốc lên.

Đan khí biến hóa, trong mơ hồ dĩ nhiên có thể thấy được bên trong có một cái Thanh Long uốn cong nhưng có khí thế bay lên.

Cái kia Thanh Long không là đồ có biểu, dĩ nhiên tản ra kinh người viễn cổ bá đạo uy nghiêm khí tức.

Khí tức tràn ngập ra, dẫn đến bao phủ đại điện tầng tầng kiếm quang đều lên run rẩy, phảng phất muốn trấn giữ không được này khí tức.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên thấy thế theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương kinh hỉ.

Bọn họ dĩ nhiên tới đúng lúc, Tứ Tượng Đan đã ban đầu hiện ra thành đan dị tượng.

Không cần Hạ Đạo Minh bàn giao, Liễu Xảo Liên đã tiện tay một dương, sáu viên hạt châu màu vàng đất phá không bay ra.

Lập tức có chuột cùng trâu, hổ cùng lợn, thỏ cùng chó, rồng cùng gà, rắn cùng khỉ, ngựa cùng dê, sáu tổ hai hai cầm tinh bóng mờ luân phiên xuất hiện, biến ảo ra sinh, tử, hối, minh, huyễn, diệt lục đại Huyền Môn, bao lại Luyện Đan Điện.

Này sáu viên hạt châu màu vàng đất, chính là năm đó Tả Đông Các thu Liễu Xảo Liên vì là đệ tử thân truyền thời gian ban thưởng Lục Hợp Địa Sát Châu.

Mỗi một viên đều là pháp khí tốt nhất, đồng thời triển khai, có thể bố trí xuống Lục Hợp Địa Sát Trận, uy lực không kém pháp bảo.

Có uy lực này to lớn Lục Hợp Địa Sát Trận giúp đỡ, tầng tầng kiếm quang rốt cục không lại rung động.

"Liên nhi ngươi trận pháp trình độ càng ngày càng cao, triển khai như mấy bay nước chảy, rất có đại sư phong độ a!" Hạ Đạo Minh thấy thế rất là than thở.

"Lão gia lại đến cười nhạo Liên nhi!" Liễu Xảo Liên dịu dàng nở nụ cười nói.

"Ta là nói thật lòng, như ta không triển khai luyện thể võ đạo, thật muốn tiến vào trận pháp này, nhận định nhất thời nửa khắc cũng khó có thể giết ra đến. Vì lẽ đó, nhà ta Liên nhi có trận pháp như thế trình độ, căn cơ lại hùng hậu, muốn đối phó tầm thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ khẳng định không thành vấn đề.

Coi như Kim Đan trung kỳ tu sĩ, thật muốn không cẩn thận gặp ngươi nói, nhất thời nửa khắc e sợ cũng khó đi thoát. Chờ ngươi trở thành Kim Đan tu sĩ, vậy thì thôi Kim Đan trung kỳ cũng khó là đối thủ của ngươi.

Bất quá chờ ngươi Kết Đan phía sau, còn phải nhanh chóng nghĩ biện pháp đem này sáu viên Địa Sát Châu đều luyện chế thành pháp bảo cấp mới được, như vậy mới có thể chân chính phát huy ra ngươi trận pháp uy lực đến." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

"Này sáu viên Địa Sát Châu muốn toàn bộ luyện chế thành pháp bảo cấp, còn không biết cần phải hao phí bao nhiêu thiên tài địa bảo đây!" Liễu Xảo Liên nghe nói đầu tiên là hai mắt đột nhiên sáng, đón lấy lại ảm đạm xuống.

"Không sao, lão gia ta cái khác không có, chính là linh thạch nhiều. Chỉ cần ngươi có thể tìm tới cách luyện chế, vật liệu việc, ta bên này khẳng định có thể giúp ngươi chuẩn bị đầy đủ." Hạ Đạo Minh nói..