Chương 320: Liên tục Kết Đan

Chương 320: Liên tục Kết Đan

"Này Lục Hợp Địa Sát Châu, thiếp thân dùng là nhất tiện tay, đã sớm nghĩ đem chúng nó luyện chế thành chính mình bản mệnh pháp bảo, vì lẽ đó những năm này không ít đi Tàng Kinh Các tìm kiếm điển tịch, cũng không ít ở bên ngoài hỏi thăm, cách luyện chế đúng là cân nhắc được gần đủ rồi.

Chỉ là bị vướng bởi trong tay khuyết thiếu vật liệu, còn có tự thân tu vi, không cách nào thả ra đan hỏa, này mới không có bắt tay luyện chế. Như lão gia có thể giúp thiếp thân chuẩn bị đầy đủ vật liệu, thiếp thân Kết Đan phía sau, thì sẽ bắt tay luyện chế này bộ trận châu.

Việc này không chỉ có quan hệ bản mệnh pháp bảo việc, cũng là thiếp thân lấy trận nhập đạo một loại phương pháp tu hành, cũng không nhất định liền muốn trải qua sinh tử chém giết mài giũa, thậm chí thiếp thân có một loại trực giác, này bộ pháp bảo luyện thành thời gian, chính là thiếp thân trực tiếp từ Kim Đan sơ kỳ đột phá đến Kim Đan trung kỳ thời gian.

Chỉ là bộ pháp bảo này luyện chế cần ngày tháng rất dài, có thể không luyện thành cũng là khó nói, nói không chắc hao tốn vật liệu vượt xa thiếp thân dự liệu. Đương nhiên, bây giờ nói này chút cũng còn sớm, chờ thiếp thân Kết Đan phía sau, trong lòng sẽ biết không sai."

Liễu Xảo Liên ảm đạm đi ánh mắt lại lần nữa dấy lên, nhìn như nhu nhược quyến rũ khí chất bên trong lộ ra một luồng khó có thể nói rõ cường đại tự tin.

"Ha ha, tốt! Chờ ngươi Kết Đan phía sau, chỉ để ý buông tay đi luyện chế này bộ pháp bảo, việc khác ngươi đều không cần quản, ta thì sẽ trợ ngươi." Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ.

Qua mười nhiều ngày.

Đan hương vị càng ngày càng đậm, cái kia viễn cổ bá đạo uy nghiêm khí tức càng ngày càng cường đại.

Thậm chí bắt đầu có tiếng rồng ngâm từ nồng nặc đan khí bên trong truyền tới.

"Thật không nghĩ tới này Tứ Tượng Đan đan thành trước động tĩnh như thế lớn, cũng còn tốt chúng ta đã trở về, bằng không còn không biết muốn gây nên bao nhiêu kinh động!" Hạ Đạo Minh thấy thế vừa nói, một bên tay một dương, lấy ra Ô Long Phiên, biến hóa ra tầng tầng mây đen, đối với Luyện Đan Điện tiến hành tiến thêm một bước che lấp.

Đảo mắt lại qua mười nhiều ngày.

Này một ngày, Luyện Đan Điện bên trong, Thương Nhuế, Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết ba người sắc mặt đều vô cùng nghiêm nghị.

Ba người mười ngón tay không ngừng biến hóa, bấm ra từng cái từng cái đan quyết.

Này từng cái từng cái đan quyết lại hội hợp thành từng cái từng cái càng phức tạp đan quyết rơi tại trên lò luyện đan.

Không lâu phía sau, lò luyện đan chấn động kịch liệt lên, có mùi thơm nồng nặc không ngừng từ trong lò luyện đan xuất ra, phảng phất có cái gì đồ vật muốn từ bên trong lao ra giống như.

Ba người vẻ mặt càng ngưng trọng thêm, ngón tay bắt được càng nhanh hơn nhanh.

Từng cái từng cái phiền phức, tràn ngập huyền diệu đan quyết nhanh chóng rơi tại trên lò luyện đan.

Lại qua một trận, lò luyện đan rung động dữ dội mới mới dần dần hướng tới bằng phẳng, dồi dào trong Luyện Đan Điện đan hương tựa hồ bị cái gì hấp dẫn, dồn dập hướng về trong lò luyện đan chui.

Theo này chút biến hóa, luyện ngoài điện dị tượng cũng đang dần dần biến mất.

"Đan thành!"

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên liếc mắt nhìn nhau, đều mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Khi dị tượng hoàn toàn biến mất thời gian, hai người rốt cục không nhẫn nại được trong lòng kinh hỉ, vội vã đi vào Luyện Đan Điện.

"Sư nương thành đan làm sao?" Vừa đi vào Luyện Đan Điện, Hạ Đạo Minh tựu không kịp chờ đợi hỏi nói.

Chân Long Huyết Châu một viên khó tìm, dù cho lấy Hạ Đạo Minh thân gia, cũng là căng thẳng lần này luyện đan thu hoạch.

"May mắn không có nhục mệnh, luyện thành năm viên, còn có một viên là bán thành phẩm, nhưng cũng tuyệt đối có thể sánh vai thượng phẩm Kết Đan linh đan, vì lẽ đó nghiêm khắc đến giảng, là năm viên rưỡi!" Thương Nhuế khó được lộ ra một mặt tiếu dung, đang khi nói chuyện, cầm trong tay bình thuốc đưa cho Hạ Đạo Minh.

"Lợi hại như vậy, không là nói một viên Chân Long Huyết Châu một loại chỉ có thể luyện chế bốn đến sáu viên sao? Các ngươi này mới chỉ là lần thứ nhất luyện chế, dĩ nhiên tựu thành đan năm viên rưỡi!" Hạ Đạo Minh rất là kinh hỉ.

"Ha ha, như lấy ta trước đây Giả Đan tu vi, có thể luyện chế ra hai viên đều xem như là rất tốt. Nhưng ta toái đan trọng kết, tăng lên rất nhiều không chỉ chẳng qua là ta luyện khí tu vi, còn có luyện đan tu vi.

Đương nhiên nếu chỉ có ta một người, dù cho ngươi trước đó cho ta một viên Tứ Tượng Đan làm nghiên cứu, cũng không có khả năng thành đan như vậy nhiều. Nhờ có có Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết hai vị luyện đan nhân vật thiên tài tại bên cạnh hiệp trợ, hoàn thiện bù đắp bỏ sót, này mới có này sản xuất."

Thương Nhuế lau cằm dưới đầu mồ hôi nước, như cũ vẫn duy trì khó gặp tiếu dung.

"Tốt rồi, nhiệm vụ hoàn thành, ta mệt mỏi, cũng cần tận dụng mọi thời cơ, hảo hảo tĩnh tâm tìm hiểu này chuyến luyện đan tâm đắc, các ngươi tốt trở về."

"Vậy sư nương ngài tốt tốt nghỉ ngơi, đổi ngày đệ tử lại đến cho ngài thỉnh an." Hạ Đạo Minh nghe nói ngược lại không có lắm lời, nghiêm trang bái một cái, sau đó mang theo hai vị kiều thê cùng Lam Tuyết rời đi Thiên Kiếm Phong.

Một Xích Diễm Phong, Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết lập tức bế quan.

Tứ Tượng Đan không chỉ có cấp bậc rất cao, hơn nữa sử dụng vật liệu vẫn là thượng cổ tứ phương thần thú chân huyết, trong quá trình luyện chế, có thể dòm ngó đến rất huyền diệu luyện đan hàm nghĩa.

Nhưng bởi vì tứ phương thần thú giọt máu cực kỳ quý giá khan hiếm, tuyệt đại bộ phận luyện đan sư suốt đời đều không có có cơ hội luyện đan này, cũng là không có có cơ hội tra tìm bí ẩn trong đó.

Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết tại Trúc Cơ viên mãn cảnh giới tựu có này cơ hội, có thể nói là được trời cao chăm sóc, cực lớn cơ duyên.

Bây giờ đan thành, hai người tất nhiên là trước tiên phải bế quan tìm hiểu tâm đắc.

Tại Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết bế quan thời khắc, Liễu Xảo Liên cùng Lỗ Tử Anh phân biệt lĩnh một viên Tứ Tượng Đan, còn có một chút trợ giúp Kết Đan cùng củng cố Kết Đan tu vi linh dược linh đan, cũng bắt đầu bế quan, xung kích cảnh giới Kim đan.

Một tháng sau.

Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết hai người xuất quan.

Chỉ là xuất quan không có hai ngày, hai người lại bắt đầu bế quan.

Chỉ là này một lần bế quan nhưng là vì xung kích cảnh giới Kim đan.

Lại một tháng.

Xích Diễm động phủ.

Có cuồn cuộn linh khí từ bốn phương tám hướng dâng trào mà đến, mây tụ phía trên một ngọn núi, sau đó tựa hồ nhận được loại nào đó cường đại lực lượng, dồn dập hướng ngọn núi phía dưới một toà cung điện rót vào, xa xa nhìn tới, thình lình thành một cái chữ Đấu hình linh khí vòng xoáy.

Gần như cùng lúc đó, chảy qua Xích Diễm động phủ phía dưới linh mạch bên trong linh khí cũng gấp nhanh hướng tòa cung điện kia tuôn trào mà đi.

Cả ngọn núi thể đều bởi vì linh mạch cấp tốc tuôn trào, mà có linh khí xuất ra, làm cho toà kia núi khói tím bốc lên, linh khí quanh quẩn, giống như Tiên cảnh.

Này một động tĩnh, có thể nói rất lớn.

Bất quá Hạ Đạo Minh đã sớm dự liệu đến Liễu Xảo Liên bốn người thiên phú dị bẩm, cũng đều là lấy Tứ Tượng Đan vì là Kết Đan linh dược, Kết Đan động tĩnh nhất định sẽ không nhỏ, trước đó tựu đã khởi động Xích Diễm Phong đại trận, làm cho toàn bộ Xích Diễm động phủ chu vi mấy chục dặm đều bị hỏa vân bao phủ.

Lại có đệ tử tại Xích Diễm phía ngoài động phủ tuần tra, khước từ đồng môn tới chơi.

Vì lẽ đó, lần này Kết Đan động tĩnh mặc dù lớn, nhưng ngoại trừ tọa trấn Thanh Nguyên chủ phong, có thể quản chế toàn bộ Thanh Nguyên Môn dị động chưởng môn Nhạc Hoàng, còn có số ít mấy cái động phủ dựa vào được tương đối gần Kim Đan trưởng lão phát giác ra ở ngoài, những người còn lại đều không phát hiện đến Xích Diễm động phủ dị động.

Nhạc Hoàng cùng cái kia phụ cận mấy cái Kim Đan trưởng lão ngay lập tức tựu phái người trước đi Xích Diễm Phong, nhìn nhìn có hay không có chuyện gì phát sinh.

Nhưng Hạ Đạo Minh sớm có dự liệu, rất sớm tựu phái Mạt Vĩnh Chi ra mặt, kéo cái cải biến động phủ, trọng bày trận pháp các loại lời giải thích, đem đến đây tìm hiểu tin tức người cho đuổi rồi trở lại.

Mạt Vĩnh Chi xưa đâu bằng nay, không chỉ có tu vi đã là Trúc Cơ hậu kỳ, kém Trúc Cơ viên mãn cũng là chỉ có cách xa một bước, hơn nữa còn là Tả Đông Các đệ tử ký danh.

Nàng tự mình ra mặt giải thích, lại thêm cải biến động phủ, trọng bày trận pháp vốn là là các động phủ thường có phát sinh việc, nhưng mà này còn liên lụy đến riêng phần mình động phủ bí mật, không cho người khác đi vào dòm ngó cũng là nhân chi thường tình, vì lẽ đó Mạt Vĩnh Chi này vừa ra mặt giải thích, đến đây tìm hiểu tin tức người, đều sâu tin không nghi, dồn dập cáo lui về bẩm báo, không có tiến một bước tra cứu.

Này động tĩnh lớn giằng co một ngày mới kết thúc.

Chỉ là này động tĩnh lớn mới kết thúc sáu ngày, Xích Diễm động phủ lại có một ngọn núi xuất hiện động tĩnh lớn.

Này một lần, chưởng môn cùng phụ cận mấy vị Kim Đan trưởng lão bên kia không có lại phái người đến đây tìm hiểu tin tức.

Cải biến động phủ, trọng bày trận pháp, tự nhiên không là một hai ngày việc.

Việc này phía sau, Xích Diễm động phủ yên tĩnh một tháng.

Nhưng một tháng sau, Xích Diễm động phủ lại trước sau liên tiếp phát sinh hai lần động tĩnh lớn.

Chưởng môn cùng phụ cận mấy vị Kim Đan trưởng lão như cũ không có phái người đến đây tìm hiểu tin tức, bất quá trong lòng đều khó tránh khỏi có chút nói thầm, không biết Hạ Đạo Minh tiểu tử này đang bố trí trận pháp gì, dĩ nhiên ngăn ngắn hai tháng bên trong, liên tiếp bốn lần dẫn đến thiên địa khí cơ biến hóa, linh mạch gợn sóng.

Bất quá tốt tại, sau lần đó Xích Diễm động phủ rất nhanh tựu tản đi bao phủ lên không hỏa vân, khôi phục bình thường.

Chưởng môn Nhạc Hoàng cùng phụ cận mấy vị Kim Đan trưởng lão cũng là đem chuyện này cho quên hết đi.

Bọn họ không biết, ngắn ngủi này hai tháng bên trong, Xích Diễm động phủ liên tiếp ra bốn vị Kim Đan tu sĩ.

Trong đó Liễu Xảo Liên bằng Tả Đông Các ghi lại, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết cùng Lỗ Tử Anh ba người thậm chí càng so với Tả Đông Các trước giờ mấy năm thậm chí mười năm Kết Đan.

Hơn nữa mỗi cái một kết thành Kim Đan, liền đan lực tinh khiết hùng hồn, xa không là bình thường mới lên cấp Kim Đan tu sĩ có thể so sánh, này là hạng nào doạ người nghe!

Chính là bởi vì như vậy, Hạ Đạo Minh mới muốn trước giờ làm tốt che lấp, miễn được tin tức truyền đi, gây nên chấn động mạnh.

Môn phái bên này chấn động còn là chuyện nhỏ, liền sợ truyền ra ngoại giới, để người ghi nhớ, nói không chắc tựu sẽ bước theo sư phụ gót chân.

Đương nhiên việc này khẳng định che lấp không được quá lâu, chưởng môn bên kia khẳng định không có cách nào liên tục lừa gạt.

Nhưng Hạ Đạo Minh cho rằng có thể giấu một quãng thời gian là một quãng thời gian, dù sao cũng hắn trong tay tạm thời không thiếu tu luyện tài nguyên, Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết cũng đều là luyện đan thiên tài, cũng không thèm khát lên cấp Kim Đan trưởng lão hậu môn phái tăng lên phần kia tài nguyên hạn ngạch.

Thật muốn không che giấu nổi, cũng phải tận lực đem tin tức khống chế tại bản môn Kim Đan trưởng lão cấp bậc này phạm vi nhỏ bên trong.

Đương nhiên như có thể giấu đến sư phụ xuất quan cái kia một ngày đó là tốt nhất.

Lấy hắn sư phụ thiên phú, lại là toái đan trọng kết sau Kim Đan, một ngày lần thứ hai xuất quan, coi như không thể một lần bước vào Nguyên Anh cảnh giới, cần phải cũng có thể ngang hàng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Khi đó, có hắn sư phụ làm trên mặt nổi cường đại hậu thuẫn, lại thêm hắn tự thân âm thầm thực lực cường đại, Hạ Đạo Minh cũng không cần kiêng kỵ quá nhiều.

Mà hiện tại, hắn tự thân đối mặt Nguyên Anh tu sĩ cũng là chỉ có thể ra sức một chiến, sức mạnh không đủ, khẳng định vẫn là biết điều cho thỏa đáng, không thích hợp phong mang quá lộ.

Liễu Xảo Liên bốn người trước sau trở thành Kim Đan tu sĩ phía sau, riêng phần mình hoa non nửa năm tìm hiểu Kết Đan tâm đắc, củng cố tu vi Kim Đan, và quen thuộc một ít cảnh giới Kim đan pháp thuật.

Non nửa năm phía sau.

Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết lặng yên đi Thiên Kiếm Phong, cùng Thương Nhuế đồng thời tu hành, đồng thời tìm hiểu đan đạo.

Cái này cũng là các nàng dòm ngó càng sâu đại đạo pháp môn thủ đoạn.

Cho tới tìm hiểu đan đạo lúc luyện tập linh dược, tự nhiên sẽ có Xích Diễm Phong còn có Lỗ gia, Đằng Long Phủ các thế lực bên ngoài hỗ trợ thu mua, cuồn cuộn không ngừng đưa đến Thiên Kiếm Phong.

Mà các nàng luyện tập sinh ra linh đan, tốt lưu cho người trong nhà, phẩm chất thông thường hoặc là hàng kém đồng dạng từ Xích Diễm Phong, Lỗ gia, Đằng Long Phủ thông qua các loại đường đi chảy tới phường thị bán ra.

Liễu Xảo Liên thì lại bế quan luyện chế chính mình bản mệnh trận pháp pháp bảo, Lục Hợp Địa Sát Châu!

Đây là Liễu Xảo Liên dòm ngó càng sâu đại đạo pháp môn thủ đoạn.

Chỉ có Lỗ Tử Anh thân thể khôi ngô thỉnh thoảng tại Hạ Đạo Minh trước mặt mù lắc, tựa hồ có Hồng Hoang lực lượng tại thể nội, cần muốn tìm một chỗ hoặc là tìm cá nhân phát tiết giống như vậy, nhìn được Hạ Đạo Minh không tên có như vậy điểm tâm hoảng sợ.

Này một ngày, Lỗ Tử Anh cái kia to con thân thể lại xuất hiện tại Hạ Đạo Minh trước mặt..