Chương 321: Trở thành Kim Đan tu sĩ

Chương 321: Trở thành Kim Đan tu sĩ

"Sư thúc, hai vị sư thẩm, một cái bế quan luyện khí, một cái đi Thiên Kiếm Phong, còn có Lam Tuyết sư cô cũng đi Thiên Kiếm Phong, tựu còn lại ta một người ở tại đây không có việc gì, đều muốn buồn rầu chết rồi.

Nếu không ta đi xa Hỗn Quốc du lịch, nói không chắc có thể ở nơi đó giúp sư thúc ngài hỏi thăm được có liên quan Bạch Hổ giọt máu, vạn năm chung nhũ cùng nghìn năm Khúc Sâm tin tức.

Cái kia Hỗn Quốc địa vực bao la, tự thành một phương thế lực lớn, không về Đại Huyền Vực quản thúc. Hỗn Quốc cảnh nội lớn nhỏ tu tiên thế lực san sát, lại có rất nhiều tán tu.

Ta tại Đại Huyền Vực chỉ là nhất giới vô danh tiểu tốt, đi Hỗn Quốc liền giả trang một tên tán tu chung quanh đi khắp, nghĩ đến cũng không có ai có thể nhận ra ta lai lịch." Lỗ Tử Anh úng thanh úng khí nói.

"Ngươi muốn một người đi Hỗn Quốc?" Hạ Đạo Minh nghe nói hơi hơi kinh ngạc, lập tức sờ lên cằm, ở trong đại sảnh đi qua đi lại.

Lỗ Tử Anh thấy thế không dám lên tiếng.

Nàng đời này kính trọng nhất cùng sợ nhất người, chính là nam nhân trước mắt.

Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh đột nhiên giậm chân, trầm giọng nói: "Ngươi nói với ngươi sư thẩm các nàng không giống nhau, ngược lại là càng giống ta, kiêu dũng thiện chiến, cần ra ngoài du lịch, thăm dò một ít hiểm cảnh, trải qua một ít chém giết mài giũa, mới có thể càng tốt hơn tiến bộ.

Nguyên bản đem ngươi Kết Đan việc báo cho chưởng môn sư bá, để lão nhân gia người cho ngươi an bài một ít ở ngoài làm nhiệm vụ thích hợp nhất bất quá, nhưng bây giờ Xích Diễm Phong bên này bí mật quá nhiều, một ngày ngươi phong mang quá lộ, tất nhiên sẽ sự chú ý của người khác dẫn tới Xích Diễm Phong đến, khó tránh khỏi nhìn ra một ít đầu mối.

Ngươi đi xa Hỗn Quốc phát triển mài giũa cũng tốt, người khác không biết ngươi nội tình, ngược lại là càng có thể buông tay một kích. Chỉ là ngươi một người đi xa Hỗn Quốc không phải chuyện nhỏ, vẫn là làm thêm chút trù bị, lại khởi hành không chậm. Còn có này chuyến trước đi, sáu năm bên trong ngươi nhất định phải."

"Đa tạ sư thúc!" Lỗ Tử Anh gặp Hạ Đạo Minh đồng ý, không khỏi đại hỉ.

——

Một tháng sau.

Lỗ Tử Anh đem hồn bài lưu tại Xích Diễm Phong phía sau, lặng yên ly khai sơn môn.

Xích Diễm Phong đỉnh, Hạ Đạo Minh nghênh gió một mình mà đứng, ngóng nhìn Lỗ Tử Anh đi xa to lớn lớn bóng lưng, thật lâu mới thu hồi ánh mắt, tâm tình hơi có chút phức tạp.

Lỗ Tử Anh tuy rằng liên tục gọi hắn là sư thúc, nhưng trên thực tế tại Hạ Đạo Minh trong lòng, nàng là chính mình thứ nhất vị dụng tâm tài bồi đệ tử.

Bây giờ nàng rốt cục trưởng thành, muốn một mình xuống núi phương xa xông đãng, dù cho Hạ Đạo Minh trong lòng biết rõ, nữ tử này bề ngoài thô lỗ đôn hậu, tâm cũng rất tế rất cẩn thận, một ngày hạ quyết tâm, làm việc lại rất dứt khoát, khá có phong độ Đại tướng, hơn nữa nàng tu hành thiên phú hơn người, căn cơ hùng hậu, pháp lực tinh khiết chất phác, bên người lại mang theo rất nhiều pháp bảo cùng bảo toàn sinh mạng đồ vật, đừng nói phổ thông Kim Đan sơ kỳ tu sĩ khẳng định không phải là đối thủ của nàng, coi như Kim Đan trung kỳ tu sĩ, nếu dám khinh thường nàng, cũng khó tránh khỏi phải bị thiệt thòi, nhưng tựu như con đi ngàn dặm mẹ lo lắng giống như vậy, Hạ Đạo Minh vẫn là khó tránh khỏi lo lắng.

Đảo mắt, Lỗ Tử Anh ly khai sơn môn cũng đã hai năm.

Mà Hạ Đạo Minh cũng đã sáu mươi hai tuổi.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh cảm giác hỏa hầu đã trọn, gọi tới Mạt Vĩnh Chi đám người thông báo một phen phía sau, chính thức bế quan xung kích cảnh giới Kim đan.

Một tháng sau.

Xích Diễm Phong, phong chủ động phủ.

Hạ Đạo Minh đột nhiên mở mắt ra.

Này vừa mở mắt, tròng đen dĩ nhiên là màu vàng kim, phảng phất chim ưng giống như vậy, có hai đạo kim quang từ trong con ngươi bắn ra, làm cho hai mắt trước chút xíu trong phạm vi không gian đều lên một tia quỷ dị vặn vẹo.

Hạ Đạo Minh mắt rất nhanh tựu khôi phục bình thường dáng vẻ.

Hắn khóe miệng nhưng nhộn nhạo lên một nụ cười, này ý cười càng ngày càng đậm, rất sắp biến thành mừng cực mà cười.

Kết Đan việc, như nước chảy thành sông, ra ngoài dị thường thuận lợi, không giống Trúc Cơ viên mãn như vậy muốn làm việc tốt phải gặp nhiều khó khăn.

Kim Đan lơ lửng ở hạ đan điền, lớn như trứng bồ câu, sắc trạch kim hoàng êm dịu, tự nhiên mà thành, không gặp chút nào tạp sắc, toả ra nồng nặc sinh cơ, phảng phất đồng ruộng một viên dựng dục sức sống tràn trề, muốn đột phá ra hạt giống như thế.

Đây là thượng hảo Kim Đan, xa không phải phổ thông Kim Đan có thể so sánh.

Không chỉ có như vậy, Kim Đan kết thành, có đan khí từ hạ đan điền bốc lên, tiến nhập vô biên Huyết Hải, cùng vô biên Huyết Hải tinh lực đồng thời, tiến nhập đại não, tẩm bổ thần hồn.

Thần hồn rõ ràng lớn mạnh.

Thậm chí bởi vì đan khí trải qua nói vô biên Huyết Hải nguyên cớ, Huyết Hải bị khuấy lên, trong mơ hồ tựa hồ phá vỡ một chút cực hạn, chiếm được một tia mở rộng.

Ngoài ra, hắn đã luyện thành tầng thứ nhất Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật dĩ nhiên cũng bởi vậy nước lên thì thuyền lên, chiếm được một tia tinh tiến.

"Chẳng thể trách Kim Đan tu sĩ, không chỉ có thần thức muốn xa mạnh mẽ hơn Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa thể phách cũng trở nên mạnh mẽ, tuổi thọ thật lớn tăng trưởng, Kim Đan huyền diệu quả nhiên không tầm thường."

Hạ Đạo Minh cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, lại cẩn thận hồi ức Kết Đan lúc dị tượng, đành phải rất là thán phục.

Thuận lợi Kết Đan phía sau, Hạ Đạo Minh không gấp xuất quan, mà là tiếp tục bế quan củng cố tu vi, tinh tế cân nhắc tìm hiểu Kết Đan thời gian nhìn thấy dị tượng cùng tâm đắc lĩnh hội.

Như vậy lại qua một tháng, Hạ Đạo Minh rốt cục phá quan mà ra.

"Chúc mừng sư huynh bước lên Kim Đan đại đạo!"

Mạt Vĩnh Chi, Vạn Diễm còn có Thiệu Thế Du quay về Hạ Đạo Minh một cung đến cùng, làm chúc mừng, tâm tình kích động lại là không nói ra được ước ao.

Ba người cùng Hạ Đạo Minh cùng là một vị sư phụ, đúng là không cần theo tu vi của mình cảnh giới biến hóa mà thay đổi xưng hô.

"Đa tạ ba vị sư tỷ." Hạ Đạo Minh chắp tay đáp lễ.

"Sư huynh, ngươi bây giờ là cao quý Kim Đan tu sĩ, chúng ta cùng ngươi có thể cùng thế hệ tương xứng đã là vinh hạnh lớn lao, ngươi tựu không nên lại khiêm tốn như vậy, gọi chúng ta là sư tỷ. Ngươi lại như vậy xưng hô, chúng ta thực tại chột dạ a!" Vạn Diễm tính cách hoạt bát một ít, nghe nói bật thốt lên nói.

"Ha ha, cũng được, vậy ta sau đó nhưng là lên mặt, trực tiếp xưng hô các ngươi là sư muội." Hạ Đạo Minh cười nói, thật cũng không lập dị.

"Như vậy tốt nhất, như vậy tốt nhất." Ba người vội vã nói.

"Đúng rồi, ta trong lúc bế quan, có thể có chuyện gì phát sinh?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Cũng không có chuyện gì, chính là sư huynh trong lúc bế quan, Tiêu sư thúc đến một chuyến, nghe nói ngươi tại bế quan, liền gọi chúng ta không cần quấy nhiễu ngươi, chỉ nói chờ ngươi xuất quan phía sau, đi một chuyến hắn Nam Ly Phong." Mạt Vĩnh Chi hơi khom người trả lời.

"Há, vậy thì thật là tốt, ta lần này xuất quan nguyên bản tựu muốn đi một chuyến Nam Ly Phong." Hạ Đạo Minh hơi run run, lập tức mỉm cười nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh lại cùng Mạt Vĩnh Chi ba người thông báo một phen, liền rời Xích Diễm Phong.

Nam Ly Phong ở vào Thanh Nguyên Sơn phía nam, phía dưới cùng Xích Diễm Phong giống như, có địa hỏa mạch.

Chỉ là cả Nam Ly Phong còn có chu vi mấy chục dặm nhưng là chút nào không cảm giác được địa hỏa nóng bức, ngược lại là cùng gió ôn hòa, ý xuân dạt dào.

Một đường hướng về Nam Ly Phong mà đi, Hạ Đạo Minh vận chuyển Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn, như cũ chỉ là hiển lộ Trúc Cơ viên mãn tu vi.

Kim Đan một kết, hắn bây giờ thần thức cường đại, đã là không chút nào kém Nguyên Anh cấp bậc, không giống như trước chỉ là miễn cưỡng đủ đến Nguyên Anh cấp bậc.

Mà Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn lại là hắn rất sớm đã từ Đằng Long Quyết tìm hiểu mà đến pháp môn, đã sớm vận chuyển được lô hỏa thuần thanh.

Bây giờ có này thần thức mạnh mẽ hỗ trợ thu lại thay đổi khí tức, đừng nói Trúc Cơ tu sĩ, coi như đến rồi Tiêu Hồng Nghi cấp bậc này Kim Đan tu sĩ, như không cố ý tra xét, cũng khó nhìn ra đầu mối.

Hạ Đạo Minh vừa mới đến Nam Ly Phong, tựu có Tiêu Huyễn nghe tin tự mình xuất động phủ nghênh tiếp.

"Một quãng thời gian không thấy, sư đệ tu vi lại tinh tiến rất nhiều, cả người tinh khí thần đều như trước kia không giống nhau, xem ra hỏa hầu đã trọn, vừa vừa tay Kết Đan." Hạ Đạo Minh nhìn thấy Tiêu Huyễn chỗ sâu trong con ngươi một vệt kim quang lóe lên, thích thú nói.

"Sư huynh thực sự là thật tinh tường, ta Kết Đan cần phải cũng ở nơi này một năm nửa năm, nói đến ta cái này cũng là bái sư huynh ban tặng a!" Tiêu Huyễn một mặt bội phục cùng cảm kích nói.

"Đừng, lời này của ngươi ta cũng không đảm đương nổi, chủ yếu vẫn là phụ thân ngươi vài chục năm như một ngày, ngậm đắng nuốt cay vun bón, ta cái kia chút trợ giúp cùng hắn so sánh tính cái gì a!" Hạ Đạo Minh nghe nói xua tay nói.

"Ha ha, vẫn là Đạo Minh hiểu chuyện lý, cái nào giống con bất hiếu này, lão tử khổ như vậy tâm vun bón, hắn đều một chút không nhớ được tốt." Hạ Đạo Minh vừa dứt lời, Tiêu Hồng Nghi đã cười lớn cũng đi ra phủ đệ.

Gặp Tiêu Hồng Nghi cũng tự mình ra ngoài phủ để nghênh tiếp Hạ Đạo Minh vị này chân truyền đệ tử, Nam Ly Phong các đệ tử mỗi cái đều có chút nhìn mà trợn tròn mắt.

Tiêu điện chủ nhân vật nào a, đây chính là chưởng môn bên dưới người số một.

Coi như trẻ hơn một chút Kim Đan trưởng lão, ở trước mặt hắn đều được chấp vãn bối chi lễ.

Bọn họ đến Nam Ly Phong, Tiêu Hồng Nghi là sẽ không đích thân ra mặt nghênh tiếp.

Nhưng hôm nay ngược lại tốt, một vị Trúc Cơ viên mãn chân truyền đệ tử đến đây, Tiêu điện chủ phụ tử dĩ nhiên một trước một sau đều ra ngoài phủ nghênh tiếp, này cũng quá cho mặt mũi.

"Ha ha, sư thúc nhìn ngài lời nói này, Tiêu sư đệ như không là nhớ kỹ ngài vị này cha già dụng tâm lương khổ, hắn có thể như thế tiến tới, cố gắng như vậy dụng tâm tu hành sao?

Ngài cũng không phải không biết, rất nhiều vãn bối con cháu, ỷ vào có trưởng bối phúc ấm, ngồi mát ăn bát vàng, mỗi cái tựu kiêu ngạo phóng túng, không nghĩ tiến tới, đó mới gọi không nhớ được trưởng bối tốt." Hạ Đạo Minh cười nói.

Ai không muốn người khác khen con trai của chính mình?

Hạ Đạo Minh lời nói này nghe được Tiêu Hồng Nghi trong lòng thoải mái đến cực điểm, bàn tay lớn chưởng dựng tại Hạ Đạo Minh trên đầu vai, cười nói: "Ha ha, lời này của ngươi nói được cũng có đạo lý! Đi một chút, vào phủ nói chuyện, sư thúc nơi này vừa vặn có một dạng tốt đồ vật phải cho ngươi."

Gặp Tiêu Hồng Nghi đắp Hạ Đạo Minh bả vai đi vào trong, tựu giống như anh em, những Nam Ly Phong kia đệ tử kém một chút không có hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi sập xuống đất, chỉ có Tiêu Huyễn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu, ngược lại là nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng kính nể.

Này năm, Thanh Nguyên Môn vãn bối trong hàng đệ tử có thể để phụ thân hắn như thế thưởng thức, thậm chí bất tri bất giác tựu coi hắn là thành bạn vong niên, tuyệt đối chỉ cái này một người.

Tiến vào phủ đệ.

Song phương phân chủ khách ngồi xuống, tự có người làm bưng lên nước trà điểm tâm.

Chờ nước trà điểm tâm đều mang lên phía sau, Tiêu Hồng Nghi liền vẫy lui tất cả mọi người, chỉ còn lại Tiêu Huyễn cùng đi.

Đóng cửa điện, Tiêu Hồng Nghi lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một cái tinh kim luyện chế mà thành nhỏ xinh chiếc lọ.

Tay hơi đi lên một cầm.

Tinh kim chiếc lọ liền chậm rãi tung bay hướng Hạ Đạo Minh.

"Đây là..." Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động.

"Ngươi lần trước không là ngại ta cho vạn năm Chung Nhũ Dịch quá ít sao? Mấy năm qua, sư thúc ta nhàn rỗi không chuyện gì, đi ra ngoài đi dạo một vòng, lại cho ngươi trù tập một ít, tổng hẳn đủ ngươi dùng." Tiêu Hồng Nghi nói.

Hạ Đạo Minh không nói gì, một tay đưa qua tinh kim chiếc lọ, rút mở bình nhét, tai mắt quét một chút, gặp bên trong thình lình trang có hai mươi, ba mươi giọt vạn năm Chung Nhũ Dịch..