Chương 322: Bạch Hổ giọt máu, U Hoang Khư

Chương 322: Bạch Hổ giọt máu, U Hoang Khư

"Đủ rồi, đủ rồi, đa tạ sư thúc!" Hạ Đạo Minh liền vội vàng đứng lên, quay về Tiêu Hồng Nghi cúi người chào thật sâu cám ơn, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Tiêu Hồng Nghi nói đơn giản dễ dàng, nhưng Hạ Đạo Minh lại há có thể không minh bạch, lấy hắn thân phận cùng thực lực, ở bên ngoài gom góp mấy năm, như thế nào dễ dàng?

Vạn năm Chung Nhũ Dịch cùng nghìn năm Khúc Sâm, Hạ Đạo Minh chủ yếu là vì Liễu Xảo Liên trù bị.

Nàng là trận pháp thiên tài, như có Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật giúp đỡ, có thể càng rõ ràng thấy rõ thiên địa khí cơ chờ biến hóa, đối với nàng trận pháp trình độ tăng lên, còn có bày trận thi trận, tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

Đương nhiên, này Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật là một loại luyện thể thần thông, coi như có vạn năm Chung Nhũ Dịch cùng nghìn năm Khúc Sâm dịch rửa mắt, người tu tiên nghĩ muốn luyện thành cơ hội cũng tương đối nhỏ.

Nhưng lại nhỏ, có điều kiện tình huống hạ, Hạ Đạo Minh tự nhiên vẫn là muốn thử một chút.

Lần trước Tiêu Hồng Nghi cho ba giọt vạn năm Chung Nhũ Dịch, tại Liễu Xảo Liên Kết Đan phía sau, Hạ Đạo Minh đều cho nàng.

Đúng như dự đoán, ba giọt căn bản không được cái gì hiệu dụng.

Hiện tại Tiêu Hồng Nghi lại trù bị đến rồi hai mươi, ba mươi giọt, Hạ Đạo Minh trong lòng biết rõ, mười có tám chín còn chưa đủ, nhưng cũng cũng không muốn lại làm phiền vị sư thúc này, vì lẽ đó, cảm động sau khi, ngoài miệng liền vội vàng nói đủ.

"Cùng ta tựu không cần khách khí, đủ rồi tựu tốt!" Tiêu Hồng Nghi mỉm cười nói, trong lòng thì lại thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn thật lo lắng tiểu tử trước mắt này lại đến một câu, điểm ấy nơi nào đủ!

Cái kia hắn này một thân xương già, còn thật không chịu nổi dằn vặt!

"Đúng rồi, đệ tử trong lúc bế quan, sư thúc tới tìm ta, có phải là vì là này vạn năm Chung Nhũ Dịch việc? Còn là nói còn có những chuyện khác?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

Tiêu Hồng Nghi nghe nói mỉm cười trên mặt dần dần biến mất, ngược lại biến được rất là trở nên nghiêm túc.

"Ngươi những năm trước đây liên tục nhờ tông môn cho ngươi hỏi thăm có liên quan Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu việc, có phải là hay không muốn mượn một loại tứ phương thần thú giọt máu rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung?"

Muốn rèn đúc hoàn mỹ nhất Trung Nguyên Giáng Cung, cần bốn loại tứ phương thần thú giọt máu.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần có một loại tứ phương thần thú giọt máu, rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung tỷ lệ thành công tựu so với cái khác linh thú giọt máu muốn cao rất nhiều.

Tiêu Hồng Nghi tự nhiên không biết, chính mình vị sư điệt này dã tâm như thế lớn, dĩ nhiên muốn mượn bốn loại tứ phương thần thú giọt máu rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung, hơn nữa trong tay đã có hai loại tứ phương thần thú giọt máu.

"Chẳng lẽ sư thúc có này hai loại thần thú giọt máu tin tức?" Hạ Đạo Minh cả người chấn động, một mặt kinh hỉ.

Tiêu Hồng Nghi không hề trả lời Hạ Đạo Minh, mà là sâu sắc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, thần sắc biến được càng ngày càng trở nên nghiêm túc.

"Bây giờ này niên đại, chúng ta Nhân tộc thể phách đã sớm thoái hóa, kém xa tổ tiên, ngươi tại luyện thể võ đạo trên có thể mở mang Huyết Hải, tại bây giờ niên đại có thể nói đã là bất thế xuất luyện thể thiên tài.

Nhưng nghĩ muốn tiến thêm một bước giống như cổ nhân, rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung, tuyệt đối cực khó. Lùi một bước nói, coi như ngươi may mắn lại thành công rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung, vậy cũng dĩ nhiên là ngươi luyện thể võ đạo tận đầu, ngươi tuyệt không có khả năng tiến thêm một bước nữa.

Kỳ thực, ngươi luyện khí một đạo thiên phú cũng rất cao, Kết Đan trên căn bản sẽ không có vấn đề, thậm chí nếu đem đến cơ duyên tốt, Nguyên Anh đại đạo cũng không phải không có có khả năng.

Hơn nữa ngươi cũng có thể trong lòng biết rõ, lấy ngươi Huyết Hải tình huống, rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung, mượn bình thường Linh thú máu hi vọng xa vời, vì lẽ đó ngươi mới có thể hỏi thăm Huyền Vũ giọt máu cùng Bạch Hổ giọt máu.

Nhưng tứ phương thần thú giọt máu, coi như có này phương diện tin tức, như thế nào tốt cầm lấy? Thật muốn tốt cầm lấy, làm sao đến phiên ngươi?

Không nói khoa trương chút nào, có tứ phương thần thú giọt máu địa phương, trừ phi Nguyên Anh lão tổ không cách nào đi vào, hoặc là tựu liền Nguyên Anh lão tổ đều cảm giác được thái quá hung hiểm, nếu không thì tính Nguyên Anh lão tổ đều sẽ xuất thủ tranh cướp.

Thực lực ngươi là rất cường đại, nhưng nhiều nhất cũng là chỉ có thể ngang hàng Kim Đan trung kỳ, thật muốn đến cướp đoạt tứ phương thần thú giọt máu, nói là cửu tử nhất sinh đều không chút nào quá đáng.

Vì lẽ đó, sư thúc ý kiến của ta là, ngươi kỳ thực không như chuyên tâm luyện khí một đạo, không cần lại tiêu tốn rất nhiều tâm tư tâm huyết tại có thể nhìn thấy cuối luyện thể võ đạo bên trên."

"Nghe sư thúc ý trong lời nói, ngươi nên chiếm được một ít có liên quan tứ phương thần thú giọt máu tin tức, chỉ là chỗ kia rất hung hiểm, vì lẽ đó không nghĩ để ta trước đi mạo hiểm." Hạ Đạo Minh trên mặt vẻ vui mừng dần dần rút đi, biến được rất là bình tĩnh.

"Không sai, chỗ kia ta bất tiện trước đi, ngươi đúng là có thể đi, nhưng chỗ kia xác thực thái quá hung hiểm, hơn nữa có liên quan tứ phương thần thú giọt máu việc cũng chỉ là nghe đồn mà thôi." Tiêu Hồng Nghi trầm giọng nói.

"Đến tột cùng là địa phương nào?" Hạ Đạo Minh hiếu kỳ hỏi nói.

"Sát Lục Quật U Hoang Khư!" Tiêu Hồng Nghi nhìn Hạ Đạo Minh, từng chữ từng chữ nói.

"U Hoang Khư!" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

U người, ám vậy, ẩn vậy.

Hoang người, sâu xa hoang vu vậy.

U Hoang Khư giống như Cổ Hoang Khư, tục truyền đều là thượng cổ thế giới mảnh vỡ hình thành tiểu kết giới.

Chỉ là U Hoang Khư cùng Cổ Hoang Khư bất đồng chính là, U Hoang Khư u ám hoang vu, u phong như đao, ít thích hợp bất kỳ sinh linh nghỉ lại sinh hoạt, nhưng tụ tập du đãng không ít âm hồn ác quỷ.

Không chỉ có như vậy, U Hoang Khư còn nối liền nhân giới cùng Ma Giới, là Ma tộc tiến nhập nhân giới ván cầu, vì lẽ đó Nhân tộc tại từng cái U Hoang Khư đều xây có thành trì, đóng quân tu sĩ, đề phòng Ma tộc tiến nhập U Hoang Khư, tại bên trong thành lập ma đàn, triển khai tà ma phương pháp, phá vỡ giới bích, tiến nhập bọn họ hiện tại sinh hoạt thế giới.

"Xem ra ngươi đã trong Tàng Kinh Các lật xem qua cùng U Hoang Khư ghi chép liên quan." Tiêu Hồng Nghi trầm giọng nói.

"Đúng thế." Hạ Đạo Minh gật đầu.

"Vậy ngươi cũng có thể rõ ràng, từng cái U Hoang Khư đều là hung hiểm chi địa, đã muốn đối mặt bên trong hung hiểm ác liệt hoàn cảnh, chung quanh du đãng âm hồn ác quỷ, còn phải đề phòng thậm chí trực diện Ma tộc tiến công.

Mà ta nhắc tới Sát Lục Quật U Hoang Khư, tục truyền tại viễn cổ thời đại là một Tu La, đã từng phát sinh qua mấy lần đại chiến thảm thiết, thậm chí nghe đồn tại viễn cổ thời đại chủ chưởng sát phạt Bạch Hổ thần thú đã từng ở đây Sát Lục Quật U Hoang Khư từng xuất hiện.

Trận chiến đó giết được máu chảy thành sông, hài cốt chồng chất như núi. Thậm chí tục truyền này khư bên trong cái kia không biết tụ tập bao nhiêu âm hồn ác quỷ, quanh năm âm phong gào thét, sâu thẳm như mê cung hang động chính là hài cốt chồng chất mà thành, Sát Lục Quật tên cũng từ này mà tới.

Tục truyền, đã từng nhiều lần có Nguyên Anh lão tổ tiến nhập Sát Lục Quật tra xét, nhưng kết quả đều bởi vì bên trong địa hình thái quá sâu thẳm, chi đường quá nhiều quá phức tạp, bên trong âm phong ác quỷ cũng phi thường khủng bố, thâm nhập tới trình độ nhất định, đều có thể đối với Nguyên Anh lão tổ tạo thành uy hiếp không nhỏ, lại thêm cái kia Sát Lục Quật bên trong cũng xác thực không có gì tốt đồ vật, Nguyên Anh các lão tổ cuối cùng đều là giữa đường mà phản, không nguyện ý lại tiếp tục thăm dò.

Sau đến dần dần được cũng là không có gì người đồng ý lại vào Sát Lục Quật tìm kiếm cơ duyên, nhiều nhất cũng là tại ngoại vi hơi hơi sưu tầm một phen tựu thất vọng mà về. Gần đây có tin tức truyền đến, nói có mấy tên Kim Đan tu sĩ thâm nhập Sát Lục Quật muốn tìm tìm một ít còn sót lại tại bên trong cổ bảo, kết quả chỉ có một tên Kim Đan tu sĩ chạy ra này quật.

Đi ra thời gian, hắn đã mất trí, chỉ không ngừng lầm bầm quỷ a, Bạch Hổ, giọt máu các loại lời, vì lẽ đó hiện tại có nghe đồn nói Sát Lục Quật nơi sâu xa khả năng giấu có Bạch Hổ giọt máu.

Bất quá Bạch Hổ chủ sát phạt, Bạch Hổ giọt máu đem đi luyện dược luyện đan bồi bổ, thái quá hung sát, là tứ phương thần thú giọt máu bên trong nhất không bị Nguyên Anh lão tổ xem trọng giọt máu, vì lẽ đó coi như có này tin tức truyền ra, nhận định cũng sẽ không quá có cái gì Nguyên Anh lão tổ đồng ý thâm nhập Sát Lục Quật mạo hiểm khổ cực tìm kiếm.

Bất quá Bạch Hổ giọt máu đối với Kim Đan tu sĩ sức mê hoặc vẫn là rất lớn, đương nhiên mấy vị kia Kim Đan tu sĩ kết cục để ở nơi đâu, nhận định đại bộ phận Kim Đan tu sĩ coi như được nghe này tin tức, cũng không dám mạo hiểm tiến nhập Sát Lục Quật.

Sát Lục Quật U Hoang Khư hiện tại từ Huyền Thiên Các một vị Nguyên Anh trưởng lão Ma Lăng Sư dẫn dắt các phe nhân mã tại đóng quân trấn thủ, người này lòng là nhất nhỏ hẹp, có thù tất báo. Trước kia ta giống như ngươi sư phụ, nói đến đều là có chút hăng hái, phong mang quá lộ, tại một lần công khai giao đấu bên trong, dĩ nhiên không biết nhẹ làm hắn bị thương nặng một vị đệ tử đắc ý, kết xuống mối thù.

Năm đó Ma Lăng Sư là cao quý Huyền Thiên Các trưởng lão, do thân phận hạn chế, còn có lần kia giao đấu là công khai, hắn ngược lại cũng không liền lấy lớn bắt nạt nhỏ, ra tay với ta. Đương nhiên ta bây giờ tại Thanh Nguyên Môn thân phận cũng không phải chuyện nhỏ, hắn thật muốn ra tay với ta, ngoại trừ cân nhắc danh tiếng, còn phải cân nhắc Thanh Nguyên Môn phản ứng.

Nhưng nếu như ta tự mình đưa tới cửa, hơn nữa còn là đến Sát Lục Quật U Hoang Khư loại kia hung hiểm địa phương, cái kia hắn tựu có thừa biện pháp  trừng trị ta, hơn nữa còn có thể để Thanh Nguyên Môn không lời nào để nói, vì lẽ đó Sát Lục Quật ta bất tiện đi, bằng không cũng có thể giúp ngươi tra xét một, hai."

Nói đến phía sau, Tiêu Hồng Nghi mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

Hạ Đạo Minh nghe xong phía sau, rốt cuộc hiểu rõ sự tình ngọn nguồn, đứng dậy chắp tay nói: "Sư thúc mang đến cho ta này tin tức, đệ tử tựu đã vô cùng cảm kích, lại cái nào có thể lại làm phiền sư thúc! Tự nhiên là đệ tử chính mình trước đi tranh thủ cơ duyên."

"Ta nói như thế nhiều, vẫn là không cách nào bỏ đi ngươi ý nghĩ, xem ra ngươi ý đã quyết. Đã như vậy, ta cũng không khuyên giải ngươi, chỉ là ngươi tốt nhất chờ Kết Đan phía sau lại đi.

Như vậy không chỉ có nhiều một phần tự vệ lực lượng, hơn nữa vừa vặn còn có thể đi thay vị tiếp theo ở nơi đó đi lính Kim Đan trưởng lão.

Ngươi thì lại thừa dịp đi lính chi tiện, chậm rãi quen thuộc Sát Lục Quật U Hoang Khư, thuận tiện cũng nhìn nhìn Sát Lục Quật bên kia tình thế phát triển, lại rình cơ hội mà phát động cũng không chậm."

Tiêu Hồng Nghi gặp Hạ Đạo Minh không vì mình lời nói lay động, sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng lùi một bước, khuyên bảo hắn chờ Kết Đan phía sau lại đi.

"Đa tạ sư thúc quan tâm, ta vừa trước đó vài ngày thành công Kết Đan!" Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, có Kim Đan khí tức từ trên người hắn tản mát ra.

"Khá lắm, ngươi, ngươi dĩ nhiên đã Kết Đan!" Tiêu Hồng Nghi cảm nhận được Hạ Đạo Minh trên người khí tức biến hóa, không khỏi cả người chấn động, một mặt kinh hỉ.

"Sư huynh, ngươi thật lợi hại!" Tiêu Huyễn cũng là cả người chấn động, sau đó một mặt bội phục nói.

"Sư đệ Kết Đan cũng ở nơi này một năm nửa năm bên trong, tính ra mới qua biết mệnh chi niên mà thôi, mà ta nhưng là sáu mươi có hai mới Kết Đan, cái nào có thể với ngươi so với, vẫn là sư đệ lợi hại a!" Hạ Đạo Minh cười xua tay nói.

"Không giống nhau, ta coi như hơn năm mươi tuổi tựu Kết Đan, nhưng luận chiến lực hay là thua kém sư huynh một đoạn dài, không cách nào so sánh được, không cách nào so sánh được a!" Tiêu Huyễn cũng cười xua tay.

Nhìn Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Huyễn lẫn nhau khiêm nhượng dáng vẻ, Tiêu Hồng Nghi không tên lên đánh bọn họ một trận kích động.

Đạp ngựa, sáu mươi hai tuổi Kết Đan còn cho rằng không lợi hại, hơn năm mươi tuổi Kết Đan còn mới coi như, cái kia lão tử ta xấp xỉ tuổi thất tuần mới Kết Đan vậy coi như cái gì?

Thực sự là một chút cũng không kính già a!.