Chương 324: Gặp lại La trưởng lão

Chương 324: Gặp lại La trưởng lão

"Đây là một viên Bách Liên Hóa Nguyên Đan, có thể củng cố cũng tăng cao tu vi, ngươi có thể đi." Nhạc Hoàng khẽ cắn răng, ném cho Hạ Đạo Minh một cái bình thuốc, sau đó cố nén trong lòng đau đớn, liên tục phất tay.

"Cùng pháp bảo kém nhiều." Hạ Đạo Minh tiếp nhận bình thuốc, nhỏ giọng thầm thì một câu, sau đó tiện tay liền đem bình thuốc cho thu vào nhẫn chứa đồ.

Nhạc Hoàng nghe được Hạ Đạo Minh tiếng lẩm bẩm, tại chỗ tựu muốn lấy ra Từ Huyền Sơn, đem người này cho trấn áp.

Đây chính là Bách Liên Hóa Nguyên Đan a, hắn đệ tử thân truyền của mình lên cấp làm Kim Đan tu sĩ thời gian cũng mới ban thưởng một viên.

Hơn nữa cái nào không là cảm kích rơi nước mắt.

Kết quả, tiểu tử này ngược lại tốt, lại vẫn một mặt ghét bỏ.

Hạ Đạo Minh tựa hồ không thấy Nhạc Hoàng muốn trấn áp hắn ánh mắt, thu hồi bình thuốc phía sau, cũng không có cám ơn, mà là vừa chắp tay nói: "Chưởng môn sư bá, đệ tử còn có một chuyện muốn nhờ."

Nhạc Hoàng nghe nói trong lòng không khỏi nhảy một cái, rất muốn để hắn câm miệng cút đi, nhưng cuối cùng vẫn là chú ý đến thân phận, sắc mặt rùng mình, vẻ mặt uy nghiêm nói: "Chuyện gì?"

"Tông môn không là có quy định, mỗi một vị Kim Đan tu sĩ đều muốn vì là môn phái đi lính thời hạn nhất định đi. Đệ tử bây giờ cũng đã là Kim Đan tu sĩ, vì lẽ đó muốn xin đi giết giặc đi Sát Lục Quật U Hoang Khư đi lính ba năm." Hạ Đạo Minh chắp tay bẩm báo.

"Há, nguyên lai là xin đi giết giặc đi lính a!" Nhạc Hoàng nghe nói thật lớn thở phào nhẹ nhõm, nhưng theo sát lại suýt chút nữa nhảy lên, nói: "Cái gì, ngươi muốn xin đi giết giặc đi Sát Lục Quật U Hoang Khư đi lính? Này không được, nơi đó thái quá hung hiểm, ngươi chuyển sang nơi khác."

"Ngọc bất trác bất thành khí, sư bá đều nói ta là Nguyên Anh mầm, ta như không đi một ít hung hiểm chi địa, thì lại làm sao có thể có hi vọng Nguyên Anh đại đạo?" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Bớt đi, ngươi cho rằng ta không biết ngươi muốn tiến vào Sát Lục Quật tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu sao? Ngươi như thật muốn đi Nguyên Anh đại đạo, thì không nên lại phân tâm luyện thể võ đạo, lại càng không có thể vì luyện thể võ đạo mà mạo đại hung hiểm." Nhạc Hoàng trừng mắt nói.

"Sư bá quả nhiên không hổ là chưởng môn, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, cái gì đều không giấu được ngài. Bất quá đệ tử tâm ý đã quyết, sư bá như không phân công nhiệm vụ này cho đệ tử, vậy đệ tử tựu lấy tư nhân danh nghĩa trước đi.

Chỉ là đã như thế, tựu không thể ở thành trì, chỉ có thể tại thành trì ở ngoài du đãng, càng thêm hung hiểm." Hạ Đạo Minh đầu tiên là vỗ một cái nịnh nọt, theo sát tựu câu chuyện nhất chuyển, ngữ khí kiên định.

"Ngươi..." Nhạc Hoàng vỗ bàn đứng dậy, trợn mắt nhìn, khí thế uy nghiêm.

Hạ Đạo Minh thản nhiên đối diện, không chút nào tương nhượng.

"Tốt! Quả nhiên không hổ là Tả Đông Các đệ tử, tính khí đều đạp ngựa một cái rắm dạng!" Một hồi lâu, Nhạc Hoàng lại vỗ một cái đại án.

"Sư bá, ngài đây là tán thưởng vẫn là biếm mắng?" Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy nhạc sông Hoài vỗ bàn đứng dậy, khí thế vẫn là thật hù dọa người.

——

Thời gian ngắn ngủi phía sau, Hạ Đạo Minh thần sắc phức tạp ly khai chưởng môn phủ.

Nhạc Hoàng cuối cùng vẫn đáp ứng Hạ Đạo Minh xin đi giết giặc.

Bất quá ra ngoài Hạ Đạo Minh dự liệu là, luôn luôn hẹp hòi, coi tiền như mạng chưởng môn sư bá, dĩ nhiên tại hắn một chân bước ra cửa lớn thời gian, đột nhiên ném cho hắn một khối tàn tạ ngọc phù, sau đó còn không có chờ Hạ Đạo Minh phục hồi tinh thần lại, một luồng lực lượng liền đem hắn đẩy ra ngoài cửa, đón lấy đại điện cánh cửa ầm ầm khép lại.

"Không phải một miếng ngọc vỡ phù sao? Cho tới khoa trương như vậy sao?" Hạ Đạo Minh đầu ngón tay nắm chuyển rồi xuống nhẫn chứa đồ, bĩu môi, chỉ là trong lòng nhưng không tên cảm giác ấm áp động.

Chưởng môn phủ đại điện.

Vóc người khôi ngô, khí độ uy nghiêm Nhạc Hoàng lúc này chính một mặt đau lòng lôi kéo cằm râu mép.

"Kích động a! Làm sao lại kích động nữa nha!"

——

Sau mười ngày.

Nhất Diệp Phi Chu từ Thanh Nguyên Sơn phóng lên trời, hướng về phương bắc bay đi.

Phi thuyền bên trên, Hạ Đạo Minh cùng một vị đầu đội cao quan, xương gò má nhô ra, xem ra dường như tuổi thất tuần ông lão chắp tay đứng sóng vai tại đầu thuyền.

Lão giả này không là người khác, chính là Thanh Nguyên Môn Kim Đan trưởng lão La Càn.

Năm đó Hạ Đạo Minh cùng hắn tại Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư phía ngoài U Hà Cốc lần đầu tiên tương kiến, này lão khi đó tuổi gần bốn trăm, nhưng còn khá là tự phụ, hăng hái, khí độ uy nghiêm, xem ra cũng bất quá dường như hoa giáp lão nhân.

Bây giờ chớp mắt một cái, hơn ba mươi năm đã qua.

La Càn hiện tại năm qua bốn trăm, còn dư lại tuổi thọ không đủ trăm năm, tu vi như cũ đình trệ tại Kim Đan trung kỳ cảnh giới, cả người xem ra không còn nữa trước kia uy nghiêm cùng hăng hái.

Mà là hiện ra được tiều tụy già nua rồi không ít, biến được dường như đã qua tuổi thất tuần lão nhân.

"Tự thân tu vi trì trệ không tiến, tuổi thọ không ngừng giảm thiểu, con gái lại xung kích cảnh giới Kim đan liên tiếp thất bại, bất biến già mới là lạ a!" Hạ Đạo Minh tâm có cảm xúc, khóe mắt dư quang hướng phía sau nhìn sang.

Phi thuyền bên trên, ngoại trừ hắn cùng với La Càn đứng ở đầu thuyền, phía sau còn đứng thẳng sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, đều là La Càn Hỏa Vũ Phong đệ tử.

Trong đó có hai người cũng đều từng theo Hạ Đạo Minh từng giao thủ.

Một vị chính là La Càn gái một La Mộ, một vị nhưng là La Càn đệ tử ký danh Giả Thiếu Hiên.

Năm đó Giả Thiếu Hiên vì là một vị thân mật biểu muội Chung Mông cường hành xuất đầu, kết quả bị Hạ Đạo Minh trấn áp qua, vì là này việc khác sau đặc ý đi mang ra vừa vặn cùng Hạ Đạo Minh có chút quan hệ La Mộ.

Chỉ là bây giờ ba mươi năm trôi qua, hai người một cái vẫn là Trúc Cơ viên mãn, mà một vị khác chỉ là từ Trúc Cơ sơ kỳ đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Bất quá thân phận đúng là từ đệ tử ký danh chuyển thành đệ tử thân truyền.

Tựa hồ cảm nhận được Hạ Đạo Minh khóe mắt dư quang, La Mộ cùng Giả Thiếu Hiên đều theo bản năng cúi xuống đầu, tâm tình không nói ra được phức tạp.

Từng có lúc, bọn họ còn ỷ vào thân phận mình cùng tu vi cao cao tại thượng nhìn xuống Hạ Đạo Minh.

Dù cho sau đến chiến bại, trong lòng cũng là kìm nén một hơi, tương lai nhất định muốn vượt qua hắn.

Nhưng hôm nay, việc ngày xưa tựa hồ còn rõ ràng trước mắt, nhân gia đã nhảy một cái thành Kim Đan trưởng lão, không chỉ có thực lực tu vi hoàn toàn nghiền ép bọn họ, ấn môn bên trong quy định, liền bối phận cũng đều cao bọn họ một thế hệ.

Tương đối với con gái cùng đệ tử, La Càn đồng dạng ngũ vị tạp trần, đủ loại cảm giác trong lòng đầu.

"Thật không nghĩ tới này chuyến là cùng La trưởng lão đồng thời đồng hành trước đi Sát Lục Quật U Hoang Khư!" Hạ Đạo Minh tựa hồ cảm nhận được cái gì, xa nhìn phương xa du du nhiên địa cảm khái một câu.

La Càn nghe nói gầy nhom da mặt khẽ động mấy lần, trong lòng càng ngày càng phức tạp, thật lâu không nói.

Năm nào qua bốn trăm, đã sớm hoàn thành môn phái quy định đi lính niên hạn.

Như không là những năm này vì là xung kích Kim Đan hậu kỳ, còn có con gái ba lần Kết Đan liên tiếp thất bại, không chỉ có hết sạch hắn tất cả tích trữ, thậm chí còn thiếu nợ đặt mông khoản nợ, hắn há lại sẽ cao tuổi rồi còn mang theo một đám đệ tử đi Sát Lục Quật U Hoang Khư loại này khổ bức nơi làm nhiệm vụ?

Hết thảy còn không cũng là vì trả nợ!

Đương nhiên lời này, La Càn chắc chắn sẽ không nói.

Chí ít sẽ không đối với Hạ Đạo Minh cái này đã từng bị hắn coi là tiểu bối gia hỏa nói.

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền trở thành Kim Đan trưởng lão, đồng thời lần thứ nhất đi lính tựu lựa chọn Sát Lục Quật U Hoang Khư, thực sự là can đảm lắm a!" Hồi lâu, La Càn vẫn là mở miệng.

"Cái gì can đảm lắm, ta cái này cũng là không có cách nào a! Gia sư sa sút nhiều năm, giống loại này không có gì người nguyện ý đi khổ sai chuyện, tự nhiên phân công cho ta loại này không có gì cứng rắn chỗ dựa mới lên cấp Kim Đan trưởng lão!" Hạ Đạo Minh nói, một mặt khổ bức dạng.

La Càn nghe nói không nói gì nhìn thương thiên!

Năm đó hắn sư phụ phong mang quá lộ, để hắn tâm lấp kín.

Tiểu tử này đúng là không giống hắn sư phụ như vậy khắp nơi lộ hết ra sự sắc bén, có thể hắn này biết điều nhún nhường ngôn từ cùng dáng vẻ, càng để La Càn tâm lấp kín.

Thậm chí La Càn đều có nghĩ một cước đem hắn đạp xuống phi thuyền kích động.

Tựu Thiên Kiếm Phong bây giờ thế đầu, còn sa sút cái rắm a!

Lão phu nghiêm trọng hoài nghi tiểu tử ngươi là đang nội hàm ta!

"Đúng là lấy La trưởng lão tu vi cùng tư lịch, lại vẫn tự mình mang một đám đệ tử trước đi Sát Lục Quật U Hoang Khư, thật sự là chúng trưởng lão tấm gương sáng, ta là từ trong thâm tâm kính nể." Hạ Đạo Minh rất nhanh ngữ khí nhất chuyển, một mặt kính nể nói.

"Hừ, ngươi là thật kính nể ta?" La Càn rốt cục không thể nhịn được nữa, ánh mắt như đao nhìn phía Hạ Đạo Minh.

"La trưởng lão vì là môn phái xuất lực, ta tự nhiên là thật kính nể. Gia sư từng đã nói với ta, nói La trưởng lão làm người tuy rằng lòng dạ hẹp hòi một ít, nhưng đối với tông môn tuyệt đối là trung tâm, bây giờ xem ra quả là như vậy." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

"Hừ, ngươi sư phụ chẳng lẽ lòng dạ tựu rất rộng lớn hay sao?" La Càn khinh thường nói một câu, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt đúng là bất tri bất giác hòa hoãn lại.

"Làm người đệ tử, sư tôn việc, ta là không dám bình luận. La trưởng lão tốt nhất không nên ở trước mặt ta nói đạo gia sư, miễn được mọi người đều náo được không vui." Hạ Đạo Minh nói.

"Đạp ngựa, lúc còn trẻ đánh không nổi ngươi sư phụ cũng coi như. Bây giờ hắn đều lạc phách, lại vẫn vun bón ra ngươi một cái quái thai như vậy, thật sự là người so với người làm người ta tức chết!" La Càn gặp Hạ Đạo Minh giữ gìn Tả Đông Các, trong lòng đầu không nói ra được đố kị ước ao, không nhịn được hùng hùng hổ hổ lên.

Nghe được phụ thân mắng nhếch tiếng, La Mộ sắc mặt một hồi trở nên hơi trắng bệch.

Giả Thiếu Hiên đám người tuy rằng phản ứng không có lớn như vậy, nhưng cũng tất cả mọi người xấu hổ cúi xuống đầu.

Hạ Đạo Minh thấy thế âm thầm thở dài một hơi, đúng là không tiện nói cái gì.

La Càn phát tiết một trận, tâm tình dĩ nhiên không tên tốt lên.

Rất nhanh, hắn sai người tại phi thuyền trên mang lên bàn trà, lại sai người mang lên nước trà điểm tâm, sau đó dĩ nhiên lôi kéo Hạ Đạo Minh uống trà tâm tình lên.

Mà cho Hạ Đạo Minh bưng trà rót nước, chính là năm đó không đem hắn nhìn trong mắt Giả Thiếu Hiên.

Vài ngày sau, phi thuyền bay chống đỡ một toà cao mấy ngàn trượng núi lớn.

Có một cái chảy xiết mãnh liệt đại giang vòng quanh chân núi lao nhanh qua, chính là đem Đại Huyền Vực cùng Hỗn Quốc chắn Cửu Giao Giang.

Phía trên ngọn núi lớn mây đen lăn lộn, suốt ngày không gặp thái dương.

Tại núi lớn giữa sườn núi, xây có một ngọn núi thành.

Sơn thành chia trong ngoài thành.

Ở ngoài thành ngoại trừ có rất nhiều phòng ốc lầu kiến trúc, còn xây có phường thị, bày các loại quầy hàng, người đến người đi khá là náo nhiệt.

Bên trong thành nhưng vừa vặn ngược lại, ngoại trừ trung ương xây có một toà xưa cũ màu đen điện đá, cùng trình bảo vệ quanh trạng phân tán tại điện đá bốn phía sáu toà cung điện, tựu lại không những kiến trúc khác.

Lớn như vậy bên trong thành, ngoại trừ thủ vệ cùng tuần tra tu sĩ, rất ít nhìn thấy có người nào lui tới, hiện ra được trống rỗng.

"Phía dưới chính là Ô Sát Thành! Bên trong xây thành có một toà có thể truyền tống đến Sát Lục Quật U Hoang Khư truyền tống trận, giống chúng ta loại này người, chỉ có thể thông qua truyền tống trận tiến nhập.

Bất quá Nguyên Anh tu sĩ nếu chịu không tiếc pháp lực, có thể lấy đại pháp lực cường hành phá vỡ bầu trời đoàn kia mây đen bao phủ tương đối bạc nhược không gian vách tường tiến nhập Sát Lục Quật U Hoang Khư."

Đứng tại phi thuyền trên, La Càn chỉ chỉ phía dưới..