Chương 325: Lại gặp lư hương

Chương 325: Lại gặp lư hương

"Này Ô Sát Thành Âm Sát chi khí lượn lờ, thậm chí không gian lực lượng cũng có chút bất ổn, cũng không phải là thích hợp chỗ tu hành, không nghĩ tới dĩ nhiên tụ tập không ít tu sĩ, người đến người đi khá là náo nhiệt." Hạ Đạo Minh ánh mắt đảo qua ở ngoài thành, mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

La Càn nghe nói khẽ mỉm cười: "U Hoang Khư tuy rằng u ám lạnh lẽo, hơn nữa còn trải rộng hung hiểm, nhưng bên trong cũng giấu có một ít ngoại giới hiếm thấy hoặc là chỉ có U Hoang Khư độc hữu chính là quý giá đồ vật, hay hoặc là một ít thượng cổ để lại cổ bảo."

Tỷ như Ám U Băng Thạch Tủy, là luyện chế băng hệ pháp bảo thượng hảo vật liệu, tại ngoại giới một cái Ám U Băng Thạch trong mỏ quặng đều khó được đào được một khối, nhưng tại U Hoang Khư một ít cực kỳ u hàn nơi thường thường giấu có vật ấy.

Lại tỷ như U Linh Hoa, tên nghe lên thật là bất tường, nhưng trên thực tế đó là luyện chế Ngưng Thần Đan vị thuốc chính một trong, Ngưng Thần Đan có thể cô đọng cường tráng đại tu sĩ thần hồn, vô cùng trân quý.

Ngoại trừ một ít quý giá ở ngoài, đối với một ít tà môn ma tu, U Hoang Khư bên trong u hồn ác quỷ là bọn họ luyện chế tà khí ma bảo thượng hảo vật liệu.

Vì lẽ đó, U Hoang Khư đối với tuyệt toàn cục tu sĩ mà nói, đều là tránh sợ không kịp, nhưng cũng có số ít người vẫn là sẽ ôm may mắn dân cờ bạc tâm thái, tiến nhập U Hoang Khư một kích.

Này chút người ra vào U Hoang Khư, khẳng định có muốn mua hoặc là bán ra đồ vật, mà đóng quân trong U Hoang Khư tu sĩ, có lúc cũng cần bán ra cùng mua một ít vật phẩm.

Nếu có buôn bán, thậm chí có chút vẫn là giá cao đồ vật, lâu dần, này Ô Sát Thành liền tụ tập không ít tu sĩ thương nhân, cũng tạo thành một cái phường thị.

Đúng rồi, U Hoang Khư bên trong hoàn cảnh u ám âm lãnh, đầy rẫy các loại trọc khí thậm chí âm khí, không thích hợp chúng ta tu hành. Muốn nghĩ tại bên trong tu hành, nhất định phải mượn linh thạch, vì lẽ đó hạ trưởng lão đi vào trước muốn chuẩn bị đủ tu hành cần linh thạch.

Dù sao cũng chúng ta cũng không gấp tiến nhập U Hoang Khư, không như trước tiên ở bên ngoài thành phường thị đi dạo một vòng, ta có chút không cần đồ vật chuẩn bị hối đoái thành linh thạch, thuận đường cũng nhìn nhìn có thể hay không đào được chút gì tốt đồ vật."

"Cũng tốt!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Gặp Hạ Đạo Minh gật đầu đồng ý, La Càn liền sai người thu hồi phi thuyền, bay xuống ở ngoài thành.

Ô Sát ngoại thành phường thị không ít quầy hàng đều là loại lâm thời, có chút tựu một tấm vải bày trên mặt đất, có chút tựu một cái bàn gỗ, xem ra rất là đơn sơ.

Nhưng phía trên bày thả đồ vật, đại đa số cũng rất là quý giá, bày sạp hàng người, cũng hầu như cùng một màu đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thậm chí có cá biệt vẫn là Kim Đan tu sĩ.

Này chút người, có chút là vì tiến nhập U Hoang Khư được ăn cả ngã về không, vì lẽ đó đem không cần vật lấy ra hết bán ra, chỉ đổi lợi hại bảo toàn sinh mạng hoặc là giết địch đồ vật.

Có chút là trong U Hoang Khư tìm được giá trị linh thạch đồ vật, nóng lòng thực hiện thành cao cấp linh đan, lập tức dùng tăng cao tu vi, hay hoặc là hối đoái thành lợi hại bảo toàn sinh mạng đồ vật, để tránh khỏi ly khai Ô Sát Thành, bị người chặn đồ, trắng hoan hỉ một hồi.

Còn có một chút nhưng là đóng quân bên trong tu sĩ, đi ra đổi mua một ít hằng ngày tiêu hao linh mễ linh thạch.

Vừa mới một bay xuống ở ngoài thành, một nhìn quầy hàng trên bày hầu như cùng một màu đều là tốt đồ vật, Giả Thiếu Hiên đám người mỗi cái đều là hai mắt tỏa sáng, hận không được toàn bộ cho mua.

Chỉ tiếc, La Càn những năm gần đây nghèo được mất mạng, thậm chí còn thiếu nợ đặt mông nợ bên ngoài, Giả Thiếu Hiên này chút làm đệ tử trong nhẫn chứa đồ lại cái nào có bao nhiêu tiền dư?

Vì lẽ đó, mỗi cái cũng chỉ có mở mang tầm mắt phần, nhưng là không có linh thạch mua.

Thậm chí tựu liền La Càn, một đường đi tới, có mấy lần trong mắt rõ ràng xẹt qua ý động vẻ, nhưng rất nhanh tựu bị một vệt anh hùng xế chiều vẻ cô đơn lấy thay.

Chỉ có Hạ Đạo Minh, một đường đi tới, đi bộ nhàn nhã, phảng phất đi dạo nhà mình hậu hoa viên, thản nhiên tự đắc.

Đồ vật là tốt đồ vật, nhưng đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, nhưng tính không được cái gì.

Gặp Hạ Đạo Minh cùng nhau đi tới, thần thái tự nhiên, thản nhiên tự đắc, nhìn lại mình một chút mấy vị kia đệ tử trư ca tướng, La Càn tâm tình phức tạp.

Cũng không lâu lắm, La Càn đem chính mình mấy thứ không cần phù lục cùng pháp khí tốt nhất đưa ra tay, đổi về một ít thượng đẳng linh thực cùng linh thạch.

Tại Ô Sát Thành, không ít người chính là đến liều mạng, có hôm nay không có ngày mai, chỉ cần gặp phải thích hợp bọn họ dùng phù lục cùng pháp khí, dù cho giá cả cao một chút, bọn họ cũng không tiếc bắt.

Vì lẽ đó có chút đồ vật tại Ô Sát Thành ngược lại là dễ dàng ra tay, hơn nữa giá cả còn không thấp.

"Hạ trưởng lão không có gì để ý, hoặc là muốn xuất thủ đồ vật sao?" La Càn đưa tay đầu chất chứa mấy thứ đồ vật bán không sai giá cả, tâm tình hơi hơi chuyển biến tốt một ít, mỉm cười hỏi Hạ Đạo Minh.

"Tạm thời còn không có." Hạ Đạo Minh cười lắc lắc đầu.

Bất quá vừa mới dứt lời, Hạ Đạo Minh tựu bị cách đó không xa một tấm giản dị cái bàn gỗ trên trưng bày một cái tàn phá lư hương hấp dẫn.

Này lư hương cùng Hạ Đạo Minh tại Thiết Phiến Đảo đấu giá mua được miếu Sơn Thần lư hương xem ra niên đại còn phải xa xưa hơn, nhưng cũng càng tàn tạ, tựa hồ tiện tay đụng vào đều sẽ vỡ nát.

Không chỉ có như vậy, lư hương bên trong cố hóa tàn hương không có tử yên bốc lên, cũng không có tỏa ra tản ra không đi đàn hương, ngược lại là quanh quẩn từng sợi từng sợi tản ra không đi tối tăm Âm Sát chi khí.

Hạ Đạo Minh chỗ sâu trong con ngươi có một vệt kim quang lóe lên, trong lòng không khỏi rất là kinh hỉ, nhưng ở bề ngoài nhưng không lộ ra vẻ gì, nhìn như tùy ý hướng cái kia quầy hàng đi đến.

"Cái này lư hương xem ra ngược lại có chút niên đại, thả ở trong động phủ ngược lại cũng coi là một cái không sai vật trang trí." Hạ Đạo Minh tin tay cầm lên cái kia tàn tạ lư hương nhìn một chút, hững hờ nói.

"Vị tiền bối này thật tinh tường, đây chính là thượng cổ thời đại trong miếu sơn thần trưng bày lư hương, không chỉ có niên đại xa xưa, tu hành thời gian, chỉ cần thôi thúc này trong lư hương hương hỏa lực lượng, liền có thể tạo được rất tốt an thần tĩnh tâm công hiệu, tăng lên rất nhiều tu hành hiệu quả." Chủ quán thấy thế liền vội vàng đứng lên nói.

"Niên đại xa xưa này không sai, nhưng này lư hương tối tăm Âm Sát chi khí ngưng tụ không tiêu tan, nếu không ngươi đến thôi thúc một chút hương hỏa lực lượng, sau đó ngồi xếp bằng bên cạnh tu hành thử một chút, nhìn nhìn có thể hay không an thần tĩnh tâm?" Hạ Đạo Minh cười lạnh.

"Ho ho! Tiền bối nói đùa, này Âm Sát chi khí đối với tiểu nhân là vướng tay chân đồ vật, đối với tiền bối lại đáng là gì?" Chủ quán cười bồi nói.

"Ngươi cũng quá để mắt ta, này Âm Sát chi khí đều không biết ngưng tụ bao nhiêu năm, nghĩ muốn luyện hóa đi, trừ phi Nguyên Anh lão tổ chịu không tiếc pháp lực ra tay giúp đỡ.

Ngươi cảm giác được có mấy người mặt mũi lớn như vậy, có thể thỉnh cầu Nguyên Anh lão tổ không tiếc tiêu hao pháp lực ra tay? Vẫn là ngươi cho rằng này lư hương bên trong ngưng tụ hương hỏa lực lượng, liền Nguyên Anh lão tổ đều sẽ động tâm, cho rằng đáng được hắn ra tay một lần?" Hạ Đạo Minh liếc nhìn chủ quán nhìn một chút, nhàn nhạt hỏi nói.

"Cái này... Cái này..." Chủ quán xoa xoa tay, ấp úng, không biết nói gì.

"Nguyên Anh lão tổ không ra tay, này lư hương cũng chỉ là vẫy một cái kiện, cũng là ta loại này yêu thích học đòi văn vẻ người, mới có thể tốn này oan uổng linh thạch. Được rồi, ngươi ra giá đi, không cần quá bất hợp lí, ta đã thu này lư hương." Hạ Đạo Minh nói.

"Như vậy, tiền bối ngài nhìn cái giá này có thể không?" Chủ quán bị Hạ Đạo Minh một phen nói, do do dự dự đưa ra ba căn ngón tay.

"Đây là bao nhiêu? 300,000?" Hạ Đạo Minh hai mắt hơi híp lại, trong lòng nhưng là một trận mừng trộm.

Hắn vừa nãy đã trong bóng tối dùng Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật quan sát qua, này trong lư hương tích chứa hương hỏa lực lượng ít nhất là hắn năm đó tại Thiết Phiến Đảo đấu giá mua được lư hương gấp năm sáu lần.

Có cái này lư hương tại tay, hắn tựu có thể lớn mật toàn lực triển khai Sơn Thần Hốt, mà không cần lo lắng thần bí kia lực lượng trôi qua.

Mà lần trước tại Thiết Phiến Đảo, cái kia lư hương giá khởi điểm năm trăm ngàn, hắn là hoa ba triệu linh thạch mới đập mua lại.

Bây giờ cái này lư hương, đừng nói 300,000, dù cho ba triệu, thậm chí 30 triệu, Hạ Đạo Minh đều muốn lấy xuống.

"Ho ho, tiền bối nói đùa, là ba mươi nghìn, là ba mươi nghìn." Chủ quán gặp Hạ Đạo Minh hai mắt hơi híp lại, trong mơ hồ tựa hồ có sắc bén kim quang chợt lóe lên, còn tưởng rằng trước mắt vị này Kim Đan tiền bối hiểu nhầm hắn sư tử lớn mở miệng, doạ đến sắc mặt đều có chút phát trắng, vội vã cười bồi.

Hạ Đạo Minh nghe nói trên mặt xẹt qua một vệt kinh ngạc vẻ.

Hắn nhìn đối phương ba căn ngón tay hỏi ngược lại 300,000, là nghĩ chứng thực chủ sạp này muốn là 300,000 vẫn là sư tử lớn mở miệng ba triệu.

Dù sao này lư hương đối với hắn mà nói chính là là cực kỳ quý giá đồ vật, nhưng đối với với những người khác mà nói đúng là dường như vô bổ giống như tồn tại.

Hắn lời nói mới vừa rồi kia đúng là không có lừa chủ quán.

Vì lẽ đó chủ quán nếu như ra giá ba triệu, tuyệt đối xem như là sư tử lớn mở miệng, 300,000 đúng là có thể lý giải.

Cho tới ba mươi nghìn, trước tiên vào làm chủ, cho rằng này lư hương rất là trân quý Hạ Đạo Minh, ép căn tựu không có suy nghĩ qua.

"Được, ngươi vẫn tính thành thật, này lư hương ta thu rồi." Hạ Đạo Minh rất nhanh không chút biến sắc nói.

Nói, Hạ Đạo Minh liền muốn lấy ra linh thạch.

"Chậm đã, này lư hương ta một trăm nghìn muốn." Đúng lúc này, một đạo lộ ra cao cao tại thượng, không cho người thanh âm phản đối vang lên.

"Một trăm nghìn?" Chủ quán trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, nhưng cũng không dám chấp nhận đến, mà là nhìn về phía Hạ Đạo Minh.

Đối phương nhưng là Kim Đan lão tổ, hắn không đắc tội được.

Hạ Đạo Minh không có quay đầu lại, mà là nhàn nhạt nói: "Làm ăn muốn giảng thành tín, này lư hương ta đã ba mươi nghìn mua lại, vậy chính là của ta."

"Làm ăn cũng giảng tiền trao cháo múc, ngươi còn không có giao linh thạch, lại từ đâu tới mua lại." Cái kia đạo lộ ra cao cao tại thượng âm thanh lại vang lên.

Đón lấy một cái túi đựng đồ từ không trung xẹt qua, rơi tại trên bàn.

"10 vạn đồng linh thạch, túi đựng đồ xem như là biếu tặng, cái kia lư hương cho ta." Theo túi đựng đồ rơi xuống đất cùng cái kia nói cao cao tại thượng âm thanh lại vang lên, một vị mi thanh mục tú, phảng phất mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên mặc áo trắng, tay cầm cây quạt, nhìn như chậm rãi đi tới, nhưng trong nháy mắt, đã đến quầy hàng trước mặt.

Thiếu niên mặc áo trắng này bộ dáng tu sĩ, thình lình có Kim Đan trung kỳ tu vi.

Sau lưng thiếu niên mặc áo trắng, còn theo hai vị Giả Đan tu sĩ cùng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ.

"Kỳ Thế Lỗi!" La Càn nhìn rõ ràng người tới khuôn mặt, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

"Lão phu nói là ai đó, nguyên lai là Thanh Nguyên Môn La Càn trưởng lão a! Này lư hương Âm Sát chi khí cũng không biết ngưng tụ bao nhiêu năm, e sợ cần Nguyên Anh lão tổ mới có thể luyện hóa đi.

Các ngươi Thanh Nguyên Môn bây giờ hình như cũng là chỉ còn một vị Nguyên Anh lão tổ, hơn nữa còn tại đi lính bên trong, La trưởng lão coi như đem này lư hương mua lại thì có ích lợi gì? Cũng không cần cùng lão phu tranh đi."

Kỳ Thế Lỗi liếc La Càn nhìn một chút, nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn.

La Càn sắc mặt âm tình biến hóa bất định, vừa muốn mở miệng, Hạ Đạo Minh đã tiếp lời nói: "Vị đạo hữu này tựa hồ nghĩ sai rồi, này lư hương là ta mua.".