Chương 326: Lư hương tranh

Chương 326: Lư hương tranh

"Ngươi? Lúc nào Thanh Nguyên Môn ra ngươi như thế một vị Kim Đan tu sĩ? Lão phu hình như từ trước đến nay không thấy qua a!" Kỳ Thế Lỗi trên mặt vẻ khinh thường càng nồng.

"Ha ha, cái này rất bình thường, ta cũng không bái kiến ngươi!" Hạ Đạo Minh nhìn như một mặt mỉm cười trả lời một câu, nhưng đối chọi tương đối vị hiển lộ hết không thể nghi ngờ.

"Người không biết dũng cảm, hậu sinh khả úy a!" Kỳ Thế Lỗi khinh bỉ nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, cười nhạt, sau đó cách không một trảo, không trung xuất hiện một bàn tay muốn đi cầm trên bàn lư hương.

"Chậm đã, đạo hữu tựa hồ đã quên, này lư hương là ta trước tiên mua." Hạ Đạo Minh thấy thế cũng cách không đưa tay, biến hóa ra một bàn tay, ngăn cản đối phương bàn tay.

Kỳ Thế Lỗi thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, rút lui bàn tay.

Ô Sát Thành quan hệ Sát Lục Quật U Hoang Khư truyền tống trận, không chỉ có có Huyền Thiên Các Kim Đan hộ pháp tọa trấn, hơn nữa Huyền Thiên Các có minh văn quy định, không được tại Ô Sát Thành đấu pháp, bằng không giết không tha.

Huyền Thiên Các thống ngự uy chấn toàn bộ Đại Huyền Vực, dù cho Kỳ Thế Lỗi ỷ vào thân phận mình cùng thực lực, cũng không dám hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới phá hoại Huyền Thiên Các quyết định quy củ.

"Nếu là ngươi mua, ngươi hỏi một chút vị này chủ quán nhìn, có hay không chịu bán cho ngươi!" Kỳ Thế Lỗi thu tay phía sau, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía chủ quán.

Chủ quán nhìn nhìn Kỳ Thế Lỗi, lại nhìn nhìn Hạ Đạo Minh, mồ hôi lạnh trên trán nằm dày đặc, sắc mặt phát trắng.

Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn chủ quán, khẽ nhíu mày.

Hắn có thể thấy, chủ quán này bộ câm như hến dáng vẻ, nhiều ít có chút diễn trò thành phần, nhưng cũng có thể lý giải tình cảnh của hắn.

Vị này Kỳ gia Kim Đan trưởng lão liền La Càn xem ra đều hết sức kiêng kỵ, hắn chỉ là một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ lại há dám đắc tội?

Lúc này cách làm tốt nhất, tự nhiên là giả ra sợ sệt, không dám mở miệng dáng vẻ, từ được hai vị Kim Đan tu sĩ đi tranh chấp.

"Ha ha, Kỳ đạo hữu cần gì phải làm khó người khác đây! Nếu ngươi cũng muốn này lư hương, vậy cũng tốt làm, ngươi không là ra giá một trăm nghìn sao? Vậy ta ra giá 150.000, người trả giá cao được, này tổng hợp tình hợp lý đi!"

Hạ Đạo Minh rất nhanh triển khai đầu lông mày, tiếp tục mặt mỉm cười, ai cũng không nhìn ra, nội tâm hắn chân chính ý nghĩ.

"Chỉ là 150.000 tựu muốn cùng lão phu cướp đồ vật, La Càn các ngươi Thanh Nguyên Môn vị này mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, đầu óc tựa hồ có chút xách không rõ ràng a!" Kỳ Thế Lỗi không có nhìn Hạ Đạo Minh, mà là chuyển hướng La Càn trên mặt mang theo vẻ trào phúng nói.

La Càn sắc mặt càng ngày càng âm trầm, vừa muốn mở miệng, Hạ Đạo Minh lại lần nữa đi trước một bước tiếp lời: "Kỳ đạo hữu nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Như đấu giá nổi giá cả, ngươi tựu đấu giá, như đấu giá không lên, kính xin tốt đi."

"Ha ha, tốt! Rất tốt! Không nghĩ tới thời gian đến hôm nay, Thanh Nguyên Môn còn dám như vậy càn rỡ! Lão phu kia ra giá một triệu!" Kỳ Thế Lỗi giận dữ cười, nói xong, một mặt từ trên cao nhìn xuống khinh bỉ nhìn Hạ Đạo Minh.

Một triệu hạ phẩm linh thạch, đối với Kỳ Thế Lỗi tự nhiên không là số lượng lớn gì, nhưng đối với một vị mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, tuyệt đối là một bút con số không nhỏ.

Gặp Kỳ Thế Lỗi định giá một triệu, chủ quán rũ xuống hai mắt xẹt qua một vệt mừng trộm vẻ, mà La Càn đám người thì lại đều đổi sắc mặt.

Một triệu hạ phẩm linh thạch, đối với bây giờ quẫn bách La Càn mà nói, cũng là một bút con số không nhỏ.

"Hai triệu!" Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, không chút nghĩ ngợi ra giá.

Kỳ Thế Lỗi sững sờ, nhưng rất nhanh vẫn là nói: "Ba triệu."

"Bốn triệu!" Hạ Đạo Minh không chút do dự theo vào.

Này lư hương việc liên quan hắn liều mạng đồ vật đến tiếp sau uy lực, hắn thế tại nhất định được, như thế nào có thể sẽ chắp tay tương nhượng?

Không phải mấy triệu linh thạch sao? Hạ gia nhưng là tùy tùy tiện tiện đưa ra một viên giá trị 70 triệu Tứ Tượng Đan, sẽ bị ngươi làm cho khiếp sợ hay sao?

Kỳ Thế Lỗi nhìn như thiếu niên da mặt rốt cục trở nên khó coi, một loại cưỡi hổ khó xuống não xấu hổ cảm giác tự nhiên mà sinh.

Hắn vốn tưởng rằng một triệu đủ để doạ lui Hạ Đạo Minh vị này lộn xộn vô danh mới lên cấp Kim Đan tu sĩ.

Kết quả nhân gia trực tiếp tựu theo vào đến hai triệu.

Này để Kỳ Thế Lỗi có chút đau lòng, nhưng mặt mũi lau không xuống, chỉ có thể theo vào.

Nhưng kết quả tiểu tử này dĩ nhiên không chút nào do dự theo vào đến bốn triệu.

Bốn triệu, Kỳ Thế Lỗi tự nhiên cầm ra được, nhưng cũng có chút thương cân động cốt.

Như này lư hương thật sự rất đáng giá linh thạch, hắn tự nhiên sẽ không do dự, khẳng định tiếp tục tăng giá cả.

Nhưng loại này thượng cổ miếu thờ truyền thừa xuống lư hương, dù cho có thể gặp không thể cầu, nhưng đối với với tu sĩ mà nói, giá trị nhưng không tính quá cao.

Thông thường mà nói cũng là giá trị mấy trăm vạn, số ít ngưng tụ hương hỏa số lượng to lớn, có lẽ có thể đáng cái hơn mười triệu hạ phẩm linh thạch.

Nhưng trước mắt này lư hương không chỉ có tàn tạ nghiêm trọng, hơn nữa còn Âm Sát chi khí lượn lờ, cần Nguyên Anh lão tổ ra tay luyện hóa mới có thể tra tìm gốc gác cùng sử dụng, nhưng giá trị không được bao nhiêu linh thạch.

Hắn như lại theo tiến vào, vạn nhất tiểu tử này đột nhiên cười ha ha, chắp tay tương nhượng, hắn chẳng phải là bị người làm khỉ đùa nghịch, hơn nữa còn làm oan đại đầu?

Nhưng sự tình là hắn khơi mào, hắn như không theo vào, lại khó tránh khỏi lo lắng sẽ bị người cười nhạo, nói hắn còn đấu không nổi một vị Thanh Nguyên Môn mới lên cấp Kim Đan tu sĩ.

Trong lúc nhất thời, Kỳ Thế Lỗi trong đầu đổi qua rất nhiều ý nghĩ, một hồi lâu, hắn đột nhiên xem thường nở nụ cười nói: "Nếu ngươi để ý như vậy loại này Âm Sát chi khí lượn quanh tàn thứ đồ hư, lão phu nhường cho ngươi lại có làm sao? Ngươi trả linh thạch đi, bằng không lão phu không ngại đi thành chủ bên kia cáo ngươi một cái phá hoại quy củ."

"Ngươi..." Kỳ Thế Lỗi lời này vừa nói ra, La Càn nhất thời sắc mặt tái xanh, La Mộ đám người sắc mặt cũng đều rất khó nhìn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Kỳ Thế Lỗi này rõ ràng cho thấy đang đùa Hạ Đạo Minh.

Rõ ràng ba mươi nghìn khối tựu có thể mua lư hương, bức được hắn cứng rắn sinh sinh hoa bốn triệu của cải khổng lồ.

"Khà khà, La trưởng lão, là tiểu tử này càn rỡ, nhất định phải cùng lão phu tranh giá, lão phu thì có biện pháp gì?" Kỳ Thế Lỗi gặp La Càn đám người sắc mặt khó nhìn, đành phải đắc ý.

"Ha ha!" Đi theo Kỳ Thế Lỗi người thấy thế cười lên, trên mặt tràn ngập trêu tức trào phúng tâm ý.

"Không phải bốn triệu linh thạch sao? Kỳ trưởng lão không nỡ bỏ tựu không nỡ bỏ, cần gì phải giả trang cái gì? Còn là nói, ngươi đường đường một vị Kỳ gia trưởng lão, chỉ có ngần ấy lòng dạ, chỉ có thể chơi tranh cãi loại này lên không được thai diện xiếc, nếu là như vậy, cũng thật là ta thất vọng a!"

Hạ Đạo Minh cười nhạt, sau đó tiện tay một dương, một toà chồng chất như núi hạ phẩm linh thạch xuất hiện tại chủ quán trước mặt.

"Ngươi..." Kỳ Thế Lỗi sắc mặt âm trầm, ánh mắt như đao.

"Chẳng lẽ ta nói sai? Vậy nếu không mời Kỳ trưởng lão tiếp tục ra giá!" Hạ Đạo Minh xem thường cười gằn nói.

Kỳ Thế Lỗi sắc mặt thay đổi mấy lần, đột nhiên cười lên, hai mắt như đao nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh: "Rất tốt, lão phu nhớ kỹ ngươi!"

Hạ Đạo Minh nhưng chỉ là khinh thường nhìn Kỳ Thế Lỗi nhìn một chút, sau đó chuyển hướng chủ quán, một mặt lạnh nhạt nói: "Làm ăn vốn làm thủ thành tín, bất quá ta cũng có thể lý giải tình cảnh của ngươi, vì lẽ đó ta còn là ấn phía sau đấu giá giá cả cho ngươi linh thạch, ngươi chỉ để ý thu xuống, ta chắc chắn sẽ không sau đó tìm làm phiền ngươi, chỉ là hi vọng ngươi lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

Nói xong, Hạ Đạo Minh cách không một trảo, đem cái kia tàn tạ lư hương thu đi rồi.

"La trưởng lão, chúng ta đi thôi!" Hạ Đạo Minh thu hồi tàn tạ lư hương phía sau, nhìn cũng không nhìn Kỳ Thế Lỗi đám người nhìn một chút, mà là mặt mỉm cười, hồn nhiên không có chuyện gì đối với còn hãy còn nhìn chằm chằm bốn triệu linh thạch nhìn, mặt lộ vẻ một tia đau lòng vẻ La Càn nói.

"Ạch, ân." La Càn này mới thức tỉnh, đem ánh mắt không muốn thu hồi, xoay người cùng Hạ Đạo Minh sóng vai rời đi.

La Mộ đám người thấy thế cũng vội vàng đuổi theo.

"Tìm người hỏi thăm một chút, Thanh Nguyên Môn này mới lên cấp Kim Đan tu sĩ là ai, cái gì lai lịch?" Nhìn theo Hạ Đạo Minh đám người rời đi, Kỳ Thế Lỗi sắc mặt âm trầm như nước, trong miệng văng ra một câu lạnh như băng tra tử.

Vị kia chủ quán không tên cả người rét run, như rơi vào hầm băng, cuống quít đem linh thạch thu hồi, sau đó lặng yên ly khai phường thị, ở bên ngoài thành tìm gian tửu lâu ở xuống.

Bốn triệu linh thạch, đối với với Trúc Cơ tu sĩ mà nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Lúc này tùy tiện ly khai Ô Sát Thành, tất nhiên sẽ bị hữu tâm nhân nửa đường cướp giết.

Chí ít Kỳ gia trưởng lão sau lưng trong sáu người, chủ quán cho rằng tất nhiên sẽ có người theo đuôi cướp giết hắn.

Nhưng chỉ cần lưu tại Ô Sát Thành, có Huyền Thiên Các quy củ tại, không ai dám động thủ.

Vì lẽ đó chủ quán quyết định trước tiên lưu tại Ô Sát Thành, đem đại bộ phận linh thạch dùng ra đi, chuyển thành tự thân tu vi, lại làm rời đi.

Này chút, Hạ Đạo Minh tự nhiên không có đường nào biết được, cũng sẽ không đi quan tâm.

Lúc này, tốn thêm gần bốn triệu hắn, không chỉ có không có một chút nào ảo não, trong lòng ngược lại là mừng trộm không ngớt.

Có này lư hương tại tay, bất kể là sau đó không lâu đi Sát Lục Quật tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu, vẫn là sáu năm sau vào Huyền Vũ bí cảnh tìm kiếm Huyền Vũ giọt máu, hắn đều có thể mạnh dạn sử dụng Sơn Thần Hốt.

Đây cũng nơi nào là chỉ là bốn triệu linh thạch có thể cân nhắc?

"Hạ trưởng lão vừa nãy kích động nữa à! Không phải một cái phá lư hương sao? Nhường cho cái kia Kỳ Thế Lỗi lại có làm sao? Coi như Kỳ Thế Lỗi cái kia một mạch cùng sư tổ ngươi chết, sư phụ vết thương, có rất lớn can hệ, nhưng ngươi cũng không cần thiết vào lúc này cùng hắn tranh này một hơi!

Bây giờ ngược lại tốt, trắng trắng lãng phí bốn triệu linh thạch. Bốn triệu linh thạch ngươi mua chút linh đan củng cố căn cơ, tăng cao tu vi không tốt sao? Coi như không mua linh đan linh dược, như thế một số lớn linh thạch lưu tại trong tay, cố gắng nữa tích góp một quãng thời gian, nói không chắc tựu có thể trù đủ linh thạch mua một cái pháp bảo.

Kim Đan tu sĩ có pháp bảo tại tay cùng không có pháp bảo tại tay, chiến lực hay là cách biệt lớn hơn. Có pháp bảo tại tay, ngươi mới có thể chân chính phát huy tu vi Kim Đan, bằng không một thân bản lĩnh có thể phát huy ra bảy, tám phần mười tính là không tệ."

Đi rồi một đoạn đường phía sau, La Càn chung quy trong lòng vẫn là tự nhận là Thanh Nguyên Môn trưởng bối, không nhịn được xuất khẩu trách cứ.

"Há, cái kia Kỳ Thế Lỗi một mạch dĩ nhiên cùng sư tổ ta chết cùng sư phụ vết thương lớn có can hệ!" Hạ Đạo Minh trên người có hàn khí tản mát ra.

"Ngươi sư phụ không có đề cập với ngươi lên việc này sao?" La Càn nghe nói hơi thay đổi sắc mặt.

"Hắn khi đó cho là ta tu vi thấp, không nguyện ý cùng ta nói thêm việc này. Hiện tại ta tuy rằng bước vào Kim Đan đại đạo, nhưng lão nhân gia người đang bế tử quan." Hạ Đạo Minh trả lời.

La Càn nghe nói trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu nói: "Lấy ngươi năm đó trúc cơ tu vi, nói cho ngươi xác thực nửa điểm tác dụng đều không có, ngược lại là dễ dàng tâm sinh tích tụ, ảnh hưởng tu hành.

Kỳ thực coi như hiện tại nói cho ngươi, ngươi cũng không có khả năng lực thay đổi cái gì. Bất quá ngươi hôm nay là Kim Đan trưởng lão, có một số việc vẫn là muốn biết, tốt trước giờ có một đề phòng."

Nói tới chỗ này, La Càn dừng lại một lúc, trên mặt dần dần toát ra vẻ không cam lòng vẻ: "Nói tới năm đó, như không là Kỳ Thế Lỗi tổ phụ Kỳ Nhạc Dương nhận được cầu cứu tin, cố ý án binh bất động, chậm chạp không thể gấp rút tiếp viện;

Hay hoặc là sư tổ ngươi cùng ngươi sư phụ năm đó không cần có lòng dạ đàn bà, gặp Ma tộc thế lớn, không cần lại đi quản Đại Huyền Quốc ngàn tỉ bách tính sinh linh chết sống, nhanh chóng rời khỏi, cũng không đến nỗi một cái bỏ mình, một cái trọng thương, Thanh Nguyên Môn cũng sẽ không rơi được bây giờ tình cảnh như vậy."

"Đại trượng phu có cái nên làm, có việc không nên làm. Như sư tổ cùng sư phụ ta năm đó không quản ngàn tỉ bách tính sinh linh chết sống, cùng Kỳ Nhạc Dương bọn họ lại có cái gì khác biệt?

Hơn nữa ta biết sư phụ ta tính cách, hắn năm đó thật muốn làm như vậy, đời này coi như có lớn hơn nữa cơ duyên, hắn cũng tuyệt không quá tâm ma cửa ải kia, vô vọng Nguyên Anh đại đạo." Hạ Đạo Minh nghe nói vẻ mặt lẫm liệt trịnh trọng nói.

"Hừ, coi như không quá tâm ma cửa ải kia, vô vọng Nguyên Anh đại đạo, lấy hắn tu hành thiên phú, Kim Đan hậu kỳ khẳng định không thành vấn đề, chí ít cũng không cần giống bây giờ như vậy, thành nửa kẻ tàn phế, cả ngày nhốt tại Thiên Kiếm Phong không ra khỏi cửa.

Hơn nữa bọn họ như trước giờ lui lại, chúng ta Thanh Nguyên Môn có hai vị Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, cũng không đến nỗi sa sút đến hôm nay loại này hoàn cảnh." La Càn oán hận nói.

Hạ Đạo Minh nhìn La Càn, môi giật giật, muốn phản bác, nhưng lời ra đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Hắn có thể thấy, lấy La Càn tính cách, trong mắt của hắn chỉ có tông môn, tu hành cùng con gái của chính mình, là không cách nào lý giải hắn sư phụ cách làm, hắn nói lại nhiều cũng là vô dụng..