Chương 327: La trưởng lão dự định

Chương 327: La trưởng lão dự định

Gặp Hạ Đạo Minh không nói lời nào, La Càn không có tiếp tục oán giận đi xuống, vẻ mặt dần dần biến được nghiêm nghị trở nên nghiêm túc.

"Kỳ Thế Lỗi đã từng ăn xong một viên không biết tên dị quả, vì lẽ đó liên tục duy trì mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, trên thực tế cần phải đã hai trăm tuổi khoảng chừng.

Người này xem như là Kỳ gia năm gần đây có hy vọng nhất bước vào Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, cũng là có hi vọng Nguyên Anh đại đạo mầm một trong.

Ta cùng hắn tuy rằng cùng là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, nhưng luận thực lực ta phải kém hơn hắn không ít. Hôm nay ngươi cùng hắn kết xuống mối thù, hắn nhất định sẽ không liền như vậy bỏ qua, ngươi sau đó nhất định phải phòng bị người này."

"Đa tạ La trưởng lão nhắc nhở, sau đó ta sẽ phòng bị người này." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Ngươi biết gây nên coi trọng tựu tốt." La Càn gật gật đầu, vẻ mặt đã thả lỏng một chút, nhưng theo sát lại hơi nhướng mày: "Kỳ quái, hắn tới nơi này làm gì?"

"Chẳng lẽ là vì là Bạch Hổ giọt máu?" La Mộ hơi thay đổi sắc mặt, thấp giọng bật thốt lên.

La Càn nghe nói ánh mắt đảo qua bốn phía, như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Rất có khả năng, Ô Sát Thành lui tới Kim Đan tu sĩ tựa hồ quá mức thường xuyên, ta nhớ được một lần trước ta tới, Kim Đan tu sĩ vẫn là vô cùng hiếm thấy."

Nói xong, La Càn chuyển hướng Hạ Đạo Minh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Như Kỳ Thế Lỗi cũng muốn đi vào Sát Lục Quật U Hoang Khư, ngươi liền muốn nhấc lên một trăm hai chục ngàn phân chú ý, tuyệt đối không thể một người ra ngoài, bằng không trong U Hoang Khư bị tập kích giết cũng không có đường nào truy cứu."

"Đa tạ La trưởng lão, ta minh bạch." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh một chút đầu.

Sau đó, đoàn người lại ở bên ngoài thành phường thị đi dạo một quãng thời gian.

Bất quá Hạ Đạo Minh lại cũng không có tìm được tương tự Sơn Thần cổ miếu lư hương cái kia loại có thể để hắn động tâm đồ vật.

La Càn đám người đúng là có nhìn thấy vài món để cho bọn họ động tâm đồ vật, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng chỉ có thể hỏi một chút giá cả, không có ra tay.

Một vòng đi dạo hạ xuống, La Càn thấy thời gian xấp xỉ, liền đề nghị đi bên trong thành truyền tống trận.

Bên trong thành cùng ở ngoài thành so ra, muốn đề phòng nghiêm ngặt rất nhiều.

Trên tường thành có tu sĩ đi về tuần tra.

Cửa thành có tu sĩ canh gác.

Mỗi cái tiến nhập bên trong thành người đều muốn kiểm tra đăng ký.

"Kính xin hai vị tiền bối tỏ rõ thân phận cùng ý đồ đến." Hạ Đạo Minh cùng La Càn vừa mới đến bên trong thành cửa thành, tựu đã có một vị Trúc Cơ tu sĩ chào đón.

La Càn nghe nói tiện tay một dương, một mặt lệnh bài bay về phía đối phương.

"Lão phu hai người đều là tới từ Thanh Nguyên Môn trưởng lão, này chuyến mang môn hạ đệ tử đến đây là muốn đi vào Sát Lục Quật U Hoang Khư thay đi lính đồng môn."

"Nguyên lai là Thanh Nguyên Môn hai vị tiền bối trưởng lão cùng đồng đạo, chúng ta đã nhận được quý môn truyền tin, kính xin tiến vào thành, không cần khác làm đăng ký." Cái kia Trúc Cơ tu sĩ lật nhìn hạ lệnh bài, sau đó cung kính mà hai tay dâng lên.

La Càn thu hồi lệnh bài, hướng Hạ Đạo Minh gật gật đầu nói: "Chúng ta vào đi thôi."

Tiến vào bên trong thành, đoàn người thẳng đến truyền tống đại điện.

Truyền tống đại điện bên trong bố trí phi thường đơn sơ.

Thậm chí có thể nói ngoại trừ ở giữa một cái trình hình lục giác, phía trên che kín phức tạp phù văn truyền tống trận ở ngoài, một tấm làm việc đại án mấy, mấy căn đại trụ tử, tựu không thể nói là còn có cái gì khác bố trí.

Bất quá đại điện bên trong không gian cũng rất lớn, đơn sơ bố trí, làm cho toàn bộ đại điện hiện ra được đặc biệt không khoát.

"La trưởng lão, Hạ trưởng lão, còn có các vị đạo hữu xin mời đi theo ta, chúng ta lập tức khởi động truyền tống trận." Hạ Đạo Minh đoàn người mới bước vào đại điện, đã có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chào đón, hiển nhiên truyền tống điện nhân viên làm việc đã trước giờ nhận được tin tức.

"Ừm!" La Càn chỉ là vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

"Làm phiền." Hạ Đạo Minh hơi chắp tay.

"Mời." Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ khom người dùng tay làm dấu mời.

"Chậm đã, để cho bọn họ trước tiên chờ, trước tiên truyền tống chúng ta đi qua." Đúng lúc này, cửa có một đạo lộ ra cao cao tại thượng nữ tử âm thanh vang lên.

La Càn đám người sắc mặt khẽ biến, xoay đầu hướng hướng về cửa khẩu nhìn tới.

Này vừa nhìn, La Càn đám người sắc mặt lại biến.

Đại điện cửa, vừa nãy ở bên ngoài thành phường thị không hẹn mà gặp Kỳ Thế Lỗi đang cùng một vị dung mạo xuất sắc đẹp, trên mặt mang theo lãnh ngạo vẻ, nhìn đại khái chỉ có chừng ba mươi tuổi Kim Đan trung kỳ nữ tu sĩ sóng vai đi vào.

Sau lưng hai người còn theo chừng mười người.

"Đệ tử bái kiến Sài hộ pháp!" Vị kia đang chuẩn bị mang Hạ Đạo Minh đám người trước đi truyền tống trận Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vội vã một cung đến cùng.

Đại điện bên trong người còn lại cũng đều rối rít khom mình hành lễ.

Sài Hàn San chỉ là nhàn nhạt quét đám người nhìn một chút, ánh mắt rất nhanh rơi tại sắc mặt có chút mất tự nhiên La Càn trên người.

"Nguyên lai là Thanh Nguyên Môn La đạo hữu a, cũng thật là không khéo, không là đặc thù thời kì, truyền tống trận thời gian một nén nhang mới có thể khởi động một lần, ta có chuyện muốn hướng Ma trưởng lão báo cáo, không muốn lâu chờ, cho nên phải cùng Thế Lỗi hiền đệ mang người đi trước một bước, nghĩ đến La đạo hữu các ngươi Thanh Nguyên Môn sẽ không có ý kiến chứ?" Sài Hàn San lạnh nhạt trong giọng nói lộ ra một tia không cho người cự tuyệt hung hăng thái độ.

La Càn lão trên mặt nhăn nheo run lên mấy run, nhưng rất nhanh vẫn là ngoài cười nhưng trong không cười hơi chắp tay nói: "Nếu Sài hộ pháp có công sự muốn bẩm báo, tự nhiên là từ các ngươi đi trước."

"Vậy thì cám ơn La trưởng lão." Sài Hàn San khẽ vuốt cằm, sau đó chuyển hướng Kỳ Thế Lỗi nói: "Thế Lỗi, chúng ta đi trước đi."

"Được rồi." Kỳ Thế Lỗi gật gật đầu, đang khi nói chuyện, ánh mắt hướng La Càn cùng Hạ Đạo Minh nhìn sang, mang theo một chút khinh miệt cùng trào phúng.

Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh, tựa hồ ép căn không thấy Kỳ Thế Lỗi cái kia loại tiểu nhân đắc chí khiêu khích biểu tình, này để trong lòng hắn càng ngày càng có chút căm tức.

Đúng là La Càn một hai lần nhận người nhục nhã, cái mặt già này không nhịn được trở nên âm trầm, có chút khó nhìn.

Rất nhanh, Sài Hàn San cùng Kỳ Thế Lỗi đem bọn hắn người bước vào truyền tống trận.

Một trận hào quang lấp lóe cùng vặn vẹo, đoàn người biến mất tại hình lục giác trong truyền tống trận.

"Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc cùng Huyền Thiên Các có rất sâu ngọn nguồn quan hệ, không ít Huyền Thiên Các chấp chưởng đại quyền nhân vật cao tầng ra từ năm đại tu tiên gia tộc, vì lẽ đó Huyền Thiên Các tại rất nhiều chuyện sẽ nghiêng về năm đại tu tiên gia tộc.

Sài Hàn San vừa là Sài gia con cháu, cũng là Huyền Thiên Các Kim Đan hộ pháp. Sài gia cùng Kỳ gia các thời kỳ đều có liên hôn kết minh cử chỉ, lúc này Sài Hàn San cùng Kỳ Thế Lỗi đột nhiên đồng thời xuất hiện ở đây, xem ra đầu mối có gì đó không đúng.

Theo như ta nhìn, này chuyến tựu ta mang người vào U Hoang Khư, ngươi lập tức khởi hành trở về Thanh Nguyên Môn bẩm báo chưởng môn, mời hắn khác làm phái một vị Kim Đan trưởng lão lại đây." La Càn nhìn Sài Hàn San đoàn người biến mất tại truyền tống trận, này mới trầm mặt thấp giọng nói với Hạ Đạo Minh.

"La trưởng lão lo lắng bọn họ sẽ tại bên trong đối phó ta?" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Đổi một người, bọn họ có lẽ sẽ không chuyên môn nhằm vào, nhưng ngươi là Tả Đông Các đệ tử, hơn nữa tuổi còn trẻ liền trở thành Kim Đan tu sĩ, có cơ hội bọn họ tất nhiên giết ngươi.

Ta nghĩ, bởi vì vừa nãy phường thị xung đột, lấy Kỳ Thế Lỗi tính cách, tất nhiên sẽ phái người điều tra ngươi, hiện tại cần phải đã biết được ngươi thân phận." La Càn trầm giọng nói.

"Như bọn họ muốn nhằm vào ta, đều là có cơ hội, ta cuối cùng không có khả năng liên tục lảng tránh, hoặc là trốn tại sơn môn không ra. Huống hồ ta là tới Sát Lục Quật U Hoang Khư đến đi lính, bên trong lại có Huyền Thiên Các Ma trưởng lão đang tọa trấn, chỉ phải cẩn thận một chút, ứng nên không có chuyện gì." Hạ Đạo Minh nghe nói trầm ngâm chốc lát nói.

La Càn sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn một hồi lâu, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, do dự xuống, cuối cùng môi giật giật, trực tiếp truyền âm cho Hạ Đạo Minh.

"Ta thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi cùng những người khác không giống nhau. Ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngươi hiện tại có mấy phần chắc chắn ngang hàng Kim Đan trung kỳ tu sĩ? Hay hoặc là nói, đối mặt Kim Đan trung kỳ tu sĩ toàn lực đánh giết, ngươi có mấy phần bảo toàn sinh mạng nắm bắt?"

"La trưởng lão yên tâm, mạng là của chính ta, không có chút nắm bắt, ta lại làm sao tùy tiện cầm mạng đi mạo hiểm?" Hạ Đạo Minh hướng La Càn khẽ mỉm cười, môi cũng giật giật.

La Càn nghe nói cả người chấn động, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt đầu tiên là khiếp sợ, đón lấy biến được không nói ra được phức tạp cùng ước ao.

"Cùng ngươi sư phụ so sánh, ta thực tại thua hắn rất nhiều a!" La Càn môi giật giật, vẻ mặt có chút tịch mịch nhìn nữ nhi mình cùng rất nhiều đệ tử nhìn một chút.

Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng khẽ động, truyền âm nói: "La trưởng lão này chuyến không sẽ tâm tồn tiến vào Sát Lục Quật tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu dự định chứ?"

"Nhiều ít có ý định này, dù sao Bạch Hổ giọt máu là La Mộ hy vọng cuối cùng. Bất quá Sát Lục Quật thái quá hung hiểm, hơn nữa Bạch Hổ giọt máu trước mắt mới chỉ cũng chỉ là nghe đồn, vì lẽ đó hết thảy còn muốn yên lặng xem biến đổi, làm tiếp sau cùng dự định." La Càn truyền âm trả lời, không giấu giếm chút nào.

Bất quá La Càn không có hỏi Hạ Đạo Minh.

Có liên quan Bạch Hổ giọt máu cùng Huyền Vũ giọt máu tin tức nhiệm vụ, Hạ Đạo Minh là thông qua Tiêu Hồng Nghi, lấy hắn Chấp Pháp Điện điện chủ thân phận đến ban bố.

Vì lẽ đó, La Càn cũng không biết, chân chính muốn tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu cùng Huyền Vũ giọt máu chính là Hạ Đạo Minh.

Bây giờ Hạ Đạo Minh tuổi còn trẻ liền trở thành Kim Đan tu sĩ, La Càn rất tự nhiên cho rằng hắn đã bỏ đi luyện thể võ đạo, toàn tâm toàn ý theo đuổi luyện khí tiên đạo.

Bạch Hổ giọt máu tuy tốt, vốn lấy Hạ Đạo Minh hiện tại niên kỉ cùng tu vi, chỉ cần dần dần từng bước, tất nhiên tiền đồ vô lượng, không cần mạo đại hung hiểm.

Không giống La Càn, dù sao cũng tuổi thọ còn dư lại không nhiều, vì là con gái tương lai, còn có đặt mông nợ nần, cũng chỉ có thể rình cơ hội liều chết một kích.

Rất nhanh, thời gian một nén nhang đi qua.

Truyền tống trận một lần nữa khởi động.

La Càn tám người bước lên truyền tống trận.

Một trận trời đất quay cuồng phía sau, Hạ Đạo Minh cảm thấy làm đến nơi đến chốn.

Người xuất hiện tại một cùng ngoại giới không sai biệt lắm trống không đãng cung điện màu đen bên trong.

Bất quá ngoại giới cung điện màu đen, ấm áp như xuân, mà ở trong đó cũng rất u lãnh, để người theo bản năng rụt cổ lại.

Đại điện bên trong đồng dạng có nhân viên làm việc.

Nhân viên làm việc hỏi dò biết được tám người là tới thay Thanh Nguyên Môn đi lính nhân viên phía sau, lập tức mang theo tám người ly khai đại điện, tiến về phía trước phủ thành chủ.

Ra đại điện, Hạ Đạo Minh phát hiện cung điện này ở vào một toà thành trì trung ương.

Cả tòa thành trì đều bị một tầng to lớn vô sắc màn ánh sáng che phủ tại phía dưới.

Ngước đầu nhìn lên cùng nhìn quanh màn ánh sáng, bên ngoài là vô tận tối tăm thâm thúy, phảng phất cả tòa thành trì, còn có mảnh này Sát Lục Quật U Hoang Khư đều là lơ lửng ở vô biên u ám trong thái không.

Đứng tại màn ánh sáng bên dưới, có thể nghe phía bên ngoài điên cuồng gió tiếng rít, có thể nhìn thấy u lãnh gió lạnh như rậm rạp chằng chịt đại đao từng đợt nối tiếp nhau thổi chém tại màn ánh sáng bên trên, dẫn đến màn ánh sáng lên từng trận dập dờn gợn sóng.

Dù cho có màn ánh sáng phòng hộ, vẫn là có u lãnh hàn khí lan truyền đi vào, làm cho toàn bộ thành trì đều là âm lạnh lùng, không chỉ có như vậy, bốn phía cũng hầu như không cảm giác được cái gì linh khí bay đãng, để người khó chịu..