Chương 328: Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão

Chương 328: Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão

La Mộ đám người hiển nhiên vẫn là lần thứ nhất tiến nhập U Hoang Khư, nhìn thấy tình cảnh này, mỗi cái sắc mặt đều có chút phát trắng.

Đúng là Hạ Đạo Minh ngoại trừ vừa bắt đầu xẹt qua một tia kinh ngạc ở ngoài, rất nhanh tựu khôi phục yên tĩnh.

La Càn bí mật quan sát Hạ Đạo Minh, thấy thế trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thưởng.

U Hoang Khư hoàn cảnh u hàn ác liệt, coi như Kim Đan kỳ tu sĩ, lần thứ nhất tiến nhập, nhìn thấy bên ngoài cái kia ác liệt hoàn cảnh, nhìn một chút nhìn không tới đầu u ám, cũng là sinh ra hàn ý trong lòng, thật lâu mới có thể khôi phục lại yên lặng.

"Từng cái U Hoang Khư đều xây có một toà thành trì đến quản chế cùng trấn thủ. Thành trì bên trong bố có cường đại phòng ngự cùng công kích trận pháp, nhưng ở tại đây không có cách nào tụ tập linh khí, vì lẽ đó bên trong thành là không có gì có thể cung cấp người tu hành linh khí. Ở tại đây muốn tu hành, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào tự thân mang linh đan linh dược cùng linh thạch.

Mà ra thành trì, không chỉ có khắp nơi là hung hiểm, hơn nữa bởi vì không gian xao động, chung quanh tàn phá u hàn gió, trong không khí còn phiêu đãng ma khí, Kim Đan trở xuống tu sĩ, coi như mang theo linh thạch, cũng sẽ bởi vì nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, khó có thể thu lấy trong đó linh khí, bổ sung chân nguyên pháp lực, chỉ có thể thông qua dùng linh đan linh dược đến bổ sung chân nguyên pháp lực tiêu hao.

Vì lẽ đó, dưới tình huống bình thường, đều là Kim Đan tu sĩ đảm đương ra ngoài tuần tra nhiệm vụ, Trúc Cơ tu sĩ chỉ có tại xuất hiện tình hình thời gian, mới có thể trong thời gian ngắn ly khai thành trì, chấp hành nhiệm vụ. Cho tới những không để ý kia hung hiểm, được ăn cả ngã về không đến U Hoang Khư đến tìm kiếm cơ duyên người, nghĩ muốn mượn thành trì nghỉ chân hoặc là hòa hoãn, cũng là muốn thanh toán không ít linh thạch."

Dẫn đường tu sĩ, vừa đi, một bên không nhanh không chậm giải thích.

Phủ thành chủ ở vào Chỉ Lục Thành vùng đất trung tâm, tựu tại truyền tống đại điện phụ cận.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đoàn người liền đi tới phủ thành chủ trước.

Đoàn người vừa đến phủ thành chủ cửa, đã có một vị Kim Đan tu sĩ đang chờ bọn họ.

"Thành chủ có lệnh, Thanh Nguyên Môn La Càn cùng Hạ Đạo Minh vào phủ gặp mặt, những người còn lại ở bên ngoài phủ chờ mệnh." Kim Đan tu sĩ nhìn đám người nhìn một chút, nói mà không có biểu cảm gì nói.

La Càn cùng Hạ Đạo Minh hơi chắp tay, sau đó quay đầu lại thông báo một câu, liền theo Kim Đan tu sĩ tiến nhập phủ thành chủ.

Phủ thành chủ cũng không lớn, nhưng bên trong nhưng cùng bên ngoài chung quanh là lạnh như băng tảng đá, không gặp một điểm sinh cơ màu xanh biếc, thậm chí ngay cả bốn phía không khí đều là u lãnh âm u hoàn toàn không giống nhau.

Nơi này trồng trọt các loại thực vật xanh, ý xuân dạt dào, muôn hoa đua thắm khoe hồng, trong không khí tràn ngập nhuận người tim gan linh khí.

La Càn theo bản năng hít sâu mấy khẩu, trong con ngươi bất tri bất giác toát ra kính nể cùng ước ao hỗn hợp với nhau phức tạp ánh mắt.

Tại U Hoang Khư bên trong, cũng chỉ có Nguyên Anh lão tổ có tư cách sở hữu như thế một mảnh không biết hao tốn bao nhiêu linh thạch mới có thể xây dựng nổi ý xuân dạt dào, linh khí dồi dào nơi.

Những người còn lại, dù cho lấy La Càn Kim Đan trung kỳ tu sĩ thân phận, cũng chỉ có thể tại u lãnh trong hoàn cảnh, mượn dùng linh thạch tu hành.

Xuyên qua màu xanh biếc dồi dào viện tử, tiến nhập đại điện.

Nguyên bản ấm áp như xuân bầu không khí một hồi biến được xơ xác trang nghiêm lên.

Đại điện ngay phía trên, ngồi cao một vị cao gầy, hai tay quá gối nam tử.

Nam tử khuôn mặt khô gầy, mọc ra một đôi nhướng mày, nửa trắng tóc dài dùng một căn dây thừng tùy ý cột buộc ở sau gáy, trên người tản ra cao thâm khó dò khủng bố khí tức.

Này nam nhân không là người khác, chính là tọa trấn Chỉ Lục Thành Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão Ma Lăng Sư.

Tại Ma Lăng Sư bên trái phía dưới, ngồi nghiêm chỉnh một vị sắc mặt vàng khè Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cùng vừa nãy tại Ô Sát Thành cùng Hạ Đạo Minh chạm qua mặt Sài Hàn San.

Tại Ma Lăng Sư bên phải phía dưới thì lại ngồi nghiêm chỉnh Kỳ Thế Lỗi.

Sài Hàn San cùng Kỳ Thế Lỗi nhìn thấy hai người đi vào, khóe miệng cũng hơi đi lên vểnh lên, nổi lên một nụ cười lạnh lùng.

Nhìn thấy Sài Hàn San cùng Kỳ Thế Lỗi đều tại, La Càn trong mắt lóe lên vẻ bất an vẻ, nhưng ở bề ngoài nhưng bất động thanh sắc lên trước, một mực cung kính quay về Ma Lăng Sư chắp tay hành lễ.

"Thanh Nguyên Môn La Càn bái kiến Ma tiền bối!"

"Thanh Nguyên Môn Hạ Đạo Minh bái kiến Ma tiền bối!"

Hạ Đạo Minh học theo răm rắp.

"Các ngươi nếu là đến đi lính, vậy ở tại đây cũng chỉ có binh tướng thành chủ phân, không có gì tiền bối vãn bối câu chuyện." Ma Lăng Sư quét hai người nhìn một chút, vẻ mặt uy nghiêm nói.

"Là, thành chủ!" Hai người một mặt nghiêm nghị.

Ma Lăng Sư khẽ vuốt cằm, tay một dương, hai khối lệnh bài chậm rãi bay về phía hai người.

"Tại ba năm nay đi lính trong lúc, hai người các ngươi chính là ta Chỉ Lục Thành du kích tướng quân, phụ trách điều tra Ma tộc tình báo cũng càn quét tiểu cổ Ma tộc quân đội nhiệm vụ, về Tây Thành tướng quân Sài Hàn San quản thúc." Ma Lăng Sư trầm giọng nói.

"Ty chức tuân lệnh!" La Càn hơi thay đổi sắc mặt, qua trong giây lát lại khôi phục bình thường.

"Được rồi, các ngươi đi xuống trước đi, có nhiệm vụ Sài Hàn San thì sẽ dặn dò các ngươi." Ma Lăng Sư phất tay một cái.

"Ty chức xin cáo lui." La Càn cùng Hạ Đạo Minh khom người lùi lại.

La Càn cùng Hạ Đạo Minh lùi lại phía sau, Ma Lăng Sư lại hướng Kỳ Thế Lỗi phất tay một cái, nói: "Thế Lỗi, ngươi cũng lui ra đi."

"Ty chức tuân lệnh." Kỳ Thế Lỗi hơi run run, nhưng ngay lúc đó vẫn là cung kính mà khom người lùi lại.

Kỳ Thế Lỗi lùi lại phía sau, Ma Lăng Sư nhìn về phía Sài Hàn San, nhàn nhạt nói: "Người ta là cắt cho ngươi quản thúc, ta cũng biết Sài gia cùng Kỳ gia xưa nay giao hảo, ngươi cô tổ bên kia cùng Kỳ Nhạc Dương cũng có ý định tác hợp ngươi cùng Kỳ Thế Lỗi.

Bất quá, nơi này chung quy là U Hoang Khư, bất cứ lúc nào đều có thể sẽ có Ma tộc xâm chiếm, ngươi thân là Huyền Thiên Các hộ pháp, hết thảy làm lấy đại cục làm trọng, tư tâm không thể quá nặng.

Thanh Nguyên Môn người là tới nơi này đi lính, ngươi có thể phái thêm chút việc nặng nhọc việc nặng nhọc thậm chí hung hiểm nhiệm vụ cho bọn họ, nhưng không thể phá hoại quy củ.

Còn có ta biết ngươi cùng Kỳ Thế Lỗi đã chạm tới hậu kỳ ngưỡng cửa, đều một lòng kiên quyết, nghĩ cố gắng đột phá, trở thành Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cho nên mới phải xin tới nơi này đi lính.

Bất quá cái kia Sát Lục Quật nơi sâu xa xác thực hung hiểm, có liên quan Bạch Hổ giọt máu việc cũng chỉ là suy đoán, các ngươi đừng nóng ruột, làm yên lặng xem biến đổi, trước tiên tùy theo những nghe kia theo gió mà đến kẻ liều mạng giúp các ngươi thăm dò đường một chút."

"Là, trưởng lão!" Sài Hàn San đứng dậy nhận lệnh.

"Tốt, vậy ngươi cũng đi xuống đi." Ma Lăng Sư phất tay một cái.

Sài Hàn San nhận lệnh lùi lại, đảo mắt đại điện bên trong tựu chỉ còn lại Ma Lăng Sư cùng vị kia Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

"Sư tôn, đệ tử nhìn vừa nãy Kỳ Thế Lỗi cùng Sài Hàn San nhìn La Càn hai người ánh mắt đều rất bất thiện, ta nhìn coi như La Càn có thể thoát khỏi này một kiếp, cái kia Hạ Đạo Minh chỉ sợ là muốn ở lại chỗ này.

Cái này Hạ Đạo Minh đệ tử đã điều tra qua, là Tả Đông Các đệ tử, mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, tuổi tác mới sáu mươi có hai, coi như thả tại chúng ta Huyền Thiên Các, tuổi tác như vậy Kết Đan cũng coi như là rất xuất sắc.

Một ngày người này có chuyện, Thanh Nguyên Môn nhất định sẽ sinh rất lớn oán khí, thậm chí sẽ đâm đến Hoàng Phủ lão nhi bên kia, đến lúc đó thật muốn ồn ào, e sợ sẽ là một cái buồn phiền chuyện." Kim Đan hậu kỳ tu sĩ gặp đại điện chỉ còn hai người bọn họ, do dự xuống, mở miệng nói.

"Thật có buồn phiền cũng là Sài Cốc Nhị trưởng lão cùng Kỳ Nhạc Dương lão nhi sự tình, cùng vi sư lại có gì quan? Hơn nữa để cho bọn họ làm ồn ào cũng tốt, khỏi phải năm gia tộc lớn người tại Huyền Thiên Các thế lực càng ngày càng lớn." Ma Lăng Sư hơi híp mắt cười gằn nói.

"Vẫn là sư tôn nhìn được xa, đã như vậy, sư tôn lại vì sao ân cần giáo dục Sài Hàn San không cần vội vã tiến vào Sát Lục Quật?" Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nghe nói đầu tiên là vỗ một cái nịnh nọt, đón lấy mặt lộ vẻ vẻ không hiểu hỏi nói.

"Lấy Sài Hàn San tính cách, ngươi cảm giác được vi sư lời nàng có thể nghe lọt? E sợ bị vi sư vừa nói như thế, nàng đúng là sẽ hoài nghi vi sư đang kéo dài thời gian, muốn phái người nhanh chân trước tiên đăng, càng sẽ vội vã vào Sát Lục Quật tìm tòi.

Đừng quên, Bạch Hổ giọt máu tuy rằng tràn ngập sát phạt sát khí, nhưng nếu dùng được tốt, đối với ngươi phá đan thành anh cũng là có không nhỏ trợ giúp." Ma Lăng Sư cười gằn nói, hai mắt mị được càng thêm nhỏ, lộ ra một vệt nham hiểm.

"Sư tôn, vạn nhất Sát Lục Quật bên trong thật có Bạch Hổ giọt máu, chúng ta chẳng phải là vuột thời cơ cơ hội tốt?" Kim Đan hậu kỳ tu sĩ do dự hạ, cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Nếu như là cái khác thần thú giọt máu, dù cho chỉ là vu vơ sự tình, vi sư còn thật sẽ có chút bận tâm vuột thời cơ cơ hội tốt. Nhưng đổi thành Bạch Hổ giọt máu, vậy thì hoàn toàn khác nhau. Vi sư trước kia đã từng từng chiếm được một viên Bạch Hổ giọt máu, đối với nó quá giải bất quá.

Này châu sát phạt sát khí cực kỳ kinh người, thu lấy này châu khó tránh khỏi muốn quấn lấy một tia Bạch Hổ sát phạt sát khí. Đừng xem nhẹ này một tia Bạch Hổ sát phạt sát khí, loại này sát phạt sát khí, đừng nói Kỳ Thế Lỗi loại này cấp bậc nhân vật, chính là ngươi, chỉ cần quấn lấy một tia, trong thời gian ngắn bên trong đều không cách nào luyện hóa trừ khử.

Đương nhiên dám vào Sát Lục Quật tu sĩ, không có người nào trên người là không mang theo sát khí, đổi một người, tự nhiên không nhìn ra lý lẽ gì, nhưng vi sư vừa vặn cực kỳ quen thuộc cái kia Bạch Hổ sát phạt sát khí, cho nên chỉ cần bọn họ trở về Chỉ Lục Thành, trên người có hay không mang có Bạch Hổ sát phạt sát khí tuyệt không cách nào tránh được vi sư thần thức cảm giác."

Ma Lăng Sư một mặt tự tin, trí tuệ vững vàng.

"Thì ra là như vậy, vậy chúng ta chẳng phải là ngồi thu ngư ông lợi, sư tôn thực sự là cao minh a!" Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nghe nói một mặt kinh hỉ bội phục nói.

——

Tây Thành tướng quân phủ.

"Hừ, Ma trưởng lão cũng thật là dối trá, nếu đem người cắt cho ngươi quản thúc, rõ ràng đã nhìn ra chúng ta muốn nhân lúc lần này cơ hội đối phó Thanh Nguyên Môn người, cho nên mới phải đặc ý chỉ rõ ngươi có thể phái thêm chút việc nặng nhọc việc nặng nhọc thậm chí hung hiểm nhiệm vụ cho bọn họ.

Nhưng cũng đặc ý bàn giao để ngươi tư tâm không cần quá nặng, không thể phá hoại quy củ, đã như thế, thật muốn đến lúc đó chuyện gì xảy ra bất ngờ, coi như Thanh Nguyên Môn Hoàng Phủ lão tổ truy vấn, hắn cũng có một phen từ chối lời giải thích."

Kỳ Thế Lỗi nghe xong Sài Hàn San thuật lại phía sau tựu, còn trẻ khuôn mặt lộ ra như ông cụ non xem thường.

"Nếu muốn đối phó La Càn, tựu tính hai người chúng ta đồng loạt ra tay, còn thật có khả năng sẽ xảy ra bất trắc, nhưng nếu đối phó cái kia Hạ Đạo Minh lại có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

La Càn đã năm qua bốn trăm, liền Kim Đan hậu kỳ ngưỡng cửa cũng không tìm thấy, đời này nhận định cũng là chỉ có thể dừng bước tại này, đúng là không cần thiết đối phó hắn.

Nhưng cái kia Hạ Đạo Minh không chỉ có là Tả Đông Các đệ tử thân truyền, hơn nữa tuổi tác cũng mới không tới bảy mươi tuổi, thiên phú xem ra không thua ngươi và ta, nhưng phải thừa dịp sớm diệt trừ, miễn đã thành làm hại hoạn."

Sài Hàn San nói đến phía sau, mắt lộ ra sát cơ.

"Không sai, tựu La Càn chút bản lĩnh ấy đối với Sài gia cùng Kỳ gia căn bản không tạo thành uy hiếp, nhưng cái kia Hạ Đạo Minh nhưng có một chút khả năng, đặc biệt là hắn vẫn là Tả Đông Các đệ tử thân truyền, một ngày trưởng thành, nhất định sẽ truy cứu chuyện năm đó.

Hơn nữa người này cực kỳ tùy tiện, dĩ nhiên dám trước mặt mọi người rơi ta mặt mũi, không giết người này, ta ý khó dằn." Kỳ Thế Lỗi lạnh giọng nói..