Chương 329: Tuần tra

Chương 329: Tuần tra

"Coi như thiên phú không thua ngươi và ta, bây giờ cũng mới chỉ là một vị chỉ là mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, lấy ngươi tu vi của ta, trong U Hoang Khư thần không biết quỷ không hay mà giết chết hắn lại có gì khó?

Bất quá Ma trưởng lão nếu nhắc nhở qua ta, bất kể là xuất phát từ cái gì tâm thái, tổng cũng phải cho hắn chút mặt mũi, giết Hạ Đạo Minh việc vẫn là không thể quá mau, tổng phải mấy ngày nữa, như vậy cũng tốt hướng Ma trưởng lão bàn giao." Sài Hàn San nói.

"Hàn San ngươi nói đúng, giết Hạ Đạo Minh không vội ở đây nhất thời, chỉ là cái kia Bạch Hổ giọt máu việc liên quan ngươi và ta thăng cấp Kim Đan hậu kỳ việc, nhưng không thể thật sự nghe Ma trưởng lão nói, yên lặng xem biến đổi. Thật muốn như vậy, mười có tám chín sẽ chậm thì sinh biến." Kỳ Thế Lỗi nói.

"Đó là tự nhiên, bất quá cái kia Sát Lục Quật cũng xác thực hung hiểm, tùy tiện tiến nhập, coi như lấy ngươi tu vi của ta, cũng khó tránh khỏi muốn chết đi, vẫn là không thể nóng vội, trước tiên hơi hơi yên lặng xem biến đổi một ít ngày tháng, ra quyết định sau." Sài Hàn San gật đầu nói.

——

"Du kích tướng quân, hơn nữa còn là về Sài Hàn San quản thúc, Hạ trưởng lão, xem ra ba năm nay chúng ta có được khổ ăn." Từ phủ thành chủ đi ra, La Càn mang theo Hạ Đạo Minh đoàn người, một bên hướng về Thanh Nguyên Môn trụ sở đi đến, một bên trên mặt mang theo cười khổ nói.

"Ta ngược lại thật ra không để ý, chịu khổ một chút đối với tương lai của ta tu hành ngược lại là hữu ích nơi, hơn nữa U Hoang Khư ta là lần đầu tiên tới, cũng chính nghĩ đi chung quanh một chút nhìn nhìn.

Đúng là La trưởng lão xem ra là nhận ta dính líu, già đầu còn phải ăn theo loại này khổ, thực tại để ta có chút băn khoăn." Hạ Đạo Minh nói.

"Cũng không hoàn toàn đúng bởi vì ngươi nguyên cớ, kỳ thực này cũng cùng Ma thành chủ cố ý muốn tiến một bước gánh lên chúng ta Thanh Nguyên Môn cùng Kỳ gia, Sài gia mâu thuẫn cũng có quan hệ, vừa vặn Kỳ Thế Lỗi cùng Sài Hàn San cũng tới, hắn liền thuận thế mà làm." La Càn mặt âm trầm nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" La Mộ không nhịn được hỏi nói.

"Có thể làm sao? Tự nhiên là Ma thành chủ làm sao an bài, chúng ta làm sao nghe xong. Chỉ là làm việc thời gian, hết thảy cẩn thận chính là." La Càn nói.

"Nhưng là ngươi cùng Hạ trưởng lão khẳng định có tách ra lúc thi hành nhiệm vụ. Ngoài thành chung quanh u ám, u hàn âm phong tàn phá, coi như chuyện gì xảy ra, trong thành cũng không có đường nào biết được.

Phụ thân đối mặt Kỳ Thế Lỗi cùng Sài Hàn San tự vệ cũng không có vấn đề, nhưng Hạ trưởng lão nếu như lạc đàn, chỉ sợ cũng sẽ gặp nguy hiểm." La Mộ nghe nói không nhịn được mặt lộ vẻ một tia lo lắng.

Hạ Đạo Minh gặp trước đây cùng chính mình có qua quan hệ, tính cách kiêu ngạo tự phụ La Mộ dĩ nhiên quan tâm an nguy của mình, mà không phải cười trên sự đau khổ của người khác, trong lòng không khỏi hơi sững sờ, hơi có chút ngoài ý muốn nhìn La Mộ nhìn một chút.

La Mộ tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên xoay đầu đón lấy Hạ Đạo Minh ánh mắt, một mặt bình tĩnh nói: "Không quản ta trước đây làm sao tự phụ kiêu ngạo, đã từng còn nhằm vào qua ngươi, nhưng đối với tông môn đều là trung tâm nhất quán.

Bây giờ chính ta là không có hi vọng lại vì môn phái làm cái gì cống hiến lớn, nhưng Hạ trưởng lão không giống nhau, tuổi còn trẻ cũng đã là Kim Đan tu sĩ, tương lai phải là tông môn trụ cột chi tài, ta tất nhiên là không hy vọng Hạ trưởng lão có chuyện."

Hạ Đạo Minh nghe nói cười nhạt nói: "Kỳ thực phụ thân ngươi nói rất đúng, nếu thành chủ đã an bài. Chúng ta cũng chỉ có nghe khiến phần, sau đó hết thảy làm việc cẩn thận chính là, cho tới ra không có chuyện, bây giờ lo lắng cũng không làm nên chuyện gì."

La Mộ môi giật giật, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

Hai người thân phận hôm nay cùng thực lực đều hoàn toàn khác nhau, nàng nói được lại nhiều, cũng bất quá chỉ là nói suông, đối với Hạ Đạo Minh thì có ích lợi gì?

Thanh Nguyên Môn trụ sở là do một đá xanh tường bao cùng ba toà cổ điển điện đá tạo thành.

La Càn cùng Hạ Đạo Minh cùng trụ sở nhân mã làm giao tiếp, liền riêng phần mình phân biệt chọn một toà điện đá làm sinh hoạt thường ngày tu hành chỗ.

Cho tới La Mộ đám người tự nhiên là cộng hưởng sau cùng một toà điện đá.

Điện đá u lãnh, bên trong tất cả đồ vật, bao quát cái bàn giường chiếu vuốt đều là lạnh như băng, dù cho đánh lửa, cũng loại bỏ không được cái kia không ngừng từ bên ngoài thẩm thấu vào u lãnh.

Hạ Đạo Minh huyết khí thịnh vượng, tất nhiên là không sợ điểm ấy u lãnh, nhưng đổi thành những tu sĩ khác, nhiều năm tại loại này địa phương ở lại, dù cho có linh thạch, linh đan giúp đỡ, sợ rằng cũng phải ảnh hưởng tu hành tiến độ.

"Chẳng thể trách muốn ba năm một vòng giá trị, loại này địa phương còn thật không thích hợp tu sĩ trường kỳ ở lại." Hạ Đạo Minh đưa tay sờ sờ lạnh như băng bàn trà, lẩm bà lẩm bẩm.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh liền đem chính mình tiếp theo ba năm nay sinh hoạt thường ngày chỗ tu hành đi rồi một vòng.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh lấy ra đại thiên diễn độn từng trận bàn, đem từng căn từng căn trận kỳ bố trí xuống.

Rất nhanh, toàn bộ điện đá tựu bị đại trận che lấp, giải thoát ngoại giới dòm ngó.

Như vậy làm một phen bố trí phía sau, Hạ Đạo Minh này mới yên tâm lấy ra cái kia tàn phá lư hương, sau đó khoanh chân mà ngồi.

Lư hương Âm Sát chi khí lượn lờ, theo lý mà nói tu sĩ nghĩ mượn lư hương bên trong hương hỏa lực lượng đến an thần tĩnh tâm, tăng lên tu hành tốc độ, bài trừ tâm ma quấy rầy, cần mời Nguyên Anh lão tổ đem Âm Sát chi khí luyện hóa đi mới được.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không phải muốn mượn lư hương bên trong hương hỏa lực lượng đến phụ trợ tu hành, tất nhiên là không cần như vậy phiền phức.

Vô biên Huyết Hải bầu trời, Sơn Thần Hốt trên phù văn từng cái từng cái dường như sống lại giống như vậy, biến thành từng chuôi sắc bén, tràn ngập uy nghiêm bá khí búa.

Bị Âm Sát chi khí bao phủ cố hóa tàn hương lên nhúc nhích.

Có từng sợi mắt trần có thể thấy tử yên không ngừng từ phía dưới lượn lờ bốc lên.

Tử yên càng ngày càng nhiều, rất nhanh tựu giải khai Âm Sát chi khí.

Lao ra tử yên nhận Sơn Thần Hốt hấp dẫn, dồn dập trôi về Hạ Đạo Minh, chui vào hắn mũi lỗ, thuận thế mà xuống, tiến nhập vô biên Huyết Hải, trôi về Sơn Thần Hốt, sau đó đi vào Sơn Thần Hốt.

Rất nhiều sinh linh thành kính phủ phục kính bái Sơn Thần kim thân tượng nắn viễn cổ cảnh tượng lại một lần xuất hiện tại Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong.

Này một lần này viễn cổ cảnh tượng càng thêm rõ ràng, khiến cho Hạ Đạo Minh đều sinh ra một tia ảo giác, hắn phảng phất thật thành cái kia Sơn Thần.

Làm loại ảo giác này sản sinh thời gian, Hạ Đạo Minh có một loại phi thường huyền diệu tâm cảnh biến hóa.

Một ngày một đêm phía sau.

Hết thảy cảnh tượng biến mất.

Tàn tạ lư hương ngoại trừ còn giữ nồng được hóa không mở Âm Sát chi khí, lại cũng không có một chút nào hương hỏa lực lượng.

Sơn Thần Hốt hấp thụ đại lượng hương hỏa lực lượng phía sau, phía trên phù văn càng thêm rõ ràng, tản mát ra khí tức cũng càng ngày càng kinh người.

"Cái này tàn tạ lư hương bên trong ngưng tụ hương hỏa lực lượng quả nhiên phi thường khả quan. Bây giờ này Sơn Thần Hốt chín cái phù văn như toàn bộ kích phát, uy lực tất nhiên muốn vượt qua lúc trước một đoạn dài.

Bất quá lấy bây giờ này Sơn Thần Hốt uy lực, ta e sợ một lần tối đa điều động được bảy tám cái phù văn, bằng không một cái không tốt tựu sẽ tổn thương đến Huyết Hải căn cơ."

Cảm nhận được Sơn Thần Hốt mạnh đại uy lực, Hạ Đạo Minh mừng rỡ đồng thời, trong lòng cũng âm thầm cảnh giác.

Hắn chung quy không là Sơn Thần, muốn tế phóng triển khai Sơn Thần Hốt, chủ yếu vẫn là dựa dẫm người khác không có vô biên Huyết Hải.

Nhưng vô biên Huyết Hải chung quy không là chân chính vô biên.

Một ngày một lần tiêu hao huyết nguyên quá nhiều, tất nhiên tổn thương cùng căn cơ, cần dài thời gian mới có thể khôi phục.

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh không gấp cách ngoài thành ra.

Mà là thường thường dùng một viên linh đan củng cố tăng cao tu vi, bình thường thì lại đều là tay cầm cực phẩm linh thạch tu hành.

Dù sao cũng hắn không kém linh đan cùng cực phẩm linh thạch, bây giờ lại vừa đột phá Kim Đan sơ kỳ không lâu, chính là không có bình cảnh, chỉ phải có đầy đủ tài nguyên, tựu có thể nhanh chóng tăng cao tu vi giai đoạn, tự nhiên không cần thiết tỉnh.

Đương nhiên, đổi một cái Kim Đan tu sĩ, dù cho có Hạ Đạo Minh loại này ngang tàng thân gia, cũng tuyệt không dám giống hắn không kiêng kỵ như vậy dùng linh đan cùng tay cầm cực phẩm linh thạch tu hành.

Bởi vì kinh mạch cùng đan điền khẳng định không chịu nổi.

Nhưng Hạ Đạo Minh bởi vì mở ra vô biên Huyết Hải nguyên cớ, kinh mạch cùng đan điền nhưng so với cùng cảnh giới tu sĩ muốn mạnh nhận.

Cũng không sợ chống đỡ xấu.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh đi tới Sát Lục Quật U Hoang Khư đã mười ngày.

Tu hành chú ý co giãn có độ.

Hạ Đạo Minh tu hành phương thức chung quy thái quá bá đạo, mười ngày phía sau, dù cho lấy hắn cường đại thể phách cũng bắt đầu cảm giác có chút ăn không tiêu.

Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán tạm dừng tu hành, rút lui trận pháp, đi ra điện đá, vô tình đi đến La Càn ngủ lại điện đá.

Hạ Đạo Minh vừa mới đến cửa, La Càn đã tự mình nghênh ra cửa điện.

"Hạ trưởng lão đến rất đúng lúc, ta chính suy nghĩ muốn đi tìm ngươi."

"Há, nhưng là muốn chấp hành nhiệm vụ?"

"Không sai, chúng ta là du kích tướng quân, phụ trách điều tra Ma tộc tình báo cũng càn quét tiểu cổ Ma tộc quân đội nhiệm vụ, bây giờ đến đã có chừng mười ngày, cũng là thời điểm đi ra ngoài điều tra tuần tra một phen, miễn được dài thời gian không điều động, cho Sài Hàn San xử phạt của chúng ta mượn cớ."

"Vừa là chức trách nơi, tất nhiên là bên không trách vay. Không biết là ta đơn độc xuất hành, vẫn là ngươi và ta đồng thời?"

"Lần đầu tiên xuất hành vẫn là đồng thời đi, chờ sau đó quen thuộc hoàn cảnh, lại thay phiên xuất hành."

Hai người thỏa thuận, lại cùng La Mộ đám người một phen bàn giao, rất nhanh ly khai trụ sở, đi tới Minh U Điện.

Minh U Điện nắm trong tay vào thành cùng ra thành trận pháp lệnh kỳ.

Minh vì là trong thành, u vì là ngoài thành.

U Hoang Khư hung hiểm u lãnh, bình thường ngoại trừ phụ trách điều tra dò xét du kích tướng quân, rất ít người sẽ ra thành.

Nhưng hôm nay, làm La Càn cùng Hạ Đạo Minh đi tới Minh U Điện thời gian, thình lình phát hiện trong điện ba ba hai hai tụ tập chừng mười người.

Này chừng mười nhân trung, dĩ nhiên có ba vị Kim Đan tu sĩ, còn lại bảy người, cũng đều là Trúc Cơ hậu kỳ hoặc là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Nhìn thấy La Càn cùng Hạ Đạo Minh đến đây, đám người dồn dập hướng bọn họ nhìn tới.

Trong đó có một vị buồn bã Kim Đan trung kỳ tu sĩ gặp hai người đều là tu vi Kim Đan, liền tiến lên hỏi nói: "Hai vị đạo hữu cũng phải cần đi Sát Lục Quật tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu sao? Có hứng thú hay không tổ đội đồng thời? Như vậy giữa lẫn nhau có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, nhiều hơn chút bảo toàn sinh mạng cơ hội."

"Đa tạ mời, bất quá chúng ta là Chỉ Lục Thành du kích tướng quân, này chuyến là ra ngoài điều tra tuần tra Ma tộc tình huống, không vào Sát Lục Quật." La Càn hơi chắp tay nói.

"Nguyên lai hai vị là du kích tướng quân, thất lễ." Cái kia ục ịch tu sĩ vội vã chắp tay.

Những người còn lại cũng đều rối rít chắp tay hành lễ.

"Nếu có du kích tướng quân muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, Minh U Điện gọi ngay bây giờ mở lồng phòng hộ, nghĩ muốn đi ra ngoài người, hiện tại tựu có thể đi, bằng không lồng phòng hộ tựu phải chờ tới lần sau có chấp hành nhiệm vụ người ra ngoài hoặc là trở về mới có thể mở ra." Một vị Minh U Điện Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đi lên phía trước, đầu tiên là bái kiến La Càn cùng Hạ Đạo Minh, sau đó nhìn chung quanh đám người, giương giọng nói.

Âm thanh vang vọng trong đại điện, có tu sĩ chuyện tới lâm đầu, mặt lộ vẻ do dự lùi bước vẻ, có chút thì lại mặt lộ vẻ kiên quyết vẻ.

Minh U Điện ở ngoài, màn ánh sáng hướng hai bên hất mở, có cuồn cuộn u lãnh gió lạnh gào thét mà vào, thổi vào người dường như đao cắt một loại.

La Càn cùng Hạ Đạo Minh hai người xông lên trước, đi trước ra màn ánh sáng hất mở khe nứt, những người còn lại thì lại theo sát phía sau nối đuôi nhau mà ra.

Vừa bước vào ngoài thành, dù cho lấy Hạ Đạo Minh tu vi, đều theo bản năng rụt hạ cái cổ, cả người cảm thấy không thoải mái.

U lãnh gió lạnh tựu giống vô khổng bất nhập kim nhọn giống như vậy, không ngừng hướng về thân thể bên trong chui.

Trúc Cơ tu sĩ nhóm mặt một hồi đều biến được trắng bệch, trong mắt toát ra một vệt vẻ sợ hãi.

Hiển nhiên U Hoang Khư so với bọn họ tưởng tượng còn muốn u lãnh khó chịu.

Kim Đan các tu sĩ biểu tình tương đối trấn định không ít, bất quá mỗi cái cũng đều tại hơi thay đổi sắc mặt phía sau, lật bàn tay một cái, ngắt một khối thượng phẩm linh thạch tại tay, đồng thời dồn dập lấy ra một cái phòng ngự pháp khí, phóng ra đủ loại hào quang, đem chính mình kể cả đi theo Trúc Cơ tu sĩ bao phủ tại bên trong.

Trong thành hoàn cảnh vẫn tính ổn định, Trúc Cơ tu sĩ có thể mượn linh đan, linh dược, linh thạch tu hành, bổ sung pháp lực.

Nhưng ở ngoài thành, hoàn cảnh ác liệt, các loại năng lượng xao động bất ổn, Trúc Cơ tu sĩ chỉ có thể mượn linh đan linh dược, nhưng không cách nào mượn linh thạch bổ sung pháp lực tiêu hao.

Linh đan linh dược vốn là quý giá, một loại đều là tu hành đến rồi thời khắc mấu chốt mới có thể dùng, hơn nữa đồng nhất loại linh đan linh dược cũng không thể nhiều lần dùng.

Vì lẽ đó ra thành, đi theo Trúc Cơ tu sĩ đều là tại Kim Đan tu sĩ che chở hạ dưỡng tinh súc duệ, sẽ không dễ dàng động dùng pháp lực, chờ cần giết địch thời gian, phương mới không tiếc tiêu hao pháp lực tế phóng pháp khí xuất kích.

Mà Kim Đan tu sĩ pháp lực hùng hậu, tế phóng lại vẻn vẹn chỉ là phòng ngự pháp khí, hao tốn pháp lực tương đối mà nói rất ít, có thể thông qua linh thạch bất cứ lúc nào bổ sung pháp lực tiêu hao..