Chương 330: Sát Lục Quật

Chương 330: Sát Lục Quật

La Càn gầy đét cái mặt già này rõ ràng biến được ngưng trọng một ít.

Màu đỏ thẫm trường bào lên sóng pháp lực, mơ hồ có ánh lửa tản mát ra, hình thành một cái nhàn nhạt lồng ánh sáng, đem cả người hắn đều bao phủ lại, đánh tới u lãnh gió lạnh đều bị bài xích ra ngoài, không được đến gần.

U Hoang Khư không chỉ có các loại năng lượng xao động hỗn loạn hơn nữa còn phiêu đãng một ít Âm Sát chi khí cùng ma khí, dù cho lấy La Càn tu vi, cũng không nguyện ý bại lộ tại loại này hoàn cảnh ác liệt bên dưới, miễn được thân thể cùng thần thức dài thời gian nhận được xâm nhiễm, về thành sau cần tốn thời gian luyện hóa bài trừ.

Hạ Đạo Minh thể phách mạnh mẽ, khí huyết dâng trào, thần thức cường đại, này hoàn cảnh ác liệt đối với hắn ảnh hưởng tương đối với những người khác mà nói có thể nói là nhỏ bé không đáng kể.

Bất quá Hạ Đạo Minh vẫn là lật bàn tay một cái, một viên hạt châu màu xanh chậm rãi bay lên không, lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn, rơi xuống hạ màu xanh hào quang, đem cả người hắn che chở lên.

Hạt châu này chính là trước kia hắn đoạt từ cướp tu Thanh Quang Châu.

Tuy rằng không phải là cái gì lợi hại phòng ngự pháp khí, nhưng bởi vì là Mộc hệ thuộc tính, chính hợp hắn dùng, vẫn thu gom trong nhẫn chứa đồ.

Hôm nay đúng là vừa vặn lấy ra sử dụng.

Rất nhanh, đám người chia đường mà đi.

——

Sau mười ngày, U Hoang Khư nơi nào đó.

Có một lão một người còn trẻ người tại gào thét lạnh lẽo u gió bên trong hành tẩu.

Bỗng nhiên, người trẻ tuổi tay một dương, một điểm bích quang bắn nhanh ra, đi vào cách đó không xa một mảnh u ám trong gió rét.

"A! A! A!"

Mấy đạo cực kỳ thê thảm, để người rợn cả tóc gáy quỷ kêu tiếng tại bích quang biến mất phương hướng đột nhiên vang lên.

Lại sau đó bích quang từ cái kia mảnh u ám trong gió rét bay ra, rơi vào Hạ Đạo Minh tay, hiện ra một thanh sương mù lượn quanh bích lục phi kiếm, chính là chưởng môn Nhạc Hoàng thưởng xuống tới Bích Vụ Kiếm.

"Đạo Minh ngươi thần thức cường đại, coi như lão phu ta đều muốn tự than thở không bằng a!" Gặp Hạ Đạo Minh lại một lần so với hắn còn sớm một bước phát hiện ẩn nấp trong bóng tối, chuẩn bị đánh lén bọn họ ác quỷ, La Càn đành phải than thở nói.

Này mười ngày điều tra tuần tra, bọn họ cũng không có phát hiện Ma tộc tung tích, bất quá mỗi ngày đều muốn gặp phải vài quay lại âm hồn ác quỷ.

Lấy thực lực của bọn họ, giết âm hồn ác quỷ cũng không khó, nhưng một khi bị những âm hồn kia ác quỷ gần người quấn lấy, cũng không phải là cái gì thoải mái việc, không chắc còn muốn bị thu lấy đi một ít dương khí.

Biện pháp tốt nhất chính là còn không có chờ âm hồn ác quỷ gần người quấn lấy đến, tựu đưa chúng nó giết chết hoặc là đánh tan.

Kết quả, này mười ngày qua, rất nhiều thứ đều là Hạ Đạo Minh trước một bước phát hiện âm hồn ác quỷ tồn tại.

Vừa bắt đầu, La Càn còn tưởng rằng chỉ là trùng hợp hoặc là chính mình lơ là sơ suất.

Nhưng nhiều lần, La Càn mới ý thức tới, tiểu tử này thần thức e sợ so với hắn vị này lâu năm Kim Đan trung kỳ tu sĩ còn phải cường đại hơn một chút.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười.

Hắn thần thức đều đã có thể sánh vai Nguyên Anh tu sĩ, như khiêm tốn nữa cũng thực tại quá đáng.

Huống hồ, hắn tu luyện có Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật thần thông, chỉ là âm hồn ác quỷ lại nơi nào trốn được hắn tai mắt?

Gặp Hạ Đạo Minh không có khiêm nhượng, La Càn trong lòng lộp bộp một chút: "Quả nhiên! Xem ra lại là một cái Tả Đông Các a!"

"Ồ, có người tới!" Hạ Đạo Minh vừa mới chuẩn bị thu hồi Bích Vụ Kiếm, đột nhiên con ngươi nơi sâu xa kim quang lóe lên, mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

Bởi vì dựa vào Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật, hắn đã nhìn rõ ràng, cái kia u trong gió đi tới người, chính là mười ngày trước theo bọn họ đồng thời cách thành cái vị kia ục ịch Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Lúc đó hắn mang có bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ nhưng chỉ là một mình hắn độc hành.

Không chỉ có như vậy, hắn còn không có cánh tay trái.

"Còn thực sự có người đến!" La Càn được Hạ Đạo Minh nhắc nhở phía sau, mới cảm nhận được một cỗ khí tức áp sát.

Chỉ là u ám bên trong, âm lãnh u gió tàn phá, cuốn lên từng trận bão cát, La Càn tạm thời còn không thể nhìn rõ ràng đến người bộ dáng.

"Là hắn! Làm sao chỉ có một mình hắn?" Rất nhanh, ít cánh tay trái ục ịch tu sĩ rốt cục xuất hiện tại La Càn tầm nhìn bên trong, La Càn nhìn rõ ràng đối phương phía sau, hơi thay đổi sắc mặt.

Ục ịch tu sĩ lúc này mới đột nhiên phát hiện phía trước có người, trong vô thức liền muốn né tránh, chờ nhìn rõ ràng là Hạ Đạo Minh cùng La Càn phía sau, do dự hạ, vẫn là tiến lên đón.

"Nguyên lai là Thanh Nguyên Môn La đạo hữu cùng Hạ đạo hữu." Ục ịch tu sĩ biến hóa ra một hư ảo cánh tay trái, cùng cánh tay phải đồng thời làm một chắp tay chắp tay.

"Nguyên lai là Điền đạo hữu, cánh tay trái của ngươi, còn có ngươi đi theo người đâu?" La Càn hơi chắp tay đáp lễ, sau đó hỏi nói.

"Đều ném tại Sát Lục Quật!" Ục ịch tu sĩ mặt lộ vẻ lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.

"Các ngươi tiến nhập Sát Lục Quật? Bên trong tình huống thế nào?" La Càn nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, buột miệng hỏi nói.

"Bên trong?" Ục ịch tu sĩ nghe nói trong mắt dĩ nhiên không khống chế được toát ra một vệt vẻ hoảng sợ, hồi lâu sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển nói: "Không vào Sát Lục Quật, mặc bên ngoài truyền được bao nhiêu hung hiểm, ta cuối cùng không tin tưởng, cho rằng lấy thực lực của chính mình, coi như tìm không tới Bạch Hổ giọt máu, tự vệ tổng không có vấn đề.

Kết quả, vào Sát Lục Quật mới biết, cái kia bên trong chỉ có thể so với nghe đồn còn muốn hung hiểm. Âm phong như đao, ác quỷ hoành hành, không cẩn thận tựu sẽ phát động thượng cổ tàn lưu lại cấm chế, thậm chí sẽ bị cuốn vào thượng cổ đại chiến mà hình thành không gian khe nứt.

Ta cùng ta bốn vị thủ hạ mới mới vừa gia nhập Sát Lục Quật không có nửa cái canh giờ, một vị thủ hạ trực tiếp bị ác quỷ hút khô rồi máu tươi, một cái bị đâm đầu vào âm sát long quyển phong cho cắn giết mảnh vỡ.

Mới một cái canh giờ, ta cùng còn sót lại một vị thủ hạ tựu kích phát cấm chế, tốt tại đó cấm chế là không trọn vẹn, hơn nữa trải qua tuế nguyệt trôi qua uy lực tồn không có mấy, ta lại hiểu một ít trận pháp cấm chế chi đạo, này mới may mắn có thể chạy trốn. Cho tới ta thủ hạ cùng cánh tay trái tựu triệt để lưu tại cái kia trong cấm chế.

Nguyên vốn còn muốn liều một phen, bây giờ mới biết coi như Sát Lục Quật bên trong có Bạch Hổ giọt máu, cũng không phải chúng ta có thể mơ ước, thôi, thôi, kiếp này cũng là như vậy, còn không bằng đi thế tục tốt tốt hưởng thụ sống sót, ha ha! Đi vậy, đi vậy!"

Họ Điền tu sĩ nói đến phía sau, đột nhiên rơi lệ, cất tiếng cười to, có chút điên điên khùng khùng mà thẳng bước đi.

Nhìn họ Điền tu sĩ biến mất tại u trong gió, La Càn sắc mặt phát trắng, tâm như rơi xuống hầm băng.

Hạ Đạo Minh thì lại hơi nhíu mày đầu, mắt lộ ra vẻ suy tư nói: "La trưởng lão lần này xin đến đi lính, có phải là cùng Bạch Hổ giọt máu có quan hệ?"

La Càn nghe nói một lát không hề trả lời, một hồi lâu mới thở dài một hơi: "Ta đã tuổi qua bốn trăm, tiện luôn trước kia lại sử dụng tới một ít bí pháp, hao tổn một ít tuổi thọ, bây giờ còn dư lại tuổi thọ bất quá tựu ba mươi, bốn mươi năm.

Điểm ấy tuổi thọ, đừng nói Nguyên Anh đại đạo, tựu liền Kim Đan hậu kỳ cũng không có khả năng có hi vọng. Đã như vậy, còn không bằng dùng còn sót lại này tuổi thọ, vì là tông môn lại hơi hơi làm điểm cống hiến, vì là con gái vật lộn một cái Kim Đan đại đạo.

Chỉ là bây giờ xem ra, này bất quá chẳng qua là ta mong muốn đơn phương ý nghĩ, thật muốn tiến vào cái kia Sát Lục Quật trên căn bản chính là trắng trắng đưa chết."

Nói tới chỗ này, La Càn tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Đạo Minh, vẻ mặt nghiêm khắc nói: "Ta này sắp chết thân thể, thật muốn chết cũng đã chết. Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi thiên phú hơn người, là Nguyên Anh mầm, việc liên quan tông môn hưng thịnh, tuyệt không có thể tự đại kiêu ngạo, tùy tiện tiến nhập Sát Lục Quật."

"La trưởng lão, ngươi nhìn ta như là tự đại kiêu ngạo người sao?" Hạ Đạo Minh thần sắc phức tạp nhìn La Càn nhìn một chút, sau đó một mặt nghiêm nghị hỏi ngược lại nói.

Này mười ngày như ảnh đi theo ở chung hạ xuống, lại nhìn thấy La Càn làm cha dụng tâm lương khổ, Hạ Đạo Minh nhiều ít cũng có chút không nguyện ý trợn tròn mắt nói mò lừa gạt La Càn, không thể làm gì khác hơn là lấy hỏi ngược lại phương thức đến trả lời.

Cho tới La Càn làm sao nghĩ, cái kia chính là chuyện của hắn tình.

Quả nhiên La Càn nghe nói vẻ mặt thả lỏng ra, gật gật đầu nói: "Như vậy thì tốt, là ta lo xa rồi, thông thường giống ngươi bực thiên tài này nhân vật, cái nào không là kiêu căng tự mãn, lộ hết ra sự sắc bén, ngươi sư phụ năm đó chính là con mắt dài tại trên gáy.

Nhưng ngươi là ngoại lệ, như không là năm đó La Mộ bắt nạt tới cửa, ta là căn bản không có khả năng biết ngươi người như vậy. Này một lần, như không là ngươi cùng ta đồng thời đi lính, nhận định cũng muốn qua một đoạn thời gian, mới có khả năng biết ngươi đã trở thành Kim Đan tu sĩ."

Hạ Đạo Minh gặp La Càn là xuất phát từ nội tâm vì là chính mình cảm thấy yên tâm, trong lòng ngược lại có chút băn khoăn.

Chỉ là không tới giây phút sống chết, Hạ Đạo Minh chắc chắn sẽ không tùy tiện vạch trần vốn liếng.

Đây là hắn ở cái thế giới này bảo toàn tính mạng nhất quán pháp tắc.

La Càn tự nhiên không biết trước mắt kẻ này so với hắn tưởng tượng bên trong còn phải khiêm tốn rất nhiều.

Hắn gặp Hạ Đạo Minh không nói lời nào, còn tưởng rằng đều bị tự mình nói bên trong, do dự một chút, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, nói: "Sát Lục Quật tựu cách nơi này không xa, chúng ta đi quật khẩu nhìn nhìn."

Nửa cái canh giờ phía sau.

Hai người đứng tại một cái to lớn cửa động trước mặt.

Này cửa động có gần trăm trượng chu vi, có màu đen âm sát u gió từ bên trong cuồn cuộn trào ra, cuốn lên từng đạo long quyển bão gió, hướng về xa xa gào thét mà đi.

Hai người nhìn phía dưới nhìn tới.

Nhìn một chút nhìn xuống, bên trong thình lình dường như vực sâu một loại sâu không lường được, một đoàn đoàn tối tăm âm phong tại bên trong cuốn lên từng cái từng cái quỷ dị vòng xoáy, hi vọng của mọi người trên nhìn một chút, tựu không kìm lòng nổi cảm giác cả người sởn cả tóc gáy, phảng phất cũng bị vòng xoáy kia cho hút thổi sang vô tận tối tăm trong địa ngục một loại.

Vòng xoáy bên trong ngoại trừ âm phong tiếng nghẹn ngào, còn có các loại làm người ta sợ hãi tiếng quỷ khóc sói tru âm mơ hồ truyền đến.

Nơi này chính là Đại Huyền Vực hung hiểm nhất cấm địa một trong, Sát Lục Quật.

Nghe đồn tại xa xôi niên đại, nơi này phát sinh qua đại chiến, khiến cho không gian phá toái, trở thành một chỗ U Hoang Khư.

Hạ Đạo Minh con ngươi nơi sâu xa có một chút kim quang sáng lên.

Tầm mắt của hắn lập tức có thể xuyên thấu qua cái kia từng cái từng cái to nhỏ không đều tối tăm âm phong vòng xoáy, nhìn thấy quật bên trong càng sâu chỗ xa hơn.

Chỉ là này một nhìn, Hạ Đạo Minh đầu lông mày một hồi tựu nhíu lại.

Vòng xoáy kia gần trăm trượng bên dưới, thông đạo một hồi tựu từ một cái đã biến thành bảy cái, phía sau còn không biết có bao nhiêu cái phân nhánh.

Không chỉ có như vậy, thông đạo trên vách đá óng ánh lòe lòe, dĩ nhiên kết có một tầng dày đặc hàn băng, còn có từng đạo âm hồn ác quỷ dán phục tại phía trên, tựa hồ đang chờ đợi thú săn tới cửa.

La Càn tầm mắt bị tối tăm âm phong vòng xoáy ngăn trở, không được xem bao sâu xa, nhưng dù cho như vậy, hắn chính là hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chẳng thể trách nghe đồn nói Nguyên Anh lão tổ đều không nguyện ý thâm nhập Sát Lục Quật. Này quật nhập khẩu chỉ riêng âm sát u phong so với bên ngoài liền muốn âm hàn lạnh lùng nghiêm nghị gấp mấy lần, như đi sâu vào, e sợ cần tế phóng pháp bảo, mới có thể chân chính ngăn trở âm sát u phong ăn mòn.

Càng đừng nhắc tới thâm nhập trong hố vẫn cần thời khắc đề phòng âm hồn ác quỷ, không gian khe nứt cùng lưu lại cấm chế, nếu là như vậy, dù cho lấy tu vi của ta, e sợ cũng cần mau chóng đẩy mạnh, không thể tại ngoại vi nhiều hơn ràng buộc kéo dài, bằng không người còn chưa tới nơi sâu xa, pháp lực liền muốn đã tiêu hao hết. Cho tới những nghĩ kia vào Sát Lục Quật sửa mái nhà dột Trúc Cơ tu sĩ, quả thực chính là ý nghĩ viển vông, trắng trắng đưa chết.".