Chương 331: Ngươi tính toán lão phu

Chương 331: Ngươi tính toán lão phu

"Này Sát Lục Quật xác thực cực kỳ hung hiểm, không là Nguyên Anh lão tổ đi vào, mất mạng độ khả thi rất lớn. La trưởng lão tốt nhất vẫn là bỏ đi đi vào tìm tòi dự định." Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm túc nói.

La Càn nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, một hồi lâu sau mới mở miệng nói: "Như rõ ràng biết là muốn trắng trắng chịu chết, ta tự nhiên sẽ bỏ đi ý nghĩ. Bây giờ nói lời này còn quá sớm, trước tạm yên lặng xem biến đổi, thu thập nhiều một ít tin tức, nhìn nhìn tiếp theo một hai năm bên trong tình huống ở bên này biến động.

Chí ít, lấy tu vi của ta, như không thâm nhập Sát Lục Quật, bảo toàn sinh mạng cơ hội vẫn là không nhỏ. Cái kia Bạch Hổ giọt máu lại không nhất định là tại Sát Lục Quật nơi sâu xa. Chỉ là Sát Lục Quật chi nói rất nhiều, ai cũng không biết sẽ ẩn giấu tại cái kia chi nói góc, có thể hay không tìm được, kỳ thực chủ yếu vẫn là xem vận khí."

Hạ Đạo Minh nghe nói gật gật đầu, không có lại khuyên bảo.

Vài ngày sau, hai người trở về Chỉ Lục Thành.

Về thành sau, theo lệ La Càn cùng Hạ Đạo Minh đi Tây Thành tướng quân phủ, hướng Sài Hàn San làm bẩm báo, sau đó riêng phần mình hồi phủ.

Vừa về tới phủ đệ của mình, Hạ Đạo Minh vẫn là theo lệ bố trí xuống Đại Thiên Diễn Độn Trận, sau đó tại trận pháp che lấp xuống, một lòng mượn linh đan linh dược cùng cực phẩm linh thạch, tăng lên luyện khí một đạo tu vi, và tìm hiểu tu hành Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật.

Luyện thể một đạo, tại chưa tìm đủ tứ phương thần thú giọt máu, rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung trước, rất khó tiến bộ hơn nữa.

Nhưng Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật thần thông phương diện, có thể tiếp tục tinh tiến.

Ngoài ra, luyện khí một đạo, đối với vừa thăng cấp Kim Đan đại đạo Hạ Đạo Minh mà nói, có thể nói là vùng đất bằng phẳng, có tăng lên rất nhiều không gian, hắn muốn mượn tự thân cường đại tài nguyên ưu thế, mau chóng tăng lên.

Cho tới Bạch Hổ giọt máu, chính như La Càn nói, ngoại trừ thực lực, rất nhiều vẫn là muốn dựa vào vận khí.

Hơn nữa có liên quan Bạch Hổ giọt máu việc, trước mắt mới chỉ, vẫn chỉ là vô căn cứ giống như nghe đồn.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh tạm thời còn không muốn tùy tiện tiến nhập Sát Lục Quật, cũng muốn yên lặng xem biến đổi một quãng thời gian, thuận đường đem Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật tu luyện được lại tinh thông một ít, này Thiên Nhãn thần thông đối với hắn vào Sát Lục Quật tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu có giúp đỡ lớn.

Thời gian đảo mắt đã qua một năm.

Trong thời gian này Hạ Đạo Minh lại ra ngoài bảy lần.

Có lúc cùng La Càn đồng thời, có lúc hành động đơn độc.

Bất quá, cho tới bây giờ, Hạ Đạo Minh còn không có gặp phải xâm nhập Sát Lục Quật Ma tộc.

La Càn nói đây là bình thường tình huống, U Hoang Khư đóng quân tồn tại, chủ yếu là thời khắc phòng bị Ma tộc xuất hiện, một ngày phát hiện tựu trước tiên phải giết chết, không khiến chúng nó có cơ hội lớn mạnh, xây dựng tế đàn, lấy U Hoang Khư làm ván nhảy, xâm lấn nhân giới, bằng không sau đó vồ giết, đánh đổi thì rất thảm trọng.

Trên thực tế, Ma tộc mấy năm thậm chí hơn mười năm mới có khả năng trong U Hoang Khư xuất hiện một lần.

Tuy rằng không có gặp phải Ma tộc, nhưng theo Sát Lục Quật khả năng có Bạch Hổ giọt máu tồn tại tin tức truyền ra, trong thời gian này đuổi đến Sát Lục Quật U Hoang Khư người đúng là dần dần nhiều lên.

Bất quá tuyệt đại bộ phận đầy cõi lòng mong đợi mà đến tu sĩ, không là vĩnh viễn lưu tại Sát Lục Quật, chính là như cái kia ục ịch tu sĩ giống như vậy, mang theo bi thương kinh khủng còn có mất mát ly khai.

Chỉ có số ít người sẽ có thu hoạch.

Tỷ như có đường kính một thước lớn Ám U Băng Thạch Tủy, có mở ra chín cái cánh hoa cực phẩm U Linh Hoa, còn có một chút tàn tạ cổ bảo...

Nhưng trước sau không có truyền ra cùng Bạch Hổ giọt máu có liên quan tin tức.

Cái này không khỏi để người thật lớn hoài nghi, cái kia điên mất tu sĩ căn bản là là thần kinh thác loạn, xuất hiện ảo giác, trên thực tế căn bản là không tồn tại Bạch Hổ giọt máu.

Nhưng dù cho như vậy, vẫn là lục tục có ôm may mắn trong lòng người tiến nhập Sát Lục Quật tìm tòi.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh tĩnh cực tư động, lại lần nữa ra ngoài điều tra tuần tra, thuận đường cũng nhìn nhìn có thể hay không tìm được một ít U Hoang Khư đặc sản.

Hắn thần thức cường đại, lại có Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật giúp đỡ, một năm này dựa vào điều tra tuần tra chi tiện, đúng là tìm được hai cây U Linh Hoa, mấy khối quả đấm lớn Ám U Băng Thạch Tủy, một khối có thể tăng cường âm hồn loại pháp bảo uy lực Huyền Âm u thạch, còn có mấy kiện những năm gần đây chết đi trong U Hoang Khư tu sĩ nhẫn chứa đồ cùng pháp bảo.

Cho tới càng lâu dài niên đại, trừ phi là cổ bảo, bằng không đều đỡ không được âm sát u gió ăn mòn, linh tính hoàn toàn biến mất, hóa thành phàm vật.

Này chút đồ vật, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, tuy rằng tính không được cái gì lớn tiền, nhưng có thể nhặt lấy cái lậu, bao nhiêu cũng là một lạc thú cùng thu vào.

Tây Thành tướng quân phủ.

"Vừa Minh U Điện người truyền đến tin tức, nói Hạ Đạo Minh một thân một mình rời thành. Nói đến, hắn đến đi lính cũng có thời gian một năm, lúc này ra bất ngờ cũng hợp tình hợp lý." Sài Hàn San đối với Kỳ Thế Lỗi một mặt nhẹ như mây gió nói, phảng phất tại thuận miệng nói một cái rất chuyện tầm thường.

"Ta suy nghĩ cũng đến lúc rồi, chờ xử lý chuyện này, cũng coi như là hiểu rõ ta một cái tâm kết, sau đó ta cũng có thể an tâm cùng ngươi đồng thời tổng cộng cái thời gian, vào Sát Lục Quật tìm tòi." Kỳ Thế Lỗi nhếch miệng lên một vệt vô tình cười gằn.

"Mặc dù nói hắn chỉ là một vị mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, thực lực không đáng sợ, nhưng lý do cẩn thận, ngươi vẫn là mang mấy người trước đi." Sài Hàn San nói.

"Cũng tốt, nhiều ít có thể tiết kiệm chút khí lực." Kỳ Thế Lỗi gật gật đầu, lập tức hỏi chút có liên quan Hạ Đạo Minh phương hướng rời đi chờ tỉ mỉ tin tức liền đứng dậy nhanh chóng rời đi.

Một nén hương sau.

Kỳ Thế Lỗi mang theo Kỳ gia hai vị Giả Đan hộ pháp còn có một đầu xem ra dài được giống chó săn, nhưng hình thể chỉ có nhỏ mèo giống như lớn nhỏ, toàn thân tối tăm linh thú, cũng rời đi Chỉ Lục Thành.

Con thú này tên là Truy U Lang, khứu giác cực kỳ nhạy bén.

Rời Chỉ Lục Thành, Truy U Lang liền một đường cúi đầu ngửi ngửi, một đường nhanh chóng đi tới.

U Hoang Khư u gió tàn phá, các loại năng lượng hỗn loạn bất định, đặc biệt là trên không, càng là tồn tại khủng bố bão táp cùng không gian khe nứt, như không tất yếu, không ai sẽ trong U Hoang Khư ngự bảo phi hành, để tránh khỏi không cẩn thận bị cuốn vào bão táp cùng trong cái khe không gian.

Hai cái canh giờ phía sau.

Kỳ Thế Lỗi nhìn về phía trước u ám bên trong một đạo nhàn nhạt thân ảnh, nhếch miệng lên vẻ đắc ý cười gằn, tay tìm tòi, đem Truy U Lang thu vào Linh Thú Đại.

Tiếp đó, Kỳ Thế Lỗi hướng hai vị đi theo Giả Đan tu sĩ ra dấu một cái.

Hai vị Giả Đan tu sĩ hơi khom người một cái, sau đó mặt lộ ra một vẻ cười gằn sát cơ biến mất trong nháy mắt tại u ám bên trong, mà Kỳ Thế Lỗi thì lại cười toe toét, không hề che giấu chút nào tăng nhanh bước chân hướng về phía trước bóng người kia đi đến.

Rốt cục, bóng người kia tựa hồ phát giác ra, đột nhiên dừng lại, sau đó mạnh mẽ xoay người.

"Tính cảnh giác không sai, đáng tiếc thực lực kém một ít, đều gần như vậy mới phát hiện lão phu!" Kỳ Thế Lỗi nhìn Hạ Đạo Minh xoay người, mặt coi thường trào phúng nói.

"Là ngươi!" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

"Ha ha, rất bất ngờ sao? Một năm trước ngươi tại phường thị đắc tội lão phu thời gian nên nghĩ đến sẽ có này một ngày." Kỳ Thế Lỗi một mặt trêu tức nói.

"Ngươi muốn làm gì? Đừng quên ta không chỉ có là Thanh Nguyên Môn Kim Đan trưởng lão, hơn nữa còn là Chỉ Lục Thành du kích tướng quân, ngươi nếu dám giết ta, không chỉ có Thanh Nguyên Môn cần phải bẩm lên Huyền Thiên Các truy cứu trách nhiệm, Ma thành chủ cũng nhất định không thể tha thứ ngươi!" Hạ Đạo Minh sắc mặt lại biến.

"Ha ha! Hậu sinh chính là hậu sinh a, ngươi vẫn là quá ngây thơ. Nơi này, ta giết ngươi, thần không biết quỷ không hay, chẳng lẽ còn có người không có chứng cứ, dám đem tội danh giết người chụp tại lão phu đầu không lên được?" Kỳ Thế Lỗi lên tiếng cười lên, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng xem thường cùng đắc ý, phảng phất hắn đã là một người chết.

"Hừ, ngươi tựu có nắm chắc như vậy đem ta lưu lại?" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Chỗ khác có lẽ có như vậy chút ra bì lậu khả năng, nhưng ở tại đây coi như ngươi có Tiểu Na Di Phù, đều không có cách nào sử dụng, chẳng lẽ ngươi còn có thể tại lão phu ba người bao vây xuống chạy trốn hay sao?" Kỳ Thế Lỗi dùng mèo nhìn chuột ánh mắt, trêu tức mà lại bình tĩnh nhìn Hạ Đạo Minh.

"Khà khà, tiểu tử ngươi vẫn là bé ngoan chính mình tự vẫn đi, tỉnh cho chúng ta động thủ." Kỳ Thế Lỗi vừa dứt lời, Hạ Đạo Minh sau lưng chỗ u ám, hai bên trái phải đi ra hai vị Giả Đan tu sĩ.

Hai người cũng không dám giống Kỳ Thế Lỗi như vậy bất cẩn bình tĩnh, hiện thân thời gian, bên trái một người tế hai cái pháp khí tốt nhất, một công đánh một phòng thủ, bên phải cái kia một người gốc gác mạnh hơn một chút, có một cái phi kiếm pháp bảo.

"Tốt tính toán!" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, người đã một bên hướng phía sau hai người bay vút qua, đồng thời tay một dương, một tấm hàn khí bắn ra bốn phía, dịch thấu trong suốt lưới từ từ bay ra.

Cái kia lưới một bay ra đi, liền vội nhanh phồng lớn phô trương ra, lại có khủng bố hàn khí theo điểm điểm hàn quang sáng lên, như núi lở sóng thần giống như hướng hai vị kia Giả Đan tu sĩ bao phủ mà đi.

Lưới này chính là Hạ Đạo Minh tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư bên trong, đoạt từ Kỳ Thế Hâm phía sau Hàn Băng Huyền Võng.

"Hàn Băng Huyền Võng!"

Ba người đều đến từ Kỳ gia, mà lại nói lên Kỳ Thế Lỗi cùng Kỳ Thế Hâm vẫn là Kỳ gia cùng thế hệ Kim Đan trưởng lão, há lại sẽ không tiếp thu được này Hàn Băng Huyền Võng?

Ba người ở tại đây đột nhiên gặp Hạ Đạo Minh lấy ra lưới này, gần như cùng lúc đó phản xạ có điều kiện chấn động trong lòng, bật thốt lên.

Vừa lúc đó.

Một đạo kim quang từ Kỳ Thế Lỗi sau lưng chỗ u ám bắn nhanh ra.

Theo tới còn có một cỗ kinh khủng lạnh lùng sát ý.

"Không được!" Kỳ Thế Lỗi giật nảy cả mình, mở miệng tựu phun ra một mặt lá chắn, đồng thời lật bàn tay một cái, đã ngắt một tấm phù lục.

Nhưng này lá chắn vừa mới phun ra ngoài, tựu có một đạo mờ mịt quang chiếu xuống.

Cái kia trong lúc vội vàng bị tế thả ra lá chắn lập tức bị dừng ở giữa không trung.

Kỳ Thế Lỗi lần này thực sự là sợ được sợ vỡ mật, nghĩ cũng không nghĩ liền muốn bắn ra trong tay bóp phù lục.

Đáng tiếc, cái kia đạo kim quang tốc độ cực nhanh, cơ hội chớp mắt là qua.

Kỳ Thế Lỗi còn không có tới được kích phát trong tay bóp phù lục, một che lấp kim lân móng vuốt đã từ hắn sau lưng mang theo giọt giọt máu tươi thấu ngực mà ra.

Đồng thời có cánh chim màu vàng như sắc bén kim đao giống như vậy, quay về hắn nắm phù lục cái tay kia cắt xuống.

Kỳ Thế Lỗi bên phải sóng vai đứt rơi mà xuống.

"Ngươi, ngươi, ngươi tính toán lão phu, ngươi sớm liền phát hiện chúng ta!" Đau nhức một hồi xông lên đầu, Kỳ Thế Lỗi hai mắt tối sầm lại, cả người thiếu chút nữa thì muốn lập tức ngất đi, nhưng thời khắc này, đầu óc của hắn nhưng lạ kỳ rõ ràng lên, tay trái gian nan giơ lên, run rẩy xa chỉ Hạ Đạo Minh.

Cho tới hai vị kia Giả Đan tu sĩ, bây giờ sớm đã bị nồng như mực nước hắc khí bao phủ.

Hắc khí kia chính là Vạn Xà Âm Độc Phiên thi triển ra.

Cờ này mới là Hạ Đạo Minh sử dụng thuận tay nhất pháp bảo một trong.

Cho tới cái kia vừa bắt đầu đảo loạn ba người tâm thần Hàn Băng Huyền Võng, bây giờ ngược lại là không biết đi nơi nào, phảng phất chỉ là đi ra lượng cái tướng, đi cái đi ngang qua sân khấu giống như.

"Bằng không đâu? Ngươi cho rằng người người đều với ngươi như thế kiêu ngạo tự đại sao? Không có chút bản lĩnh, cũng dám trong phường thị với ngươi ra giá hò hét?" Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

Kỳ Thế Lỗi nghe nói vốn là trắng bệch không có chút máu thiếu niên khuôn mặt một hồi dĩ nhiên phồng được đỏ như máu, đầu trán gân xanh đều căn căn nổi lên.

Hắn vẫn cho là chính mình muốn giết Hạ Đạo Minh dễ như trở bàn tay, chỉ là bởi vì phải chiếu cố đến Ma Lăng Sư mặt mũi, khó thực hiện được quá rõ ràng, mới liên tục kéo dài tới vào lúc này.

Kết quả không nghĩ tới, giết chính mình dễ như trở bàn tay chính là đối phương.

Từ gặp mặt một khắc đó bắt đầu, chính mình tựu đã bị đối phương đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

"Ngươi vừa nãy tế chính là ta Kỳ gia Hàn Băng Huyền Võng sao? Ngươi có phải là đi qua Niết Diễm Cổ Hoang Khư? Này không có khả năng, này không có khả năng? Coi như ngươi có Man Thiên Lệnh, cũng không có khả năng giấu diếm được Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão tai mắt, ngươi linh cầm đã đi đến cấp bốn, coi như thu nhận trong Linh Thú Đại cũng sẽ bị cảm ứng được, không cách nào tiến nhập Niết Diễm Cổ Hoang Khư!"

Kỳ Thế Lỗi mặt đỏ lên rất nhanh lại lần nữa trắng bệch hạ xuống, ánh mắt đầu tiên là nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh liên tục truy hỏi, đón lấy lại tự lẩm bẩm lên.

"Nếu như không là Kỳ gia Hàn Băng Huyền Võng, ta cần gì phải đặc ý lấy ra đến khuấy tâm thần của các ngươi? Không phải là vì có thể nhẹ nhõm bắt các ngươi sao?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Thật là ngươi! Này làm sao khả năng! Này làm sao có thể..."

Phía sau "Có thể" chữ chưa có nói ra khẩu, Kỳ Thế Lỗi con ngươi đột nhiên trừng mắt, viết đầy kinh hãi cùng không dám tin tưởng, lồng ngực có máu tươi dâng trào ra, cả người ngửa ra sau đổ mặt đất..