Chương 332: Độc thân vào Sát Lục Quật

Chương 332: Độc thân vào Sát Lục Quật

Nhìn Kỳ Thế Lỗi khí tuyệt mà chết, Hạ Đạo Minh hướng Chỉ Lục Thành phương hướng nhìn tới.

Tuy rằng nhìn thấy chỉ là một mảnh u ám, căn bản không nhìn thấy Chỉ Lục Thành, nhưng trong tròng mắt của hắn nhưng thấu bắn ra nồng nặc sát cơ.

Hắn về Tây Thành tướng quân Sài Hàn San quản thúc.

Hắn xuất hành cần hướng nàng nộp hồ sơ.

Vì lẽ đó, không rõ mà dụ, Kỳ Thế Lỗi có thể ngay đầu tiên lần theo mà đến, hiển nhiên cùng Sài Hàn San có liên quan.

"Tốt tại tới không chỉ Kỳ Thế Lỗi một người, mà là ba người. Một hồi ba người đều bị giết, hơn nữa ta còn đặc ý để Tiểu Kim ra tay, dùng pháp bảo cũng là Vạn Xà Âm Độc Phiên, Sài Hàn San coi như biết rõ Kỳ Thế Lỗi là hướng về phía ta tới, cũng tuyệt không khả năng hoài nghi sẽ là ta như vậy một vị mới lên cấp Kim Đan tu sĩ một lần diệt giết bọn họ ba người."

Hạ Đạo Minh rất nhanh thu hồi ánh mắt, nhếch miệng lên một nụ cười gằn, đón lấy hơi suy nghĩ, Vạn Xà Âm Độc Phiên theo gió lay động, hắc khí phóng lên trời, cuồn cuộn rót vào Vạn Xà Âm Độc Phiên.

Nồng như mực hắc khí biến mất, lạnh như băng mặt đất chỉ còn lại hai cỗ khô quắt thi thể.

Thời gian ngắn ngủi, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên lấy Vạn Xà Âm Độc Phiên phi thường dứt khoát diệt sát hai vị Giả Đan tu sĩ, một điểm khúc chiết đều không có.

Hiển nhiên, lên cấp làm Kim Đan tu sĩ phía sau, Vạn Xà Âm Độc Phiên ở trong tay hắn uy lực tăng cường rất nhiều.

Liếc mắt nhìn trên đất hai cỗ khô quắt thi thể, Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, có hắc khí từ Vạn Xà Âm Độc Phiên bên trong xuất ra, đem Kỳ Thế Lỗi thi thể bao phủ.

Chờ Hạ Đạo Minh lại lần nữa thu hồi Vạn Xà Âm Độc Phiên thời gian, Kỳ Thế Lỗi cũng đã thành một cỗ thây khô.

"Cảnh giới thấp cũng có cảnh giới thấp chỗ tốt, không chỉ có có thể để cho kẻ địch xem thường, cũng rất dễ dàng gắp lửa bỏ tay người, không để người hoài nghi đến trên người đến." Hạ Đạo Minh nhìn mình kiệt tác, trên mặt lộ ra một vệt gian kế thực hiện được tiếu dung.

Sau đó, Hạ Đạo Minh thuần thục quét dọn chiến trường, sau đó nhanh chóng ly khai nơi thị phi.

Cho tới phía sau nơi này sẽ phát sinh cái gì, hắn đã không lo lắng nữa, dù sao cũng hắn đã tự mình nhận định này hết thảy cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Hai cái canh giờ phía sau.

Một toà trọc lốc, phía trên hàn băng bao trùm đỉnh núi.

Hạ Đạo Minh kiểm điểm này chiến thu hoạch, trên mặt bất tri bất giác lộ ra tiếu dung.

"Người này quả nhiên không hổ là Kỳ gia năm gần đây có hy vọng nhất bước vào Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, cũng là có hi vọng Nguyên Anh đại đạo mầm một trong, trên người tốt đồ vật không ít a!

Cũng may là ta kỳ địch lấy yếu, lại lấy Hàn Băng Huyền Võng khuấy tâm thần, còn lấy cái minh tu sạn đạo ám độ trần thương kế, trợ Tiểu Kim một đòn phải giết, để người này không thể ngay đầu tiên kích phát tấm bùa này bùa chú.

Bằng không tấm bùa này bùa chú có thể bùng nổ ra Kim Đan hậu kỳ đỉnh cao tu sĩ công kích oai lực, chỉ sợ ta tựu phải dùng trên thủ đoạn khác, lưu lại manh mối, hơn nữa còn bằng mất không như thế một tấm thượng hảo phù lục."

"Ồ, đây là..." Hạ Đạo Minh trong lòng chính âm thầm vui mừng chiến thuật mưu kế vận dụng được đương chi tế, đột nhiên hai mắt sáng, cầm lấy một cái xám xịt, phía trên có lít nha lít nhít nhỏ lỗ, từng cái nhỏ lỗ bên trong có một cái sâu không gặp đáy vòng xoáy, lớn nhỏ như bồ câu trứng giống như lớn hạt châu, sờ lên cằm nghĩ nát óc hồi ức cùng hạt châu này có liên quan tin tức.

"Đây là Luyện Hồn Châu, không sai, đây là Luyện Hồn Châu, Thương Lãng Phủ nào đó quyển trong điển tịch có ghi chép." Lăn qua lộn lại đánh giá hạt châu, Hạ Đạo Minh trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo ánh sáng, nhớ lại trong Thương Lãng Phủ lật xem đến một phần ghi chép.

Này châu căn cứ ghi chép là một loại đã sớm tuyệt tích Luyện Hồn Thảo kết hạt giống.

Này châu có thể thu lấy âm hồn ác quỷ, đưa chúng nó luyện hóa thành tinh thần năng lượng.

Tích chứa đại lượng tinh thần năng lượng Luyện Hồn Châu kinh nguyệt khí ngày đêm ôn dưỡng, lại lấy thần thức mạnh mẽ không ngừng áp súc đánh bóng, có thể tiến hóa vì là cường đại tinh thần công kích pháp bảo, Thứ Thần Châu.

Đáng tiếc Thứ Thần Châu chỉ là một lần tiêu hao pháp bảo.

Một ngày sử dụng liền cần một lần nữa nghĩ biện pháp thu lấy âm hồn ác quỷ, đem luyện hồn, sau đó lại cần ngày đêm lấy huyết khí ôn dưỡng, lấy thần thức mạnh mẽ không ngừng áp súc đánh bóng, phương mới một lần nữa trở thành Thứ Thần Châu.

Hơn nữa Thứ Thần Châu uy lực, không chỉ có chụp rượt theo lấy âm hồn ác quỷ số lượng cùng phẩm chất có liên quan, hơn nữa còn cùng người luyện chế thần thức mạnh yếu vui buồn tương quan.

Thần thức càng cường đại, đánh bóng đi ra Thứ Thần Châu uy lực càng lớn.

Giống Kỳ Thế Lỗi loại này Kim Đan trung kỳ tu sĩ, lấy thần thức của hắn cấp bậc, chỉ có thể luyện chế ra đối với cùng đẳng cấp đừng tu sĩ thần hồn có khá lớn công kích hiệu quả Thứ Thần Châu.

Nếu như là đối mặt Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, công kích hiệu quả tựu sẽ sai rất nhiều.

Hơn nữa ôn dưỡng như thế một viên Thứ Thần Châu hao tổn khí huyết số lượng cũng khá là khả quan.

Hàng dùng một lần, mỗi lần luyện chế lại cần tốn thời gian hao tâm tổn sức tốn lực còn có khí huyết, đương nhiên thu lấy đại lượng cường đại âm hồn ác quỷ cũng không phải chuyện dễ dàng, hơn nữa luyện chế thành công phía sau, trên căn bản cũng chỉ có thể cầm tới đối phó cùng cấp bậc tu sĩ.

Vì lẽ đó dù cho Thứ Thần Châu phương thức công kích quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị, có thể tạo được xuất kỳ bất ý cường đại công kích hiệu quả, nhưng đối với với các tu sĩ mà nói vẫn là dường như vô bổ giống như tồn tại, không nguyện ý hoa tâm huyết thời gian đi luyện chế.

Chỉ là đem Luyện Hồn Châu dùng đến thu lấy âm hồn ác quỷ tác dụng, sau đến theo Luyện Hồn Thảo tuyệt tích, Luyện Hồn Châu cũng dần dần thành một loại trong truyền thuyết vật phẩm.

Hạ Đạo Minh bởi vì thần thức cường đại vượt xa cảnh giới, có thể sánh vai Nguyên Anh tu sĩ, cho nên lúc đó lật xem đến bản này ghi chép thời gian, hơi hơi lưu ý một chút, cảm giác được như có này châu, có thể nghĩ biện pháp chậm rãi thu lấy thu thập đầy đủ âm hồn ác quỷ, sau đó nhàn hạ không có chuyện gì thời gian, lấy hắn cường đại khí huyết ôn dưỡng, lấy thần niệm chậm rãi áp súc đánh bóng, luyện chế thành Thứ Thần Châu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Sau đến trở về Thanh Nguyên Môn sau khi nghe ngóng, này châu đã sớm tuyệt tích, không chỗ tìm kiếm, Hạ Đạo Minh cũng phai nhạt ý nghĩ về cách thức này .

Một cái chớp mắt ấy mấy năm trôi qua, cũng là đem Luyện Hồn Châu việc triệt để quên mất.

Không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên tại Kỳ Thế Lỗi trong nhẫn chứa đồ phát hiện này châu.

"Có lúc chuyện thế gian cũng thật là khéo, năm đó đặc ý hỏi thăm tìm không tới, bây giờ nhưng là được đến toàn bộ không uổng thời gian a! Này châu cũng không biết là Kỳ Thế Lỗi đặc ý vì là tiến vào Sát Lục Quật mà chuẩn bị, hay là vô tình bên trong chiếm được? Bất quá này chút đối với ta không có chút ý nghĩa nào, dù sao cũng Kỳ Thế Lỗi cái này Luyện Hồn Châu còn đưa được thật là đúng lúc a!"

Hạ Đạo Minh ước lượng trong tay Luyện Hồn Châu, ánh mắt như có điều suy nghĩ hướng Sát Lục Quật phương hướng nhìn tới.

Sau một ngày.

Đen nhánh Sát Lục Quật khẩu, một đạo trẻ tuổi thân ảnh không chút do dự mà nhún người mà hạ.

Trẻ tuổi này thân ảnh chính là Hạ Đạo Minh.

Ô hô! Ô hô!

Thân thể vừa mới vừa nhún người mà xuống, cũng cảm giác được từng luồng từng luồng tối tăm âm phong gào thét từ trong nước xoáy lao ra.

Cái kia từng luồng từng luồng âm phong không chỉ có như sắc bén lưỡi đao, thấu xương lạnh lẽo, hơn nữa còn mang theo từng đạo thô bạo, hung hoành, khát máu ý niệm, xông thẳng người thần hồn ý chí.

Sắc bén lạnh như băng phong đao, tu sĩ còn có thể dùng pháp khí pháp bảo hộ thể chống đối, nhưng cái kia tràn ngập giết chóc khát máu ý niệm nhưng là không lọt chỗ nào, không là đặc thù thần hồn hình pháp bảo, căn bản không cách nào chống đối.

Thần hồn ý chí nếu như là không đủ mạnh lớn kiên định tu sĩ, tựu này mấy lần xung kích, chỉ sợ cũng muốn tinh thần thác loạn, hoàn toàn bị giết chóc khát máu ý niệm tràn ngập, trở thành chỉ biết giết chóc khát máu dã thú.

Hạ Đạo Minh thần hồn ý chí cường đại kiên định, thân thể cũng cường đại có thể so với pháp khí, nhập khẩu từng luồng từng luồng âm phong xung kích, còn đối với hắn không tạo thành được bất cứ uy hiếp gì.

Bất quá âm phong uy lực, vẫn còn có chút vượt ra khỏi Hạ Đạo Minh dự liệu, để hắn trong lòng lẫm liệt, không dám khinh thường.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trên người có ánh lửa sáng lên, hóa thành một con rồng lửa quanh quẩn quanh thân.

Rồng lửa bên trong, còn mơ hồ hiện ra bỗng thấu ánh lửa khôi giáp, cái kia khôi giáp ánh lửa bên trong mơ hồ hiện ra một đầu Xích Viêm Toàn Quy bóng mờ.

Quanh quẩn quanh thân rồng lửa là Hạ Đạo Minh được tự một vị Kim Đan tu sĩ tay cổ ngọc phù, rồng lửa ngọc phù.

Này phù có thể đưa đến có thể so với Kim Đan sơ kỳ sức phòng ngự.

Sức phòng ngự không mạnh, nhưng chỗ tốt là cổ ngọc phù không giống pháp bảo, tế phóng ra đến tiêu hao pháp lực rất ít.

Đương nhiên cổ ngọc phù là vật tiêu hao, sẽ không ngừng bị tiêu hao, dùng một lần ít một lần, cuối cùng hóa thành mảnh vỡ.

Người bình thường không tới thời khắc mấu chốt, là không nỡ bỏ lấy ra sử dụng.

Nhưng Hạ Đạo Minh không phải người bình thường.

Chỉ là một khối có thể so với Kim Đan sơ kỳ sức phòng ngự cổ ngọc phù đối với hắn mà nói tính không được cái gì, báo hỏng cũng là bị hỏng.

Mà cái kia khôi giáp nhưng là Hạ Đạo Minh lấy Xích Viêm Toàn Quy mai rùa luyện chế mà thành phòng ngự thần binh, không là pháp bảo, cần lấy khí huyết kình lực thôi thúc.

Hạ Đạo Minh chỉ là đưa nó đặt nửa kích phát trạng thái, không hao bao nhiêu huyết khí kình lực.

Đón lấy Hạ Đạo Minh lại lật bàn tay một cái, một tay cầm lấy Vạn Xà Âm Độc Phiên, một tay cầm lấy Hắc Hổ Đao.

Làm đủ này hết thảy chuẩn bị, Hạ Đạo Minh này mới mặc qua âm phong vòng xoáy.

Xuyên qua âm phong vòng xoáy, rất nhanh chân chứng thực.

Mặt đất băng lãnh như muôn đời không tan hàn băng.

"Giết! Giết! Giết!"

"Để mạng lại!"

Chân đạp vừa rơi xuống, còn không có còn kịp cảm khái mặt lạnh lẽo, tựu có từng luồng từng luồng hung hãn thô bạo giết chóc ý niệm nhảy vào hắn đại não, đón lấy phía trước thông đạo có hắc vụ cuồn cuộn kéo tới.

Khói đen đến rồi trước mặt, đột nhiên hướng về ở giữa rụt lại, biến hóa năm cái Nhân tộc bộ dáng ác quỷ.

Ác quỷ có tay cầm trường thương, cũng có tay cầm đại đao, giáo dài...

Một mặt dữ tợn hướng về Hạ Đạo Minh liều chết xung phong.

Hạ Đạo Minh thấy thế không chút hoang mang đem trong tay Vạn Xà Âm Độc Phiên quay về xung phong tới ác quỷ hơi lay động một chút, phiên mặt triển khai, có hắc khí cuồn cuộn lao ra, hóa thành một cái miệng lớn, trong miệng khổng lồ lao ra từng đạo màu đen trường tác, quay về năm cái ác quỷ một quấn một quyển, thu hồi miệng lớn bên trong.

Lại sau đó miệng lớn hóa thành hắc khí rút về phiên mặt.

Phiên mặt mơ hồ biến được sâu thẳm một chút.

"Chẳng thể trách nói có một ít tà môn ma tu, sẽ chuyên môn vào U Hoang Khư luyện chế tà khí ma bảo, nơi này u hồn ác quỷ, thật sự là luyện chế âm hồn loại pháp bảo thượng hảo vật liệu.

Đáng tiếc âm hồn loại pháp bảo là kiếm 2 lưỡi, âm hồn loại pháp bảo đối địch uy lực càng lớn, đối với tự thân thần hồn ý niệm ăn mòn cũng càng lợi hại, cũng không thể không chỉ huy tăng đại uy lực, bằng không thần thức ý niệm ngược lại là sẽ bị pháp bảo ngưng tụ âm hồn khống chế, thành xác chết di động.

Bằng không này Sát Lục Quật bên trong tụ tập như vậy nhiều lợi hại u hồn ác quỷ, ta ngược lại là có thể mượn này cơ hội, lấy Vạn Xà Âm Độc Phiên trắng trợn thu lấy luyện hóa, đem uy lực của nó tăng lên tới một cái trình độ khủng bố."

Hạ Đạo Minh gặp Vạn Xà Âm Độc Phiên lên một tia biến hóa, trong lòng mừng rỡ đồng thời, cũng âm thầm cảnh giác.

Sau bảy ngày.

Sát Lục Quật nào đó cái thông đạo nơi sâu xa.

Hạ Đạo Minh tay cầm Hắc Hổ Đao, trên đầu lơ lửng Vạn Xà Âm Độc Phiên cùng Luyện Hồn Châu cùng hai cái hình rắn, sáu chân bốn cánh hình dáng ác quỷ triển khai kịch liệt chém giết..