Chương 333: Truy tra

Chương 333: Truy tra

Đây là thượng cổ hung thú Phì Di chết rồi tàn hồn biến thành ác quỷ, mười phần hung sát, thực lực có thể so với Kim Đan hậu kỳ cấp bậc, hơn nữa bởi vì là quỷ hồn thể, dù cho bị chặt đầu xuống, thân thể đều có thể nhanh chóng một lần nữa ngưng tụ.

"Ầm ầm ầm!"

"Ào ào ào!"

Bởi vì kịch liệt chém giết, đã đóng băng được như kiên sắt một loại vách đá đều bị đánh nát, dồn dập đập xuống hạ to nhỏ không đều sắt đá.

"Đâm này!"

Một đạo chói mắt hắc quang xẹt qua quật nói, một đầu ác quỷ một cánh vai bị Hắc Hổ Đao trực tiếp chém hạ.

Cánh vai từ trên thân ác quỷ phân cách, "Oành" một chút, hóa thành một đoàn hắc khí, sau đó liền muốn hướng về ác quỷ thân thể chui vào, quay về quỷ thân.

Đúng lúc này, Vạn Xà Âm Độc Phiên phiên kỳ phấp phới, từ bên trong dò ra một to lớn long trảo, một thanh tiếp vồ một cái lấy hắc khí.

Đồng thời Luyện Hồn Châu phát sinh ông ông tiếng vang, phía trên lít nha lít nhít nhỏ lỗ bên trong vòng xoáy cấp tốc chuyển động, trong nháy mắt, đoàn kia hắc khí bị hấp xả, có thiên ty vạn lũ hắc khí từ đoàn kia nồng nặc trong hắc khí xuất ra, chui vào Luyện Hồn Châu nhỏ lỗ bên trong.

Cánh vai biến thành đoàn kia hắc khí bị Vạn Xà Âm Độc Phiên cùng Luyện Hồn Châu không ngừng thu lấy, khi nó lại lần nữa đi vào ác quỷ thân thời gian, rõ ràng đạm bạc rất nhiều.

Theo thời gian chuyển dời.

Ác quỷ thân thể càng ngày càng nhạt càng ngày càng nhỏ, nhưng hai cái ác quỷ liên thủ, thực lực như cũ cường đại, đối với Hạ Đạo Minh tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Mà Vạn Xà Âm Độc Phiên bởi vì mấy ngày nay thu lấy âm hồn quá nhiều, không có đúng lúc luyện hóa, bây giờ lại thu lấy cường đại ác quỷ trên người âm hồn, phía trên hắc khí lăn lộn, không ngừng có khát máu giết chóc gầm rú tiếng từ phiên kỳ lan truyền đến Hạ Đạo Minh đầu óc, trong mơ hồ có muốn ăn mòn hắn thần hồn ý thức dấu hiệu.

Cái kia Luyện Hồn Châu thu lấy âm hồn năng lực thì lại dần dần mà tựa hồ có hơi đạt tới bão hòa, thu lấy âm hồn lực lượng càng ngày càng nhỏ.

"Thôi, dù sao cũng đi lính thời gian còn có hai năm, đi về trước nghỉ ngơi một quãng thời gian lại đến Sát Lục Quật tiếp tục tìm tòi." Hạ Đạo Minh gặp nhất thời nửa khắc giải quyết không rơi hai đầu ác quỷ, mà chính mình cũng có chút kiệt lực cảm giác, đành phải tâm sinh ý lui.

Chỉ là Hạ Đạo Minh muốn đi, cái kia hai đầu ác quỷ nhưng là không nguyện ý, dĩ nhiên dây dưa đến cùng không thả.

"Thực sự là tìm chết!"

Hạ Đạo Minh rốt cục não lên, bàn tay quay về trong đó một đầu ác quỷ chính là cách không vỗ một cái.

Một đạo chói mắt lôi điện từ lòng bàn tay bắn nhanh ra, đánh trên người ác quỷ.

Chính là chưởng tâm lôi thần thông.

Chỉ là trước khác nay khác, bây giờ chưởng tâm lôi uy lực, so với Hạ Đạo Minh vừa tiết học muốn mạnh lớn rất nhiều, lại vừa vặn khắc chế quỷ vật.

Này đạo lôi đình một tiếp tục đánh, trong nháy mắt, mới vừa rồi còn cùng hung cực ác, một đời không ai bì nổi ác quỷ đã bị đánh được hóa thành một đoàn khói xanh biến mất không còn tăm hơi.

Lôi đình dư uy ở trong đường hầm quanh quẩn, mặt khác một đầu ác quỷ bởi vì thiên tính, rốt cục doạ được cuốn lên một đoàn âm phong, lùi vào thông đạo nơi càng sâu đi.

Gặp ác quỷ một chết lùi lại, Hạ Đạo Minh nhìn về phía trước không nhìn thấy cuối sâu thẳm thông đạo, trong mắt lóe lên một tia do dự, nhưng cuối cùng vẫn là bỗng nhiên xoay người, dọc theo chính mình một đường làm xong ký hiệu, đi trở về.

Nửa ngày sau, một bóng người lao ra Sát Lục Quật, cũng không quay đầu lại hướng về Chỉ Lục Thành phương hướng chạy vội mà đi.

——

Chỉ Lục Thành, Tả Thành tướng quân phủ, bầu không khí nhưng nặng dị thường.

"Không có khả năng, Kỳ Thế Lỗi làm sao có thể sẽ chết đi?" Đột ngột nghe tin dữ Sài Hàn San một mặt không tin, nhưng cũng không có có bao nhiêu bi thống.

Nàng cùng Kỳ Thế Lỗi có kết làm đạo lữ ý đồ, nhưng không thể nói là có cảm tình bao sâu, chủ yếu là xuất phát từ gia tộc kết minh cùng tự thân tu hành cần phải cân nhắc.

"Hồn đăng đã diệt, không có khả năng có lỗi. Ngươi cùng Kỳ Thế Lỗi quan hệ không giống bình thường, cần phải biết hắn gần nhất hành tung chứ?" Một vị ngồi tại chủ khách vị trí, mặt trái gò má có một trứng gà giống như lớn màu xanh vết chàm nam tử mặt âm trầm nói.

Này nam tử trên người tỏa ra cường đại khí thế, rõ ràng là một vị pháp lực rất là hùng hậu Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

"Đúng thế." Sài Hàn San gật gật đầu, sau đó không có lập tức tiến một bước trả lời này nam tử hỏi, mà gọi là đến một người phân phó một câu.

Cái kia người rất nhanh rời đi.

Màu xanh vết chàm nam tử tên Kỳ Dạ Thiên, là Kỳ Thế Lỗi đường thúc, cũng là Kỳ gia chấp pháp trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Hắn thấy thế không có hỏi tới, mà là yên lặng yên tĩnh chờ.

Rất nhanh, Sài Hàn San thủ hạ trở về bẩm báo nói, không chỉ có Kỳ Thế Lỗi ra thành không có trở về, liền theo hắn cùng nhau hai vị Giả Đan tu sĩ cũng không có trở về, còn có Hạ Đạo Minh cũng không có trở về.

Giả Đan tu sĩ kết không là chân chính Kim Đan, chế tác hồn đăng độ khó lớn, gia tộc cũng không nguyện ý chuyên môn vì là bọn họ tốn giá thật lớn chế tác hồn đăng hoặc là hồn bài.

Vì lẽ đó, hai vị đi theo Giả Đan tu sĩ sinh tử tình huống, Kỳ gia trước mắt cũng không biết.

"Hạ Đạo Minh là chuyện gì xảy ra? Gì lai lịch? Chẳng lẽ Kỳ Thế Lỗi cùng hai vị hộ pháp là theo hắn đồng thời ra thành?" Kỳ Dạ Thiên nghe xong cái kia người bẩm báo, khẽ nhíu mày nói.

"Hạ Đạo Minh là Thanh Nguyên Môn mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, Kỳ Thế Lỗi ba người ra thành nhưng thật ra là vì là giết chết hắn." Sài Hàn San giải thích nói.

"Thanh Nguyên Môn bây giờ thế yếu, cần gì phải vì là chỉ là một vị mới lên cấp Kim Đan tu sĩ mà ngày càng rắc rối đâu? Bây giờ ngược lại tốt, nhìn người đến là giết, chính mình nhưng cũng theo xảy ra chuyện ngoài ý muốn." Kỳ Dạ Thiên sắc mặt âm trầm khó nhìn.

Kỳ Thế Lỗi thiên phú hơn người, tu vi lại là chỉ thiếu chút nữa tựu có thể bước vào Kim Đan hậu kỳ, là Kỳ gia trọng điểm tài bồi Kim Đan trưởng lão một trong.

Bây giờ cứ như vậy vì là truy sát Thanh Nguyên Môn một vị chỉ là mới lên cấp Kim Đan tu sĩ mà bất ngờ chết đi, Kỳ Dạ Thiên tâm tình lại há có thể không đẹp buồn rầu?

"Cái này Hạ Đạo Minh mới không tới tuổi thất tuần tựu mới lên cấp vì là Kim Đan tu sĩ, hơn nữa trước cùng Kỳ Thế Lỗi có chút qua lại, vì lẽ đó Kỳ Thế Lỗi nghĩ mượn U Hoang Khư hoàn cảnh đặc thù, đem hắn đánh giết, không để hắn trưởng thành. Chỉ là không nghĩ tới, chính hắn nhưng xảy ra chuyện ngoài ý muốn." Sài Hàn San giải thích nói.

"Thì ra là như vậy, cái kia cũng không coi là ngày càng rắc rối. Ai, chỉ là đáng tiếc..." Kỳ Dạ Thiên nghe nói lắc đầu thở dài, rất là thương tiếc.

Đúng lúc này, Sài Hàn San một vị thân truyền nữ đệ tử vội vã đi vào.

"Chuyện gì?" Tâm tình không tốt Sài Hàn San thấy thế sắc mặt âm trầm, quát trách nói.

"Khởi bẩm sư tôn, vừa có Minh U Điện người đến đây báo cho, nói Hạ Đạo Minh đã trở về." Vị kia nữ đệ tử trong lòng khẽ run lên, cuống quít nói.

"Cái gì? Hạ Đạo Minh đã trở về, này làm sao khả năng?" Sài Hàn San nghe nói rộng mở đứng dậy.

Kỳ Dạ Thiên cũng đổi sắc mặt.

"Ngươi đi hỏi thăm một chút, nhìn nhìn Hạ Đạo Minh có hay không có bị thương các loại tình huống?" Sài Hàn San rất nhanh hạ lệnh nói.

"Đệ tử tuân lệnh!" Vị kia nữ đệ tử nhận lệnh rời đi.

Nhìn cô gái kia ly khai, Kỳ Dạ Thiên vẻ mặt đã khôi phục yên tĩnh.

"Hàn San hộ pháp, ngươi là quan tâm sẽ bị loạn a! Cái kia Hạ Đạo Minh bất quá chỉ là một vị mới lên cấp Kim Đan tu sĩ mà thôi, thực lực vốn là thua kém Thế Lỗi rất nhiều, hơn nữa Thế Lỗi bên người còn mang theo một tấm có thể biến đổi hóa ra Nhai Tí phù lục, này phù lục một ngày kích phát, coi như ta cũng phải tránh né mũi nhọn.

Lấy Hạ Đạo Minh thực lực, thật muốn bị hắn đuổi theo, chắc chắn phải chết, nghĩ muốn giết ngược lại Thế Lỗi căn bản là chuyện không thể nào. Huống hồ Thế Lỗi còn dẫn theo hai vị Giả Đan tu sĩ, coi như ta tự mình ra tay, cũng không khả năng lớn đem ba người toàn bộ lưu lại."

"Dạ Thiên trưởng lão nói đúng lắm, ta cũng chỉ là ôm vạn nhất tâm tư, dù sao cũng đi hỏi thăm một chút, tổng cũng không chuyện xấu." Sài Hàn San gật gật đầu nói.

Kỳ Dạ Thiên nghe nói không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu, sau đó tĩnh tọa không nói.

Đến rồi tu vi của hắn như thế, một loại tự cao rất cao, nhận định sự tình, sẽ không dễ dàng thay đổi.

Huống hồ, lấy mới lên cấp Kim Đan tu sĩ tu vi, giết chết một vị Kim Đan trung kỳ cùng hai vị Giả Đan tu sĩ, không để cho chạy một người, cũng xác thực không có khả năng.

Coi như hắn trong tay có lợi hại cổ ngọc phù hoặc là phù lục cũng không cách nào làm được.

Bởi vì Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, có thể điều động cổ ngọc phù hoặc là có thể kích phát phù lục, lợi hại nhất cũng không có khả năng đi đến Nguyên Anh cấp bậc.

Đương nhiên, cái kia cái cấp bậc cổ ngọc phù hợp phù lục, cũng không có khả năng xuất hiện tại một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ trong tay, coi như hắn Kỳ Dạ Thiên trong tay cũng không có.

Đã như vậy, lấy Kỳ Thế Lỗi tu vi, còn có trong tay pháp bảo cùng bảo toàn sinh mạng đồ vật, thật có ngoài ý muốn biến cố, chạy thoát thân không thành vấn đề.

Chí ít ba người khẳng định có một người có thể chạy ra sinh thiên.

Vị kia đi ra ngoài hỏi thăm nữ tử rất nhanh trở về.

"Khởi bẩm sư tôn, Minh U Điện người nói, không thấy được Hạ Đạo Minh có bị thương dấu hiệu, chỉ là xem ra có chút mệt mỏi mệt mỏi, một đường gió bụi mệt mỏi dáng vẻ."

"Đã như vậy, vậy thì không có gì tốt lại dò xét, ta hiện tại ra thành một chuyến, nói đến hiện tại cách Thế Lỗi cách thành cũng là chừng mười ngày, có lẽ có thể dựa vào tên tiểu tử này tìm được bọn họ hài cốt." Kỳ Dạ Thiên nghe nói đứng dậy nói.

Đứng dậy thời gian, trong ngực không biết khi nào nhiều một đầu U Lang.

Này U Lang so với Kỳ Thế Lỗi cái kia đầu xem ra còn khéo léo hơn số một, nhưng tản mát ra khí tức nhưng để đứng tại bên cạnh nữ tử cả người cũng không nhịn được run lên một chút, trong mắt toát ra vẻ sợ hãi.

"Sát Lục Quật U Hoang Khư ta tương đối quen thuộc, ta bồi Dạ Thiên trưởng lão đi một chuyến đi." Sài Hàn San thấy thế đứng dậy nói.

"Cũng tốt, vậy làm phiền Hàn San hộ pháp." Kỳ Dạ Thiên gật gật đầu.

Hai ngày sau, quanh đi quẩn lại.

Kỳ Dạ Thiên cùng Sài Hàn San đứng tại hai cỗ thây khô trước mặt, thần sắc phức tạp bên trong mang theo vẻ ngưng trọng.

Này hai cỗ thây khô, một cỗ hoàn hảo vô khuyết, chính là Kỳ gia một vị trong đó Giả Đan hộ pháp, còn có một cỗ thiếu mất một cánh tay, lồng ngực có bị ưng trảo động thấu mà qua miệng vết thương, chính là Kỳ Thế Lỗi.

Cho tới còn có một vị Giả Đan hộ pháp thi thể tựu không biết chạy đi nơi nào, hẳn là bị âm phong cho quét đến nơi nào, thậm chí bị long quyển gió vắt thành phấn vụn.

Nhưng đối với Kỳ Dạ Thiên cùng Sài Hàn San này đã không quá quan trọng.

Bọn họ quan tâm chỉ là Kỳ Thế Lỗi thi thể, đương nhiên còn có hắn đeo trên người pháp bảo cùng nhẫn chứa đồ.

Đáng tiếc đều đã không thấy tăm hơi, đoán chừng là vừa vặn bị qua đường người phát hiện thi thể, sau đó cho thuận lợi nhặt lấy đi.

Mấy ngày nay lui tới U Hoang Khư người tương đối tương đối nhiều, thậm chí có mấy cái vẫn là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, coi như bị người thuận lợi nhặt lấy đi, cũng đã không cách nào truy tra.

"Không phải người vì, mà là bị loại nào đó cường đại hung cầm tàn hồn biến thành ác quỷ giết chết!" Kỳ Dạ Thiên tỉ mỉ lật nhìn thi thể, xác nhận không có một chút nào người vì pháp bảo công kích dấu vết phía sau, thở dài một hơi nói.

"Kỳ quái, cường đại ác quỷ thông thường tụ tập tại Sát Lục Quật nơi sâu xa, rất ít sẽ chạy đến. Chẳng lẽ là gần đây vào Sát Lục Quật tu sĩ nhiều, đã kinh động bên trong ác quỷ, chúng nó bắt đầu ra bên ngoài kiếm thức ăn?

Nếu là như vậy, đối với chúng ta ở đây đi lính tướng sĩ, đặc biệt là cần thường thường vào U Hoang Khư điều tra dò xét tu sĩ mà nói nhưng là một hồi tai nạn. Xem ra phải nhanh chóng bẩm báo Ma trưởng lão, hạn chế người vào Sát Lục Quật tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu." Sài Hàn San cau mày nói..