Chương 334: Giết hắn chỉ là một kiện việc nhỏ

Chương 334: Giết hắn chỉ là một kiện việc nhỏ

Kỳ Dạ Thiên nghe nói sờ lên cằm, con ngươi nơi sâu xa hào quang lấp lóe, tựa hồ có chuyện gì khó có thể quyết định.

Một hồi lâu, Kỳ Dạ Thiên tựa hồ có quyết định, mở miệng nói: "Theo ta được biết, Hàn San hộ pháp kẹt ở Kim Đan trung kỳ cảnh giới cần phải cũng có một đoạn thời gian, ngươi tu chính là Kim hệ công pháp, cái kia Bạch Hổ giọt máu đối với ngươi đột phá cảnh giới nhưng là có tác dụng lớn a."

"Dạ Thiên trưởng lão này nói ý gì?" Sài Hàn San hơi thay đổi sắc mặt.

"Lão phu tu cũng là Kim hệ công pháp, này chuyến đến đây ngoại trừ điều tra Kỳ Thế Lỗi việc, cũng có muốn vào Sát Lục Quật tìm tòi tâm tư.

Ngươi nếu đem trong lòng suy đoán bẩm báo Ma trưởng lão, e sợ hắn vừa vặn coi đây là mượn cớ phong tỏa Sát Lục Quật, sau đó để hắn nhân mã của mình chậm rãi thăm dò.

Ý của ta là, không ngại kéo một quãng thời gian, chờ ngươi ta liên thủ thăm dò không có kết quả phía sau lại bẩm báo cũng không chậm." Kỳ Dạ Thiên nói.

"Nhưng Kỳ Thế Lỗi chết nhất định là muốn bẩm lên Ma trưởng lão." Sài Hàn San nghe nói trầm ngâm nói.

"Này đơn giản, chỉ cần nói hắn mang người vào Sát Lục Quật, chết tại bên trong liền được." Kỳ Dạ Thiên nói.

"Vậy thì theo như Dạ Thiên trưởng lão ý tứ, bất quá liên thủ vào Sát Lục Quật việc không phải chuyện nhỏ, ta còn phải chuẩn bị một phen, hơn nữa Sát Lục Quật hung hiểm, ta còn muốn lại mời một vị đồng bạn." Sài Hàn San nói.

"Người nhiều sức chiến đấu mạnh, như vậy tốt nhất bất quá." Kỳ Dạ Thiên nghe nói gật đầu, con ngươi nơi sâu xa có một vệt căm tức lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn tự nhiên có thể thấy Sài Hàn San tại đề phòng hắn.

Bất quá Sài Hàn San đề phòng hắn mới là hợp lý, bằng không thì lại làm sao có thể thành được Huyền Thiên Các hộ pháp.

Vì lẽ đó, Kỳ Dạ Thiên trong lòng căm tức cũng chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, rất nhanh nhớ lại một chuyện khác: "Cái kia Hạ Đạo Minh vẫn là được tìm cái cơ hội trừng trị, không cần để hắn trưởng thành."

"Đó là tự nhiên, như không phải là vì người này, Kỳ Thế Lỗi cũng không đến nỗi mệnh tang U Hoang Khư! Bất quá việc này ngược lại không gấp, chờ sau đó tìm được cơ hội, thuận lợi giết chính là." Sài Hàn San trong mắt sát cơ lóe lên, hời hợt nói, phảng phất giết Hạ Đạo Minh bất quá chỉ là một cái hơi không đủ nói việc.

"Hừm, việc cấp bách vẫn là Bạch Hổ giọt máu, ngươi hãy nhanh lên một chút liên hệ ngươi đồng bạn. Chỉ cần tiểu tử kia còn tại U Hoang Khư, giết hắn chỉ là một kiện việc nhỏ." Kỳ Dạ Thiên gật đầu.

——

Hạ Đạo Minh một trở về Chỉ Lục Thành phủ đệ, tựu lập tức bày ra Đại Thiên Diễn Độn Trận, sau đó lấy ra một ít bổ huyết khí cùng pháp lực linh dược linh đan uống.

Sau một ngày, Hạ Đạo Minh hoàn toàn khôi phục như cũ, sau đó hắn trước tiên lấy ra Vạn Xà Âm Độc Phiên, quay về cờ này chính là một ngụm tinh huyết phun đi xuống, lại liên tục bấm pháp quyết, có một đoàn đoàn ngọn lửa màu xanh tùy theo bay ra, hình thành một đóa ngọn lửa màu xanh hoa sen, đem Vạn Xà Âm Độc Phiên nâng lên tại hỏa diễm hoa sen ở giữa.

Màu xanh liệt diễm hừng hực luyện thiêu đốt Vạn Xà Âm Độc Phiên.

Phiên kỳ bóng đen lay động, hắc khí bốc lên, phát sinh sắc nhọn thê lương tiếng quỷ khóc sói tru.

Như vậy ròng rã qua ba ngày ba đêm, Hạ Đạo Minh mới đình chỉ đối với Vạn Xà Âm Độc Phiên luyện đốt.

Lúc này Hạ Đạo Minh vẻ mặt mệt mỏi mệt mỏi, nhưng nhìn trong tay tối tăm được không gặp một chút màu tạp, thâm thúy được phảng phất có thể đem người hồn phách đều câu đi, phiên mặt cờ cái hồn nhiên nhất thể Vạn Xà Âm Độc Phiên, trong mắt nhưng tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Tại Sát Lục Quật bên trong, Vạn Xà Âm Độc Phiên cắn nuốt đại lượng cường đại âm hồn ác quỷ, uy lực kịch liệt bành trướng, nhưng chỉnh thể lực lượng cũng bởi vậy biến được mập mạp hỗn tạp, các loại thô bạo hung hoành giết chóc ý niệm phân tranh trào mà đến, không ngừng xung kích Hạ Đạo Minh thần hồn ý niệm.

Dù cho Hạ Đạo Minh thần thức ý niệm cường đại, cũng khó tránh khỏi nhận chút ảnh hưởng, thao túng này Vạn Xà Âm Độc Phiên cũng nhiều chút trúc trắc không thuận.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh trở về Chỉ Lục Thành phủ đệ, nghỉ ngơi phía sau, lập tức tựu đối với Vạn Xà Âm Độc Phiên tiến hành huyết tế, cũng lấy đan hỏa luyện đốt, làm cho phiên bên trong âm hồn càng thêm tinh khiết ngưng luyện, hồn nhiên một thể.

Bây giờ, này Vạn Xà Âm Độc Phiên không chỉ có uy lực càng lớn, hơn nữa cũng hoàn toàn tại thần thức của hắn ý niệm khống chế bên dưới, sẽ không đối với hắn sản sinh bất kỳ bất lương ý niệm xung kích.

Đương nhiên, này cũng nhờ có Hạ Đạo Minh thần thức có thể sánh vai Nguyên Anh tu sĩ, bằng không đổi một cái Kim Đan cấp bậc tà tu, dám tế phóng hồn phiên trắng trợn như vậy thôn phệ âm hồn ác quỷ, e sợ thần thức ý niệm đã sớm phải bị cắn trả.

Xử lý Vạn Xà Âm Độc Phiên phía sau, Hạ Đạo Minh chỉnh đốn một ngày, sau đó lấy ra Luyện Hồn Châu.

Này châu đồng dạng thu lấy đại lượng âm hồn ác quỷ, bây giờ Hạ Đạo Minh vừa lấy ra, tựu không ngừng có hắc khí từ từng cái từng cái nhỏ trong lỗ xuất ra, biến thành từng cái từng cái dữ tợn ác quỷ, nhưng lại lập tức bị cường hành cho hấp xả trở lại, hạt châu bên trong truyền đến các loại thê lương quỷ kêu tiếng, phảng phất hạt châu này tựu giống một cái lò nung luyện ngục, đang không ngừng luyện hóa âm hồn ác quỷ.

Hạ Đạo Minh đem Luyện Hồn Châu thả ở trước mắt, trong con ngươi kim quang lấp lóe, lấy Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật thần thông quan sát Luyện Hồn Châu luyện hóa âm hồn ác quỷ chuyển thành tinh thần lực quá trình, đồng thời thần niệm theo ngoại phóng, tinh tế cảm thụ ở giữa huyền diệu biến hóa.

Theo thời gian trôi qua, từ trong hạt châu xuất ra tới hắc khí càng ngày càng ít, thê lương quỷ kêu tiếng càng ngày càng yếu ớt.

Phóng ra ngoài thần niệm quanh quẩn hạt châu, không tên lan truyền cho Hạ Đạo Minh một tia khiếp đảm cảm giác.

Phảng phất hạt châu này bên trong đang nổi lên một cái tuyệt thế hung thai.

"Cái kia điển tịch ghi chép là thật, này Luyện Hồn Châu thật sự có thể đem âm hồn ác quỷ luyện hóa thành tinh khiết tinh thần lực. Bây giờ hạt châu này bên trong tản mát ra tinh thần lực tựu đã để ta sản sinh một tia khiếp đảm cảm giác.

Như ta đem trong hạt châu tích chứa tinh thần năng lượng tiến một bước áp súc, dành ra không gian, để Luyện Hồn Châu thu lấy càng nhiều hơn âm hồn ác quỷ, cái kia này châu đối với thần thức ý niệm lực công kích tất nhiên rất là kinh người."

Khiếp đảm thời khắc, Hạ Đạo Minh không sợ mà mừng, dĩ nhiên có chút mong đợi lên lại lần nữa vào Sát Lục Quật.

Này một lần, không chỉ là vì là Bạch Hổ giọt máu, cũng là vì luyện chế uy lực kinh người Thứ Thần Châu.

Đương nhiên, còn có thể lấy càng tăng thêm một bước uy lực Vạn Xà Âm Hồn Phiên.

Bất quá, tại lại lần nữa tiến nhập Sát Lục Quật trước, Hạ Đạo Minh được huyết tế Luyện Hồn Châu, tại hạt châu tinh khiết tinh thần năng lượng trên rơi xuống chính mình lạc ấn, đồng thời coi đây là môi giới, không ngừng áp súc này cỗ tinh thần năng lượng.

Từng sợi từng sợi huyết khí từ trên thân Hạ Đạo Minh xuất ra, theo Luyện Hồn Châu trên rậm rạp chằng chịt nhỏ lỗ chui vào.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cảm ứng rõ ràng đến rồi cái kia cỗ tinh thần năng lượng.

Nó thành tinh thần lực của hắn kéo dài, nhưng cũng không thuộc về hắn, có thể ly thể tùy ý biến hóa, cũng có thể trực tiếp bỏ đi, mà sẽ không ảnh hưởng tổn thương đến chính mình thần thức ý niệm.

Tốt

Hạ Đạo Minh gặp sách cổ chi pháp quả nhiên hữu dụng, rất nhanh tựu bắt đầu mượn chính mình cường đại thần thức không ngừng áp súc Luyện Hồn Châu bên trong cái kia cỗ tinh thần năng lượng.

Trong hạt châu tinh thần năng lượng còn chưa trải qua áp súc, vốn là oành tùng, lấy Hạ Đạo Minh cường đại thần thức, áp súc lên rất là nhẹ nhõm.

Không tới hai ngày thời gian tựu áp súc không chiếm được nguyên lai một phần mười lớn nhỏ.

Bất quá tiếp đó, nghĩ muốn tiến thêm một bước nữa áp súc, độ khó tựu gia tăng thật lớn, cần lấy nước chảy đá mòn giống như kiên trì, chậm rãi áp súc đánh bóng.

Hạ Đạo Minh sớm có tâm lý mong muốn, ngược lại cũng không gấp.

Hiện tại hắn phải làm là mượn lần này đi lính cơ hội, vào Sát Lục Quật tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu chi tiện, cho này Luyện Hồn Châu thu lấy vào đầy đủ âm hồn ác quỷ, đưa chúng nó chuyển hóa thành tinh thần năng lượng, cũng đem tinh thần năng lượng áp súc tới trình độ nhất định.

Cho tới tiến một bước áp súc đánh bóng, khiến cho uy lực không ngừng tăng cường, đó là ly khai Sát Lục Quật U Hoang Khư chuyện sau đó.

Hạ Đạo Minh gặp tiến một bước áp súc độ khó rất lớn, không là nhất thời nửa khắc có thể thành tựu, thế là liền thu hồi Luyện Hồn Châu, vận công nghỉ ngơi.

Lại qua một ngày.

Trạng thái hoàn toàn khôi phục như cũ Hạ Đạo Minh triệt bỏ Đại Thiên Diễn Độn Trận.

Rút lui hết trận pháp, Hạ Đạo Minh đặc ý đi một chuyến La Càn phủ đệ.

La Càn bốn vị trí đầu thiên ngoại đi tuần tra, Hạ Đạo Minh vồ hụt, bất quá hắn nhưng từ La Mộ trong miệng chiếm được một ít thú vị nghe đồn, ly khai thời gian biểu tình khá là vi diệu.

"Người rõ ràng là ta giết, coi như ta đặc ý trước giờ làm tính toán, đó cũng là chết tại hoang dã, tại sao Kỳ gia phái tới người cùng Sài Hàn San nhưng một mực chắc chắn Kỳ Thế Lỗi cùng hai vị kia Giả Đan tu sĩ là chết trong Sát Lục Quật đâu? Cũng thật là có chút ý nghĩa."

Trở lại phủ đệ của mình, Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, có chút trăm bề bất đắc kỳ giải.

Sát Lục Quật.

Một cái đầu đội cao quan cao gầy thân ảnh cúi đầu quan sát quật khẩu phía dưới cái kia từng cái từng cái tối tăm, phảng phất dẫn tới vô tận vực sâu Địa Ngục vòng xoáy, thật lâu không cách nào hạ quyết tâm.

Cuối cùng, nhớ tới trước mấy ngày Kỳ Thế Lỗi cùng hai vị Giả Đan tu sĩ cũng chết tại bên trong tin tức, La Càn thở dài một hơi, lắc lắc đầu, xoay người rời đi, bóng lưng lọm khọm cô đơn.

Tuy rằng tuổi thọ chỉ còn lại ba mươi, bốn mươi năm, nhưng biết rõ hung hiểm vô cùng, vẫn là không cách nào không thèm đến xỉa đi xuống một chuyến.

La Càn rời đi năm ngày phía sau, một người tuổi còn trẻ thân ảnh đi tới Sát Lục Quật khẩu, sau đó không chút do dự mà nhún người mà hạ.

Lại qua hai ngày, có hai nữ một nam đi tới Sát Lục Quật khẩu.

Nam trên mặt mang có màu xanh vết chàm, tại u ám quật khẩu làm nổi bật hạ, có vẻ hơi dữ tợn, chính là Kỳ gia trưởng lão Kỳ Dạ Thiên.

Hai nữ đều là Kim Đan trung kỳ cảnh giới.

Một cái xem ra chỉ có chừng ba mươi tuổi chính là Sài Hàn San, một vị khác xem ra có chút đã có tuổi dáng vẻ, nhưng là Sài gia trưởng lão củi Củ ấu, cũng là Sài Hàn San cô ruột.

Nữ tử này pháp lực hùng hồn xem ra tựa hồ so với Sài Hàn San còn muốn càng hơn một bậc.

Kỳ Dạ Thiên nhìn hai nữ nhìn một chút, nói: "Chúng ta vào đi thôi."

Nói xong, Kỳ Dạ Thiên trước một bước bước vào quật khẩu.

"Đề phòng một điểm người này, như tình huống bên trong không đúng, ngươi chỉ để ý chính mình đi trước, không cần quản ta, dù sao cũng ta còn dư lại tuổi thọ không nhiều lắm." Củi Củ ấu hướng Sài Hàn San truyền một đạo âm, liền tế hộ thân pháp bảo, cùng Sài Hàn San đồng thời bước vào quật khẩu.

Ba ngày phía sau.

Có ba bóng người sắc mặt phát trắng, tóc tai bù xù từ Sát Lục Quật bên trong phi thân mà ra.

"Này Sát Lục Quật còn thật không phải là thông thường hung hiểm, may là ba người chúng ta liên thủ, mới có thể mấy lần chuyển nguy thành an. Bất quá, bên trong chi nói quá nhiều, thái quá phức tạp, càng thâm nhập lại càng hung hiểm, mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể ủng hộ ba ngày tả hữu tựu được rời khỏi nghỉ ngơi.

Đã như thế, đừng nói Sát Lục Quật nơi sâu xa, chính là tương đối ngoại vi một ít mỗi cái mở rộng chi nhánh chi nói, nghĩ muốn lục soát lần, e sợ đều cần tốn thời gian một năm nửa năm năm, nhiều lần ra vào mới được." Đứng tại quật khẩu, Sài Hàn San nhìn tối tăm vòng xoáy, lòng vẫn còn sợ hãi cùng lùi bước dao động.

"Bạch Hổ giọt máu có thể giúp ngươi vượt qua Kim Đan trung kỳ cảnh giới, thậm chí đối với Kỳ trưởng lão dòm ngó Nguyên Anh đại đạo đều có trợ giúp, lại há khả năng thuận thuận lợi lợi, nhẹ nhẹ nhàng nhàng tìm được? Nhất định là muốn hao thời hao lực, mạo rất lớn hung hiểm, hơn nữa còn được có vận khí mới có khả năng tìm được.

Ngươi như điểm ấy hung hiểm cùng khổ nạn đều không chịu nổi, vậy ngươi còn không bằng dứt khoát hiện tại liền từ bỏ đối với càng cao hơn đại đạo theo đuổi, tốt tốt hưởng thụ sinh hoạt, căn bản không cần lại suy nghĩ gì Kim Đan hậu kỳ, cho tới Nguyên Anh đại đạo, vậy thì càng không cần hy vọng xa vời." Củi Củ ấu cảm giác được cháu gái tâm sinh lùi bước dao động, sắc mặt tái nhợt nhất thời trở nên âm trầm, một mặt nghiêm túc nói.

"Củi Củ ấu trưởng lão nói không sai, giống chúng ta loại này không là tài ngút trời tu sĩ, nghĩ muốn tại tu hành trên con đường này đi được càng xa hơn, lại cái nào có không mạo hung hiểm lý? Ba người chúng ta liên thủ, coi như đối mặt Nguyên Anh lão tổ cũng có thể hơi hơi chống đối một, hai, này Sát Lục Quật đối với với chúng ta mà nói, chân chính hung hiểm là tại nơi sâu xa.

Chúng ta này ba ngày đi qua nơi sâu xa nhất, nhiều nhất chỉ có thể coi là Sát Lục Quật vị trí chính giữa. Như số may, có thể tại phạm vi này bên trong tìm được Bạch Hổ giọt máu tốt nhất, như tìm không tới, thật muốn thâm nhập hơn nữa, đến lúc đó chúng ta e sợ còn muốn làm càng nhiều chuẩn bị mới được." Kỳ Dạ Thiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hàn San thụ giáo!" Sài Hàn San nghe xong hai người nói sau, trong mắt lùi bước dao động vẻ dần dần biến mất, ngược lại đã biến thành kiên định.

"Đi về trước nghỉ ngơi đi!" Kỳ Dạ Thiên gật gật đầu, nói.

Rất nhanh, ba người biến mất trong u ám.

Ba người sau khi rời đi, lại qua năm ngày, Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo một tia quyện sắc lao ra Sát Lục Quật khẩu.

Tính ra, hắn so với ba người trong Sát Lục Quật ròng rã ở lâu thêm bảy ngày..