Chương 335: Bạch Hổ sát khí hiện

Chương 335: Bạch Hổ sát khí hiện

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh tại Chỉ Lục Thành đã phục vụ hai năm hai tháng.

Khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ theo lệ tuần tra U Hoang Khư ở ngoài, trên căn bản đều là tại Sát Lục Quật cùng Chỉ Lục Thành bên trong tòa phủ đệ vượt qua.

Nhiều lần ra vào Sát Lục Quật, có mấy lần đã đến một ít chi nói tận đầu.

Trong lúc này, không biết phát sinh bao nhiêu lần chém giết, thậm chí có một lần gặp một đầu Nguyên Anh cấp bậc ác quỷ, bạo phát kịch liệt chém giết, sau cùng Hạ Đạo Minh dùng mười đạo chưởng tâm lôi, phương mới có thể thoát thân.

Lần lượt chém giết, đặc biệt là cùng Nguyên Anh cấp ác quỷ chém giết, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói đều là rất tốt mài giũa.

Tuy rằng khoảng thời gian này, Hạ Đạo Minh vô biên Huyết Hải không có thay đổi gì, nhưng hắn sức chiến đấu nhưng bởi vì lần lượt thực chiến, tăng lên không ít.

Luyện khí một đạo phương diện, tuy rằng cảnh giới còn chút nào không có dấu hiệu muốn đột phá, nhưng bởi vì mỗi một lần thi pháp mài giũa, sau đó lại trở lại mượn linh đan linh dược cùng cực phẩm linh thạch tu sửa khôi phục, chân nguyên pháp lực tựu giống đã trải qua thiên chuy bách luyện giống như vậy, càng ngày càng ngưng luyện, thực lực chân chính nhưng còn cao hơn trước đây ra không ít.

Trải qua hơn một năm không ngừng thu lấy âm hồn ác quỷ cùng luyện đốt, Vạn Xà Âm Độc Phiên bên trong tích chứa âm hồn lực lượng, rốt cục đạt tới Hạ Đạo Minh thần thức ý niệm có thể nắm trong tay cực hạn.

Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán đình chỉ thu lấy âm hồn ác quỷ, chỉ là mượn Vạn Xà Âm Độc Phiên tới đối phó âm hồn ác quỷ.

Luyện Hồn Châu cũng đồng dạng đạt tới cực hạn.

Sau đó, Hạ Đạo Minh phải làm là chậm rãi áp súc đánh bóng này châu, để nó biến thành lợi hại Thứ Thần Châu.

Có thể nói, hơn một năm này, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói chỉ riêng này chút chính là thu hoạch không nhỏ.

Cho tới những thứ khác, chính như đi vào Nguyên Anh lão tổ nói, bên trong không có gì tốt đồ vật, không đáng cho bọn họ loại kia cấp bậc nhân vật thăm dò.

Hạ Đạo Minh không là Nguyên Anh lão tổ, nhưng tầm mắt của hắn cao, kỳ thực đã cùng Nguyên Anh lão tổ xấp xỉ.

Vì lẽ đó, hơn một năm này bên trong, trong Sát Lục Quật tìm được một ít tàn tạ cổ bảo, U Linh Hoa, Ám U Băng Thạch Tủy các thiên tài địa bảo, còn có những năm gần đây một ít chết tại bên trong tu sĩ thất lạc đồ vật, đối với cái khác Kim Đan tu sĩ mà nói, là một món của cải lớn giàu có, nhưng đối với một lòng nghĩ muốn tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu Hạ Đạo Minh mà nói, nhưng cho không được bao nhiêu kinh hỉ.

Đơn giản chỉ là thuận lợi phát điểm tiền nhỏ mà thôi.

"Ai! Ta thần thức cường đại, lại tu luyện có Kim Bằng Thiên Nhãn thần thông, đi qua địa phương nếu thật sự giấu có Bạch Hổ giọt máu, lộ ra độ khả thi cũng không lớn.

Hơn một năm này, ta đi qua Sát Lục Quật như vậy nhiều phương, vẫn là không có phát hiện Bạch Hổ giọt máu, chẳng lẽ Bạch Hổ giọt máu thật chỉ là vô căn cứ nghe đồn, kỳ thực bên trong căn bản không có Bạch Hổ giọt máu, còn là nói sớm đã bị người nhanh chân giành trước?"

Này một ngày, Hạ Đạo Minh lại lần nữa từ Sát Lục Quật khẩu phi thân mà ra, quay đầu lại quan sát đường về, thần sắc phức tạp.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh biến mất tại u ám hoang dã.

Hạ Đạo Minh ly khai không lâu, đầu đội cao quan La Càn xuất hiện tại Sát Lục Quật khẩu.

Nhìn tối tăm sâu không thấy đáy quật khẩu, này một lần La Càn chỉ là làm sơ bồi hồi, dĩ nhiên tựu không chút do dự mà nhún người mà xuống.

Đối với La Càn dĩ nhiên một thân một mình bước vào Sát Lục Quật, Hạ Đạo Minh không biết chút nào, thẳng đến ba ngày phía sau, hắn trở về Chỉ Lục Thành phủ đệ, nhìn thấy một đạo bồng bềnh ở trong phủ đệ Truyền Âm Phù phía sau, Hạ Đạo Minh mới biết La Càn dĩ nhiên một thân một mình đi Sát Lục Quật.

Truyền Âm Phù bên trong, La Càn chỉ là rất bình thản nói chính mình đi Sát Lục Quật một kích, như có thể trở về tốt nhất, như không thể trở về, mời Hạ Đạo Minh tại đi lính kỳ mãn phía sau mang theo La Mộ đám người trở về tông môn, kính xin Hạ Đạo Minh không cần báo cho La Mộ hắn thâm nhập Sát Lục Quật một kích việc, tựu khi hắn ra ngoài tuần tra ra bất ngờ, tựu lại cũng không có một câu dư thừa bàn giao.

Nghe La Càn giọng bình thản, bình thản bàn giao, Hạ Đạo Minh tâm tình không tên dâng lên một tia anh hùng xế chiều bi thương, còn có đối với một vị cha già liếm độc tình thâm cảm động.

Lấy tu vi của hắn cùng còn dư lại tuổi thọ, như không phải là vì con gái lại vật lộn một lần Kết Đan hi vọng, làm sao cần vào Sát Lục Quật?

Ai

Nhìn Truyền Âm Phù một trận vặn vẹo, hóa thành một vệt lưu quang biến mất không còn tăm hơi, Hạ Đạo Minh không kìm lòng nổi thở dài một tiếng.

Này đạo Truyền Âm Phù là rất nhiều ngày trước lưu lại, lấy La Càn tu vi, tại Sát Lục Quật bên trong nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ hai ngày.

Hiện tại coi như hắn chạy đi cũng là uổng công.

Huống hồ, Sát Lục Quật có như vậy nhiều phân chi đường rẽ, đi hắn cũng không biết La Càn ở đâu cái đường rẽ bên trong.

"La trưởng lão, chúc vận may đi!" Hạ Đạo Minh ngóng nhìn Sát Lục Quật phương hướng, tự lẩm bẩm.

Phía sau, Hạ Đạo Minh tâm tình có chút sa sút ngồi tại phủ đệ ngây người.

Cũng không biết ngồi trơ bao lâu, Hạ Đạo Minh đột nhiên lông mày một dương, bỗng nhiên đứng dậy, thân thể lóe lên, người đã bay lượn ra ngoài phủ để, sau một khắc đã xuất hiện tại Thanh Nguyên Môn trụ sở ở ngoài.

Nối liền trụ sở cửa vào phiến đá trên đường phố, một vị cao gầy ông lão đi nghiêm lý tập tễnh hướng trụ sở đi tới, xanh cả mặt, trên người sinh cơ ảm đạm, sóng pháp lực hỗn loạn.

"La trưởng lão, ngươi bị thương?" Hạ Đạo Minh liền vội vàng tiến lên, đưa tay muốn đi nâng La Càn.

La Càn theo bản năng tựu tránh ra Hạ Đạo Minh nâng: "Đúng, chỗ kia quá hung hiểm, thiếu chút nữa thì muốn đem mạng ném tại bên trong."

Hạ Đạo Minh gặp La Càn tránh ra chính mình nâng, hơi sững sờ, cũng không nghĩ nhiều, mỉm cười nói: "Có thể sống sót trở về tựu tốt, vừa vặn ta trong tay có một viên ánh trăng Hồi Xuân Đan, La trưởng lão nếu không chê, trước tiên bắt đi dùng."

Nói, Hạ Đạo Minh vừa bồi tiếp La Càn tiến nhập phủ đệ của hắn, vừa đưa tới một bình thuốc.

Nguyệt Hoa Hồi Xuân Đan là một loại thượng hạng chữa thương linh đan, giá cả đắt giá, một viên liền muốn ba bốn trăm ngàn hạ phẩm linh thạch.

"Nguyệt Hoa Hồi Xuân Đan!" La Càn thân thể khẽ run lên, nhìn về phía bình thuốc ánh mắt rất là giật mình bất ngờ, còn có một loại không nói ra được phức tạp vi diệu.

"Này chữa thương linh đan có chút quý trọng, ngươi cũng biết lão phu bây giờ trong tay túng quẫn, tạm thời không có..."

"Ha ha, La trưởng lão nói cái gì đó! Ngươi và ta dầu gì cũng là đồng môn, hơn nữa hai năm qua nhiều hạ xuống, cũng là bắt tay hợp tác vui vẻ, ngươi bây giờ đại nạn không chết, ta cao hứng đều đến không kịp, một viên linh đan tính cái gì? La trưởng lão chỉ để ý bắt đi dùng chính là." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Tốt, vậy ta tựu từ chối thì bất kính." La Càn hơi chắp tay, tiếp nhận bình thuốc.

"Vậy La trưởng lão mau mau chữa thương tĩnh dưỡng, ta sẽ không quấy rầy." Hạ Đạo Minh mỉm cười chắp tay cáo từ.

"Tốt, hôm nay bất tiện, ta tựu không giữ lại ngươi, đổi ngày ta sẽ đến nhà cám ơn." La Càn chắp tay tiễn khách.

Nhìn theo Hạ Đạo Minh rời đi, La Càn trong mắt lộ ra một vệt phức tạp ánh mắt, hổ thẹn cảm kích, còn có một tia sâu sắc cảnh giác.

Rất nhanh, La Càn đóng phủ đệ, tiến nhập tu hành mật thất.

Vừa tiến vào mật thất, La Càn mang theo thanh sát vẻ cái mặt già này tựu không kìm nén được vui mừng khôn xiết, tay phải ngón trỏ cùng ngón tay cái không ngừng nắm chuyển mang tại trên ngón áp út nhẫn chứa đồ.

"Vận khí, thực sự là vận may lớn a, Mộ nhi Kết Đan có hi vọng rồi! Có hi vọng rồi!"

La Càn trên mặt mang theo kích động sắc mặt vui mừng, trong mật thất đi tới đi lui, tự lẩm bẩm hồi lâu, mới mới dần dần lắng lại tình cảm xuống, lấy ra Hạ Đạo Minh đưa Nguyệt Hoa Hồi Xuân Đan.

"Này Hạ Đạo Minh quả nhiên là trọng tình nghĩa người, lại có thiên phú, như không là hắn đã có hai vị thê tử, chờ Mộ nhi kết thành Kim Đan phía sau, cùng hắn kết làm song tu đạo lữ đúng là một chuyện đẹp."

Nhìn trong tay Nguyệt Hoa Hồi Xuân Đan, La Càn trong mắt lại lần nữa toát ra một vệt phức tạp ánh mắt, sau đó há mồm uống, khoanh chân luyện hóa hấp thu đan lực, tĩnh tâm chữa thương tĩnh dưỡng.

Phủ thành chủ.

Ma Lăng Sư hoàn thành thông thường tu hành phía sau, theo thường lệ thả ra thần thức bao phủ lại toàn bộ Chỉ Lục Thành, xem xét có hay không dị tình hình.

Đột nhiên, Ma Lăng Sư đột nhiên trương khai nhãn mâu.

"Bạch Hổ sát khí! Chẳng lẽ thực sự có người tại Sát Lục Quật bên trong tìm được Bạch Hổ giọt máu!" Ma Lăng Sư bỗng nhiên đứng dậy, nhưng rất nhanh lại lần nữa về ngồi, lại lần nữa nhắm mắt, thần thức triển khai nhìn quét.

Một hồi lâu, Ma Lăng Sư mở mắt lần nữa, đứng dậy.

Chốc lát phía sau.

Cách Thanh Nguyên Môn trụ sở cách đó không xa một toà tửu lâu cao tầng, một vị hai tay quá gối, khuôn mặt gầy đét ông lão lâm đứng ở cửa sổ, ngóng nhìn La Càn chỗ ở điện đá hồi lâu, mới nhẹ lướt đi, quay trở về phủ thành chủ.

Ma Lăng Sư trở về phủ thành chủ không lâu, có người đến đây hướng hắn bẩm báo La Càn gần đây hướng đi, đặc biệt nhắc tới hắn hôm nay vừa trở về, bị trọng thương.

"Xem ra không có sai." Ma Lăng Sư trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, hướng thủ hạ phất tay một cái, để hắn lùi lại.

"Sư tôn làm sao đột nhiên quan tâm tới La Càn? Chẳng lẽ ngài hoài nghi Kỳ Dạ Thiên ra tay với hắn hay sao? Không đúng vậy, Kỳ Dạ Thiên thật muốn xuất thủ, chắc cũng là trước hết giết Hạ Đạo Minh, người này thiên phú không tệ, tất nhiên là muốn tại hắn chân chính trưởng thành trước, đem hắn bóp chết." Tang Thịnh trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc nói.

Này Tang Thịnh chính là Hạ Đạo Minh lần đầu tiên tới phủ thành chủ thời gian nhìn thấy, vị kia sắc mặt vàng khè Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Người này cũng chính là Tiêu Hồng Nghi đã từng nhắc tới vị kia bị hắn thương qua Ma Lăng Sư đệ tử đắc ý.

Vì lẽ đó, hắn đối với Thanh Nguyên Môn liên tục mang có sự thù hận, nhưng thật ra là ước gì Kỳ gia cùng Sài Hàn San đối với La Càn cùng Hạ Đạo Minh hai người ra tay.

"Không quản Kỳ Dạ Thiên là ra tay với La Càn, vẫn là ra tay với Hạ Đạo Minh, chỉ cần không phải tại Chỉ Lục Thành ra tay, lại quan vi sư chuyện gì? Vi sư lại nào có cái gì tâm tư đi quản những việc vặt này? Vi sư quan tâm La Càn, là bởi vì vi sư hoài nghi hắn lấy được Bạch Hổ giọt máu." Ma Lăng Sư nói đến phía sau, mặt lộ vẻ vẻ mỉm cười mà nhìn Tang Thịnh.

"La Càn đã lấy được Bạch Hổ giọt máu!" Tang Thịnh nghe nói cả người chấn động, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, rất nhanh, trên mặt vẻ vui mừng chuyển thành lạnh lẽo sát cơ: "Đệ tử này tựu lẻn vào Thanh Nguyên Môn, giết La Càn, cướp đoạt Bạch Hổ giọt máu!"

"Hồ đồ!" Ma Lăng Sư nghe nói sắc mặt không khỏi âm trầm, quát trách nói.

"Sư tôn, Bạch Hổ giọt máu việc liên quan trọng đại, đệ tử lo lắng..." Tang Thịnh gặp Ma Lăng Sư quát trách, trong lòng giật mình, nhưng vẫn là nhắm mắt nhắc nhở.

"Lo lắng cái gì? Chẳng lẽ La Càn còn có thể tại vi sư mí mắt phía dưới chạy trốn hay sao?" Ma Lăng Sư trầm mặt cắt đứt Tang Thịnh: "Đúng là ngươi nôn nóng tính tình còn phải nghĩ biện pháp mài mài một cái a, năm đó ngươi đánh với Tiêu Hồng Nghi một trận, như không là ngươi tính tình quá nóng nảy, nóng lòng thủ thắng, cũng không đến nỗi bị hắn trọng thương bị thua.

Hiện tại đi qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có cách nào đem tính tình hoàn toàn lắng đọng xuống, một đến khẩn yếu bước ngoặt tựu dễ loạn trận tuyến, như tiếp tục như vậy đi xuống, coi như ngươi lấy được Bạch Hổ giọt máu, bước lên Nguyên Anh đại đạo hi vọng như cũ rất nhỏ."

"Sư tôn giáo dục phải là." Tang Thịnh cúi xuống đầu, không dám nhìn thẳng Ma Lăng Sư, chỉ là nhìn về phía mặt đất ánh mắt bên trong nhưng mang theo một tia không phục cùng lo lắng..