Chương 336: Truy sát

Chương 336: Truy sát

"Bạch Hổ giọt máu tuy rằng một châu khó cầu, nhưng tích chứa Canh Kim khí sát phạt quá nặng, trừ phi tu hành vừa lúc là Canh Kim sát phạt chi đạo, bằng không đan này đối với Kim Đan tu sĩ xung kích Nguyên Anh đại đạo cũng là rất có hạn.

Kỳ thực tứ phương thần thú giọt máu bên trong, có giá trị nhất là Huyền Vũ giọt máu. Này châu phụ âm ôm dương, chất chứa bất tử sinh cơ lực lượng. Không quản đối với Kim Đan tu sĩ xung kích Nguyên Anh đại đạo, vẫn là tăng lên Nguyên Anh tu sĩ tu vi đều có không nhỏ trợ giúp.

Nếu như là này châu, vi sư tựu không cho được có chút sai lầm, nhất định trước tiên phải làm được rơi túi vì là an, dù cho tiết lộ phong thanh, bại phôi tự thân cùng Huyền Thiên Các danh tiếng, dẫn đến Thanh Nguyên Môn tiếng thảo, thậm chí Hoàng Phủ lão nhi tự mình tới cửa trả thù cũng sẽ không tiếc.

Nhưng vì là một viên Bạch Hổ giọt máu, tựu hoàn toàn không để ý mặt mũi cùng danh vọng, trực tiếp tại Chỉ Lục Thành xuống tay với La Càn, cái kia còn không cần như thế." Gặp Tang Thịnh cúi đầu, Ma Lăng Sư ngữ khí trì hoãn nói.

"Sư tôn có ý tứ là..." Tang Thịnh nghe nói đột nhiên ngẩng đầu.

"Bạch Hổ giọt máu việc liên quan trọng đại, La Càn chắc chắn sẽ không đem bí mật này nói cho bất luận người nào, nhất định sẽ thời khắc mang tại bên người, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, chờ đi lính kỳ mãn bình yên trở về Thanh Nguyên Sơn.

Buồn cười hắn không biết, vi sư trước kia đã từng từng chiếm được Bạch Hổ giọt máu, quen thuộc nhất Bạch Hổ sát khí, chỉ cần hắn nhiễm phải một điểm này sát khí trở lại Chỉ Lục Thành tựu trốn không được ta thần thức tuần tra.

Hắn còn có mấy tháng mới có thể đi lính kỳ mãn, trong thời gian này hắn nếu như chủ động ra thành điều tra tuần tra tốt nhất, như cố ý kéo dài không ra, ta thì sẽ giao trách nhiệm hắn ra thành." Ma Lăng Sư nói, gầy đét cái mặt già này nổi lên một vệt nham hiểm cười gằn.

"Cao, cao, hay, hay, đã như thế đệ tử không chỉ có có thể đoạt được Bạch Hổ giọt máu, hơn nữa liền một điểm tiếng gió cũng sẽ không để lộ, có thể nói là thiên y vô phùng." Tang Thịnh nghe nói một mặt khen tặng vuốt đuôi nịnh bợ, trong lòng nhưng âm thầm bĩu môi.

Hắn nói thế nào cũng sống xấp xỉ bốn trăm năm, há lại sẽ tính toán không tới điểm này?

Đơn giản này Bạch Hổ giọt máu, đối với hắn sư tôn mà nói, giá trị còn kém một ít, nhưng đối với Tang Thịnh mà nói nhưng là có thể gặp không thể cầu, là nhất định phải lấy được tay, không cho có chút sai lầm, này mới sẽ làm ra trực tiếp tại Chỉ Lục Thành giết người đoạt bảo quyết định, miễn được đêm dài mộng nhiều, ra bất ngờ.

Bất quá Ma Lăng Sư trong lòng có kiêng kị, không nguyện ý vì là hắn viết sách, Tang Thịnh tự nhiên không dám phản đối.

Không chỉ có không dám phản đối, còn phải làm ra một bộ tâm phục khẩu phục, rất là kính nể tư thế.

——

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh như cũ giống như trước kia, thường thường ra thành tuần tra, thuận đường đi Sát Lục Quật lục soát Bạch Hổ giọt máu.

Mà La Càn thì lại lấy làm nhiệm vụ bị thương làm lý do, liên tục bế quan chữa thương không ra.

Này một ngày, Ma Lăng Sư hạ lệnh triệu kiến La Càn.

Môn hạ đệ tử không dám thất lễ, vội vã gõ quan.

La Càn nghe nói là Ma Lăng Sư triệu kiến, không dám trái lệnh, bất đắc dĩ xuất quan.

Ma Lăng Sư đầu tiên là khó được một mặt hòa khí đối với hắn quãng thời gian trước bị thương việc ủy lạo một phen, để La Càn có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Nhưng rất nhanh Ma Lăng Sư tựu chuyển rồi sắc mặt cùng ngữ khí, chất vấn hắn vì sao thương thế đã tốt, nhưng chậm chạp không ra thành điều tra tuần tra, uy nghiêm cực lớn cùng lạnh như băng khí tức bao phủ đại điện, chấn nhiếp được La Càn sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng.

Từ phủ thành chủ trở về Thanh Nguyên Môn trụ sở, La Càn tại mật thất đi dạo hồi lâu, trong mắt lập loè vẻ do dự bất quyết, đầu óc chuyển qua rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng vẫn là không dám đem Bạch Hổ giọt máu giao cho con gái.

Ngày tiếp theo, La Càn ra thành.

Rời thành phía sau, La Càn tránh ra âm sát u gió lạnh lẽo cùng một ít âm hồn ác quỷ thường thường tụ tập qua lại địa phương, trực tiếp tiến về phía trước trước đó vài ngày tra xét qua, tương đối bình tĩnh an toàn một cái khu vực.

Hắn kế hoạch đến rồi đầu ở nơi đó ở lại mấy ngày, sau đó khởi hành trở về, tuyệt không ngày càng rắc rối.

Đi tới đi tới, La Càn tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên một đạo ánh lửa từ trên người hắn sáng lên.

Này ánh lửa rõ ràng là một thanh phi kiếm.

Ánh lửa đem La Càn cuốn lên, trực tiếp hướng về đến giết thành phương hướng cấp tốc bay đi.

Chỉ là La Càn vừa mới vừa ngự kiếm mà bay, đột nhiên phía trước lên lớn gió.

Lớn trong gió lông ngỗng tuyết lớn đầy trời, phô thiên cái địa hướng về ánh lửa vọt tới phương hướng tung bay đánh mà đi.

"Đinh đinh đương đương!"

Hoa tuyết một đụng chạm lấy ánh lửa, dĩ nhiên không có lập tức hóa thành sương mù, ngược lại là phát sinh kim thiết giao kích âm thanh.

Không chỉ có như vậy, ánh lửa bị phô thiên cái địa hoa tuyết một đánh, trong nháy mắt sáng tối lay động bất định lên.

"Ai?" La Càn hoàn toàn biến sắc.

Một mặt hỏa diễm lá chắn phóng lên trời, che khuất bầu trời, ngăn trở phô thiên cái địa đánh mà hạ hoa tuyết.

Hỏa diễm phi kiếm thì lại lơ lửng ở trước người hắn, nuốt vào nhả ra ánh lửa, trong ánh lửa mơ hồ có thể thấy được một con rồng lửa tại uốn cong nhưng có khí thế bay lên.

"Tính cảnh giác cũng không tệ lắm, dĩ nhiên có thể nhanh như vậy phát hiện ta!" Gặp La Càn bị bức ép được hạ xuống mặt đất, u ám bên trong Tang Thịnh trên đầu lơ lửng một mặt cờ mặt dịch thấu trong suốt lá cờ.

Lá cờ bay phần phật, tản ra vô biên hàn khí.

"Nguyên lai là Tang Thịnh đạo hữu, không biết Tang đạo hữu một đường theo dõi ta vì chuyện gì? Chẳng lẽ là đốc tra ta, nhìn ta một chút có hay không có bỏ rơi nhiệm vụ sao?" La Càn thấy là Tang Thịnh, giật mình bất ngờ đồng thời, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tang Thịnh là cao quý Nguyên Anh lão tổ đắc ý môn sinh, không quản thân phận cùng thực lực đều không phải là hắn có thể so sánh, hơn nữa hai người cũng không kết ân oán, cần phải còn không đến mức vô duyên vô cớ đột kích giết hắn.

Ấn La Càn suy đoán, quá nửa là đồng thời đốc tra sự kiện.

Dù sao du kích tướng quân một ngày rời thành, thành chủ tựu khống chế không tới hành tung, cũng là không cách nào biết được bọn họ là không tại làm hết phận sự làm việc, vẫn chỉ là tìm một chỗ trốn đi, chờ đã đến giờ lại về thành báo cáo kết quả.

Tình cờ thành chủ cũng sẽ phái thân tín ra thành đốc tra du kích tướng quân.

Vì lẽ đó, La Càn mới có suy đoán này.

Bất quá, dù cho như vậy, La Càn cũng không dám xem thường.

Bất kể là lá chắn cùng phi kiếm cũng còn treo ở không trung, chút nào không có thu dấu hiệu.

"Đốc tra? La đạo hữu cảm giác được chuyện như vậy cần ta tự thân xuất mã?" Gặp La Càn không có thu hồi pháp bảo, tính cảnh giác mười phần, Tang Thịnh khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng.

"Tang đạo hữu lời ấy có ý gì?" La Càn hơi thay đổi sắc mặt.

"Đem Bạch Hổ giọt máu giao ra đây, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Tang Thịnh lạnh giọng nói.

"Cái gì Bạch Hổ giọt máu? Ta không hiểu Tang đạo hữu lời ấy tâm ý?" La Càn hoàn toàn biến sắc, nhưng theo sát lại cường hành khôi phục yên tĩnh.

"La Càn ngươi cần gì phải giả bộ hồ đồ đâu? Hai tháng trước ngươi phản thành chính là bởi vì vào Sát Lục Quật mà bị thương, mà chính là cái kia một lần, ngươi may mắn tìm được Bạch Hổ giọt máu." Tang Thịnh mặt lộ vẻ vẻ châm chọc.

"Tang đạo hữu nói đùa, tựu thực lực của ta, coi như vào Sát Lục Quật có thể sống sót trở về tựu rất tốt, như thế nào khả năng tìm đạt được Bạch Hổ giọt máu đâu?" La Càn nghe nói sắc mặt thay đổi mấy lần, nhưng vẫn là cường hành trấn định phủ nhận.

"Này chỉ có thể nói ngươi vận khí rất tốt." Tang Thịnh nói.

"Ngươi tại sao nhận định Bạch Hổ giọt máu trên người ta? Đừng bị hữu tâm nhân cho lừa gạt. Có phải là Kỳ gia người? Nhất định là Kỳ Dạ Thiên, hắn nghĩ cho ngươi mượn tay tới giết ta.

Ngươi cũng biết, Kỳ gia cùng Thanh Nguyên Môn có cừu oán, hơn nữa tại chúng ta tới trước, chúng ta còn cùng Kỳ Thế Lỗi phát sinh qua một hồi xung đột."

La Càn chưa từ bỏ ý định, hắn cũng nhận định bí mật này hắn liền con gái của chính mình cũng không báo cho, tuyệt không khả năng có người ngoài biết được, vì lẽ đó rất nhanh trong lòng hơi động, nghĩ tới Kỳ gia.

"Hừ, bằng Kỳ Dạ Thiên cái kia lão gia hoả, lại có tư cách gì coi lão phu là thương đến sai khiến? Nói thật cho ngươi biết đi, là sư phụ ta nói cho lão phu.

Bởi vì ngươi thu lấy Bạch Hổ giọt máu thời gian, trên người không thể tránh khỏi bị Bạch Hổ sát khí xâm nhiễm, tại ngươi trở về Chỉ Lục Thành thời gian, sư phụ ta tựu cảm ứng được trên người ngươi Bạch Hổ sát khí.

Tốt rồi, nên nói cho ngươi biết, lão phu đều đã nói cho ngươi biết, ngươi bé ngoan dâng lên Bạch Hổ giọt máu, lão phu còn có thể thả ngươi một con đường sống, bằng không lấy thực lực của ngươi, là tuyệt đối chạy không thoát."

Tang Thịnh nói xong, ánh mắt chắc chắc mà lại nhìn từ trên cao xuống mà nhìn La Càn.

La Càn nghe xong sắc mặt nhất thời biến được tái mét.

Mấy tháng trước, hắn bất ngờ tìm được Bạch Hổ giọt máu, còn tưởng rằng là gặp may nói.

Kết quả, không nghĩ tới ngược lại là đưa tới họa sát thân.

"Bé ngoan dâng lên Bạch Hổ giọt máu, ngươi tựu thả ta một con đường sống? Ngươi là coi ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Lời này nếu như là ngươi sư phụ tại phủ thành chủ nói với ta, ta có lẽ còn có thể tin tưởng mấy phần!

Hiện tại, Ma Lăng Sư lão gia hoả bức được ta đi ra làm nhiệm vụ, rõ ràng không chỉ có là muốn Bạch Hổ giọt máu, còn muốn diệt khẩu. Các ngươi thầy trò cũng thật là uổng là Huyền Thiên Các trưởng lão cùng hộ pháp, dĩ nhiên như thế nham hiểm độc ác dối trá!"

La Càn hai mắt nhìn chòng chọc Tang Thịnh, mang theo không nói ra được oán hận châm chọc còn có bi phẫn.

"Xem ra ngươi vẫn có chút đầu óc, như vậy ngươi bé ngoan dâng lên Bạch Hổ giọt máu, lão phu cho ngươi một cái thoải mái." Tang Thịnh nhìn La Càn, một mặt trêu tức nói.

"Ha ha, muốn lão tử hai tay dâng lên Bạch Hổ giọt máu, bằng ngươi còn chưa đủ tư cách!" La Càn nghe nói đột nhiên lên tiếng nở nụ cười, tay một dương, mấy tấm phù lục cùng một viên Minh Âm Lôi đồng thời kích phát, các loại công kích núi lở sóng thần một loại xông hướng Tang Thịnh.

Đồng thời, La Càn cuốn lên một đạo ánh lửa, cấp tốc hướng về Sát Lục Quật phương hướng vạch tới.

Tang Thịnh nhìn thấy các loại công kích gào thét mà đến, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường vẻ châm chọc.

Này một trận trong công kích, lợi hại nhất Minh Âm Lôi cũng bất quá chỉ tương đương với Kim Đan trung kỳ tu sĩ một đòn toàn lực, lại há có thể ngăn cản được hắn.

Hắn chính là đã bắt đầu đụng sờ Nguyên Anh ngưỡng cửa Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Bất quá khi Tang Thịnh ý thức được La Càn là hướng về Sát Lục Quật phương hướng chạy trốn, đột nhiên đổi sắc mặt, gào thét nói: "Ngươi dám!"

Trong tiếng rống giận dữ, đỉnh đầu dịch thấu trong suốt chung che phủ xông đỉnh mà ra, sau đó kịch liệt biến lớn, đem cả người hắn bao phủ bên trong, đồng thời Tang Thịnh nhìn cũng không nhìn cái kia các loại gào thét mà đến công kích, trực tiếp đem ngân cờ hàng tử một quyển, lao ra một cái Băng Ly Long, cuốn lên Tang Thịnh cùng long lanh chung che phủ, hướng về La Càn truy sát mà đi.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Minh Âm Lôi cùng mấy tấm phù lục biến thành công kích dồn dập rơi tại long lanh chung phủ lên, chấn động được chung che phủ vang lên ong ong, nhưng cũng đều vững vàng mà bị chắn bên ngoài, căn bản đánh giết không đi vào.

Mà Tang Thịnh tại hơi chậm lại sau, lấy tốc độ nhanh hơn hướng La Càn truy sát mà đi.

La Càn gặp Tang Thịnh tốc độ vượt qua hắn rất nhiều, đảo mắt liền phải đuổi tới, chợt cắn răng một cái, trên người có huyết quang sáng lên, vốn là thon gầy thân thể biến được càng ngày càng thon gầy, tốc độ nhưng vào lúc này đột nhiên tăng nhanh.

Đây là La Càn trước kia đạt được một loại tà môn huyết độn bí thuật, lấy thiêu đốt huyết khí, hao tổn tuổi thọ vì là đánh đổi, đổi lấy chạy thoát thân tốc độ.

"Hừ, ngươi trốn không thoát!"

Tang Thịnh gặp La Càn tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hơi thay đổi sắc mặt, bất quá ngoài miệng nhưng phát sinh khinh thường trào phúng tiếng..