Chương 337: Giết địch 【 hai chương hợp nhất 】

Chương 337: Giết địch 【 hai chương hợp nhất 】

U ám mênh mông hoang dã.

Một người toàn lực lưu vong, một người tại hết tốc lực truy sát.

Trong lúc La Càn có bị Tang Thịnh pháp bảo công kích đuổi theo, nhưng La Càn nhưng là hoàn toàn không để ý, chỉ là lấy lá chắn cùng phi kiếm biến thành rồng lửa bảo vệ toàn thân, cứng rắn sinh sinh chống đối công kích, sau đó cũng không quay đầu lại tiếp tục cấp tốc lưu vong.

Mạo đại hung hiểm, mừng như điên mấy tháng, quay đầu lại nhưng là vì người khác làm giá y.

La Càn thật sự không cam lòng!

Hắn tình nguyện đem Bạch Hổ giọt máu quay về Sát Lục Quật, cũng không nguyện ý cứ như vậy không công tiện nghi Tang Thịnh.

Không vì cái gì khác, liền vì ra trong lòng này khẩu oán khí!

——

Một cái canh giờ phía sau.

Một cái tóc tai bù xù, gầy như khô kiệt, cả người nhiễm vết máu, sóng vai ít cánh tay trái ông lão xuất hiện tại Sát Lục Quật khẩu ba trăm trượng có hơn.

Ở sau lưng lão ta bốn mươi, năm mươi trượng có hơn, một đạo hàn quang bao cuốn lấy một bóng người cấp tốc áp sát.

"Ngươi chạy không thoát!" Hàn quang bên trong Tang Thịnh mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, một ngụm tinh huyết hướng về lá cờ phun tới, trong nháy mắt lơ lửng ở đỉnh đầu lá cờ đột nhiên phồng lớn, đồng thời cờ mặt điên cuồng múa.

Bỗng nhiên, có che khuất bầu trời băng tiễn, hướng về La Càn phá không mà đi, lít nha lít nhít, bao lại hắn nơi trăm trượng chu vi khu vực.

Lúc này, La Càn đỉnh đầu dĩ nhiên không còn lá chắn, chỉ có hào quang ảm đạm một đám lửa phi kiếm.

"Ha ha! Tang Thịnh lão tặc ngươi hiện tại mới không tiếc tinh huyết, nhưng đã quá muộn!" La Càn một tiếng tùy ý cười lớn.

Đón lấy "Oành" một tiếng.

Chân trái của hắn dĩ nhiên nổ ra.

Huyết nhục mang theo chất chứa tại bên trong chân nguyên pháp lực, như mưa máu như mủi tên hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi, đánh rơi một ít băng tiễn.

Nhưng hiển nhiên còn rất xa không đủ.

Lúc này có ngọn lửa màu vàng từ hắn đan điền phát sinh, rót vào hỏa diễm phi kiếm.

Phi kiếm một hồi ánh lửa đại thịnh, đem cả người hắn bao cuốn lại, dĩ nhiên cái gì đều không chú ý, giống như một hỏa cầu lớn một loại hướng về bị băng tiễn bao phủ phía trước xông tới.

"Oành! Oành! Oành!"

Băng tiễn lít nha lít nhít bắn tại hỏa cầu lớn trên, phát sinh nặng nề tiếng va chạm.

Băng tiễn tại Kim Đan chân hỏa bên dưới, hóa là hơi nước bốc hơi.

Hỏa cầu lớn thì lại không ngừng thu nhỏ, trên phi kiếm mặt phù văn không ngừng nóng chảy biến mất.

Nhưng này một trận không tiếc thiêu đốt Kim Đan bản nguyên chân hỏa vong mệnh cử chỉ, nhưng để La Càn một hồi vọt tới cách quật khẩu hơn bốn mươi trượng khoảng cách.

"Ha ha!"

Nhìn quật khẩu đang ở trước mắt cách đó không xa, La Càn trên mặt tái nhợt lộ ra đắc ý giải hận tiếu dung.

Mà Tang Thịnh sắc mặt âm trầm cực kỳ khó coi.

Sát Lục Quật địa hình phức tạp, mấu chốt nhất là bên trong giấu có rất nhiều tàn tạ cấm chế, thậm chí một ít không gian khe nứt.

Như La Càn nhảy vào Sát Lục Quật, xúc phạm tàn tạ cấm chế, vậy hắn chỉ cần xác định vị trí, còn có thể nghĩ biện pháp lấy ra Bạch Hổ giọt máu, nhưng nếu La Càn trực tiếp xông vào nào đó đạo không khe nứt, vậy hắn tựu đúng là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Trong lúc Tang Thịnh truy đuổi không kịp, đã muốn tốt theo La Càn đồng thời nhảy vào Sát Lục Quật khẩu thời khắc, tối tăm Sát Lục Quật khẩu đột nhiên vọt lên một bóng người.

"Ngăn cản hắn!"

Tang Thịnh thấy thế đại hỉ, vội vàng rống to.

"Đáng chết!"

La Càn nhìn quật khẩu phóng lên trời quen thuộc thân ảnh, đắc ý giải hận tiếu dung một hồi cứng cố ở trên mặt, vừa nãy liên tục tại kích thích hắn cái kia cỗ nhiệt huyết, cái kia nguồn xung lực, một hồi biến được tĩnh mịch trầm trầm.

Hắn tâm như tro tàn.

Cấp tốc xông về phía trước thân ảnh cũng dừng lại.

"La trưởng lão!" Tại La Càn ngừng lại đến thời gian, đạo thân ảnh quen thuộc kia đã vọt tới hắn phía trước, đem hắn ngăn ở phía sau.

Nhìn bóng người quen thuộc không chút do dự mà đứng ở trước người của chính mình, La Càn một mặt bi thương: "Thế nào lại là ngươi? Tại sao có ngươi?"

"Cũng thật là đúng dịp, dĩ nhiên là ngươi!" Tang Thịnh nhìn thấy Hạ Đạo Minh thủ tại La Càn trước mặt, không có xông lên trước, mà là ngừng tại tại chỗ, nhìn Hạ Đạo Minh vẻ mặt hờ hững nói, một đôi con ngươi nhưng là chuyển loạn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Vừa nãy hắn đều không có thể còn kịp ngăn cản La Càn, hiện tại La Càn phía trước lại nhiều thêm một vị Hạ Đạo Minh.

Dù cho theo Tang Thịnh thu thập Hạ Đạo Minh rất đơn giản, nhưng chung quy là Kim Đan tu sĩ, chống đối hắn một chút, cho La Càn tranh thủ cơ hội vẫn là có thể làm được.

Hơn nữa có Hạ Đạo Minh ngăn cản, La Càn khẳng định có thể càng thâm nhập Sát Lục Quật.

Sát Lục Quật địa hình phức tạp, như bị Hạ Đạo Minh trì hoãn một chút, đuổi sai phương hướng, vậy thì phiền phức lớn rồi.

"Là ngươi! Ngươi tại sao muốn truy sát La trưởng lão?" Hạ Đạo Minh lúc này tự nhiên cũng thấy rõ người tới, sắc mặt biến được rất là khó nhìn.

Huyền Thiên Các Kim Đan hộ pháp, hơn nữa còn là Ma Lăng Sư đệ tử thân truyền, cùng Kỳ Thế Lỗi tự nhiên không giống nhau.

Kỳ Thế Lỗi giết cũng là giết, dù sao cũng cũng là trời mới biết, Kỳ Thế Lỗi cùng hắn biết.

Nhưng Tang Thịnh cũng không giống nhau.

Hắn truy sát La Càn, như là chính bản thân hắn ý muốn nhất thời, chuyện đó tương đối cũng còn tốt làm, tự nhiên là giết người diệt khẩu.

Duy nhất chỗ không ổn, đó chính là sẽ tại La Càn trước mặt bại lộ thực lực chân chính.

Nếu như là Ma Lăng Sư thụ ý, cái kia chuyện này tựu phi thường khó giải quyết.

Trừ phi đem La Càn cùng Tang Thịnh đồng thời giết, bằng không khẳng định trốn không được Ma Lăng Sư truy tra.

Cái này cũng là Hạ Đạo Minh nhìn thấy bị đuổi giết dĩ nhiên là La Càn thời gian, không có ngay lập tức đối với Tang Thịnh hạ sát thủ.

Hắn được biết rõ rõ sự tình, sau đó toàn bộ cân nhắc, bày mưu cẩn thận rồi mới hành động.

Tang Thịnh không hề trả lời Hạ Đạo Minh, mà là nhìn về phía phía sau hắn La Càn nói: "La đạo hữu, việc đã đến nước này, ngươi tổng không đến nỗi muốn lại kéo lên một người đi chung với ngươi đi! Như vậy, ta phát một huyết thệ, chỉ cần ngươi đem cái kia đồ vật giao cho ta, ta thả người này một con đường sống.

Ngươi không cần phải lo lắng ta sẽ làm trái huyết thệ, ta muốn cầm cái kia đồ vật cũng là vì xung kích Nguyên Anh đại đạo. Nguyên Anh đại đạo hi vọng vốn là rất nhỏ, dù cho huyết thệ báo ứng có thể có chút hư huyễn, ta cũng tuyệt không nguyện ý mạo cái kia nguy hiểm, để bản chỉ hy vọng không lớn Nguyên Anh đại đạo bằng tăng thêm biến số.

Đương nhiên, Hạ tiểu hữu cũng phải phát một huyết thệ, hơn nữa còn là được đem huyết thệ phát tại ta cho Huyết Phù trên giấy mặt, bảo đảm không đem chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài."

"Hạ Đạo Minh cùng ta lúc này sắp người phải chết không giống nhau, hắn thiên phú hơn người, còn rất dài tuổi thọ, dù cho tuân thủ huyết thệ độ khả thi chỉ có một điểm điểm, ta cũng sẽ chọn tin tưởng một lần." La Càn một mặt bi thương nói.

"Ha ha, La trưởng lão vẫn là rất sáng suốt." Tang Thịnh nghe nói cất tiếng cười to.

"Lập tức sẽ chết?" Hạ Đạo Minh nhưng là nghe nói bỗng nhiên đổi sắc mặt, xoay đầu nhìn về phía La Càn, con ngươi nơi sâu xa có kim quang chợt lóe lên.

Kim quang xẹt qua, Hạ Đạo Minh sắc mặt lại biến, không kìm lòng nổi toát ra bi phẫn vẻ.

"Xin lỗi Đạo Minh, trước khi chết còn muốn liên lụy ngươi!" La Càn nhìn Hạ Đạo Minh, mặt lộ vẻ bi thương tự trách.

Nói xong, La Càn cũng không chờ Hạ Đạo Minh trả lời, ánh mắt chuyển hướng Tang Thịnh, nói: "Ngươi phát huyết thệ đi!"

Tang Thịnh gật gật đầu, sau đó vẻ mặt dần dần biến được nghiêm túc lên.

"Thiên Đạo tại trên, tiểu nhân Tang Thịnh ở đây xin thề, chỉ cần hôm nay La Càn đem đồ vật giao cho..."

"Giao cái đầu ngươi a!" Tang Thịnh đang một mặt nghiêm túc xin thề thời khắc, đột nhiên một đạo bạo quát tiếng vang lên.

Theo âm thanh vang lên đồng thời, Tang Thịnh cùng La Càn một mặt kinh ngạc cùng bất khả tư nghị nhìn Hạ Đạo Minh đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc tia điện, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng Tang Thịnh phá không vạch tới.

"Tìm chết!"

Bất quá Tang Thịnh phản ứng cũng nhanh, đảo mắt mắt lộ ra sát cơ, lơ lửng ở đỉnh đầu lá cờ đột nhiên lay động, hàn khí cuồn cuộn mà ra, ngưng tụ thành một cái Băng Ly Long, sắc bén cự đại long trảo giơ lên thật cao, quay về phá không mà đến Hạ Đạo Minh chụp bắt mà đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo mờ mịt hào quang chiếu rọi mà xuống.

Băng Ly Long ở không trung đột nhiên cứng đờ bất động.

"Không được!"

Tang Thịnh trong lòng dâng lên một luồng nồng nặc bất an.

Nghĩ cũng không có nghĩ tựu lập tức lấy ra Huyền Hàn Băng Tráo, hóa thành một cái to lớn dịch thấu trong suốt lồng băng đem cả người hắn bao phủ tại bên trong.

Oành

Tang Thịnh vừa dùng Huyền Hàn Băng Tráo đem cả người bao phủ lại thời khắc, cái kia chút huyết sắc tia điện đã từ bị ổn định Băng Ly Long bên người gặp thoáng qua.

Đón lấy một đạo tiếng hổ gầm vang lên, màu máu tia điện bên trong một đạo màu đen ánh đao xuất hiện giữa trời, quay về Huyền Hàn Băng Tráo mạnh mẽ chém đánh mà xuống.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Bông tuyết tung toé, toàn bộ Huyền Hàn Băng Tráo đều chấn động, thậm chí có một đạo khe nứt chính là dọc theo tại lưỡi đao đánh xuống vị trí như giống như mạng nhện hướng về bốn mặt chậm rãi lan tràn ra.

Huyền Hàn Băng Tráo bên trong, Tang Thịnh sáp màu vàng trên mặt dâng lên một vệt bệnh trạng màu máu, hai mắt không bị khống chế toát ra vẻ kinh hãi.

"Không có khả năng!"

Tang Thịnh bật thốt lên, nhưng hai tay nhưng phi thường trầm ổn liên tục bấm pháp quyết, đồng thời thể nội chân nguyên pháp lực cấp tốc vận chuyển.

Từng đạo hàn quang như sóng sóng gợn sóng giống như phất qua lồng băng, giống như mạng nhện chậm rãi lan tràn ra khe nứt biến mất trong nháy mắt không gặp.

Đồng thời cái kia bị Huyền Mông Kính quang ổn định Băng Ly Long đột nhiên giằng co, có kinh người hàn khí từ trên người nó bộc phát ra.

Mờ mịt hào quang kịch liệt rung chuyển, tựa hồ khó có thể nhốt lại Băng Ly Long.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh một tiếng.

Đỉnh đầu hiện ra Vạn Xà Âm Độc Phiên.

Hắc khí cuồn cuộn dâng trào mà ra, đảo mắt liền nồng như mực, đem lồng băng đoàn đoàn gói lại.

"Xì xì!"

Nồng như mực hắc khí đụng với lồng băng, lồng băng lập tức không ngừng bị ăn mòn, bốc lên khó ngửi sương khói, lại có từng sợi tơ đen không ngừng xâm nhập lồng băng, làm cho nguyên bản dịch thấu trong suốt lồng băng bên trong che kín màu đen, xem ra phá lệ quỷ dị.

"Coong! Coong!"

Đồng thời trong hắc khí lại dò ra từng cái lợi trảo, quay về lồng băng không ngừng chụp bắt mà xuống, không ngừng bắn lên nát băng.

Hạ Đạo Minh tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, Hắc Hổ Đao liên tiếp chém đánh mà xuống.

"Đáng chết! Đáng chết! Hắn làm sao khả năng khống chế được lợi hại như vậy âm hồn pháp bảo? Võ lực của hắn như thế nào khả năng hung mãnh như vậy?"

Tuy là Tang Thịnh là cao quý Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, không biết trải qua bao nhiêu lớn gió lớn sóng, cũng bị Hạ Đạo Minh này liên tiếp thủ đoạn cho chỉnh được kém một chút muốn tan vỡ.

Cái kia âm hồn loại pháp bảo, thông thường cực hạn uy lực cũng là cùng tu sĩ cảnh giới tương đương.

Bởi vì lại vượt qua đi, tu sĩ thần thức ý niệm sẽ bị phản phệ.

Nhưng Hạ Đạo Minh này mặt âm hồn pháp bảo uy lực, dĩ nhiên vượt xa hắn Kim Đan sơ kỳ tu vi, thậm chí có thể nói đạt tới Kim Đan hậu kỳ đỉnh cao cấp bậc.

Có thể nói, chỉ bằng vào này mặt uy lực to lớn âm hồn pháp bảo, trừ phi Tang Thịnh có khắc chế pháp bảo này pháp thuật hoặc là pháp bảo, bằng không đối phương đã đứng ở thế bất bại.

Mà kinh khủng hơn là, đối phương bộc phát ra trực tiếp vũ lực công kích, dĩ nhiên không chút nào hạ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một đòn toàn lực uy lực.

Liên tiếp công kích, đặc biệt là Vạn Xà Âm Độc Phiên hoen ố xâm nhiễm, rất nhanh tựu để Tang Thịnh tại thao túng pháp bảo này trên biến được ngưng trệ không khoái, e sợ chẳng bao lâu nữa, này lồng băng cũng sẽ bị công phá.

Tang Thịnh trong lòng không tự chủ được sản sinh kinh hoảng.

Này Huyền Hàn Băng Tráo nhưng là một cái lợi hại phòng ngự pháp bảo, dĩ vãng, hắn dựa vào bảo vật này coi như chiến bất quá đối phương, nhưng bảo toàn sinh mạng thông thường không có có vấn đề gì.

Nhưng hôm nay, này lồng băng nhưng không cho được hắn bao nhiêu an toàn cảm giác.

"Hạ đạo hữu chuyện gì cũng từ từ, ta là Huyền Thiên Các hộ pháp, sư phụ ta càng là Nguyên Anh lão tổ, ngươi hôm nay như giết ta, tuyệt đối trốn không được Huyền Thiên Các truy sát! Không như ta lấy bí pháp phát huyết thệ, đem chuyện hôm nay bỏ qua đi làm sao?" Rất nhanh, tính cách kiêu ngạo Tang Thịnh tựu vội vội vàng vàng nói.

Âm thanh từ nồng đậm trong hắc khí truyền tới, nghe được thân nơi hắc khí ở ngoài La Càn trợn mắt ngoác mồm, quả thực hoài nghi lỗ tai của chính mình xảy ra vấn đề.

Kim Đan sơ kỳ Hạ Đạo Minh, dĩ nhiên vững vàng đè lại Tang Thịnh, thậm chí bức được hắn không thể không mở miệng xin tha.

"Ngươi đứt đoạn mất ta Thanh Nguyên Môn trưởng lão sinh cơ, thân ta là Thanh Nguyên Môn đệ tử, nhất định lấy ngươi tính mạng!" Hạ Đạo Minh âm thanh lạnh lẽo mà kiên định, tràn ngập sát cơ.

La Càn nghe được loại này kiên định bá khí lời nói, đột nhiên nước mắt làm sao cũng không ngừng được mà tuôn ra hai mắt.

"Hạ đạo hữu, ta thừa nhận thực lực ngươi rất cường đại, xác thực có có thể giết chết ta độ khả thi. Nhưng lão phu nói thế nào cũng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, suốt đời không biết trải qua bao nhiêu sinh tử kiếp nạn, ngươi muốn giết ta như thế nào dễ dàng?

Lão phu sở dĩ mở miệng đàm hòa, cũng không phải là nhận định chính mình không cách nào chạy trốn, đơn giản cho rằng đánh đổi quá lớn, mà ngươi đồng dạng cũng phải trả ra không nhỏ đánh đổi, này mới lui nhường một bước, mọi người dừng tay giảng hòa, đều lớn hoan hỉ!" Tang Thịnh nói.

"Đạo Minh! Ta vốn là là tuổi thọ không nhiều người, ngươi không cần thiết vì là ta mà..." La Càn do dự mở miệng.

"Không sai, Hạ đạo hữu, ngươi tiền đồ vô lượng, cần gì phải chấp nhất ở một người sắp chết đâu? Một ngày cùng ta liều mạng chịu không có thể vãn hồi thương thế, khi đó nhưng là hối tiếc không kịp!" Tang Thịnh không chờ La Càn lời nói xong, liền cướp lời nói.

Giết

Hạ Đạo Minh tại Tang Thịnh còn mang trong lòng may mắn thời khắc, đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Theo âm thanh vang lên.

Có hai thanh hàn quang bắn ra bốn phía búa từ trong hắc khí đánh giết mà ra.

Còn có một cái Phục Hổ Pháp Ấn theo sắc bén hắc đao, đồng thời quay về Huyền Hàn Băng Tráo rơi xuống.

Không

Huyền Hàn Băng Tráo bên trong, Tang Thịnh nhìn thấy tình cảnh này, kinh khủng được hai mắt trừng lồi, không nhịn được nhọn kêu thành tiếng.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh vừa nãy những công kích kia còn không phải của hắn công kích mạnh nhất.

Trong tiếng the thé, Tang Thịnh liên tục nắm ở trong tay, không nỡ bỏ thả ra ngoài cổ ngọc phù cuống quít thả ra ngoài.

Đáng tiếc đã muộn.

Cổ ngọc phù vừa kích phát, biến hóa ra một Băng Phượng, mấy đạo công kích đồng thời rơi xuống.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Vốn là chống đỡ không bao lâu Huyền Hàn Băng Tráo nháy mắt vỡ tan ra.

Tang Thịnh không hổ là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, tại như vậy giây phút sống chết, dĩ nhiên một hồi biến được lạ kỳ bình tĩnh, có hiện ra màu vàng nhưng tản ra cực kỳ lạnh như băng Kim Đan hỏa từ trên người hắn lao ra, hóa thành một mặt lạnh lẽo hỏa diễm lá chắn đi chống đối theo Huyền Hàn Băng Tráo vỡ tan mà dồn dập hướng về hắn rơi xuống công kích.

Gần như cùng lúc đó, khuôn mặt đã che kín nếp nhăn, tóc xám trắng, cả người xem ra phảng phất gầy yếu sắp chết lão nhân Tang Thịnh, cuốn lên Kim Đan lãnh diễm, không để ý hết thảy hướng về Chỉ Lục Thành phương hướng phá không bỏ chạy.

"Oành! Oành! Oành!"

Tang Thịnh không tiếc tổn hại Kim Đan, thả ra đan hỏa biến thành lá chắn thật là lợi hại, đem tất cả rơi xuống công kích toàn bộ ngăn trở.

Nhưng liên tiếp công kích lan truyền mà đến khủng bố lực xung kích, để Tang Thịnh thả ra Kim Đan bản nguyên lực lượng Kim Đan một hồi che kín khe nứt, bất cứ lúc nào có sụp đổ dấu hiệu.

Mà Tang Thịnh càng là một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra, cả người biến được càng ngày càng già nua.

Nhưng trong mắt của hắn thấu bắn ra nhưng là khắc cốt mà điên cuồng cừu hận.

Trên mặt tầng tầng nếp nhăn vặn vẹo cùng nhau, hiện ra được cực kỳ dữ tợn khủng bố.

Kim Đan vừa vỡ, kiếp này hắn lại cũng vô duyên theo đuổi càng cao hơn đại đạo.

Thậm chí tu vi sau đó cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì đến Kim Đan sơ kỳ cấp bậc.

Hắn làm sao có thể không hận?

Chính là này cỗ sự thù hận, chống đỡ lấy, hắn vô luận như thế nào đều muốn trốn về Chỉ Lục Thành, đem việc này hồi báo cho hắn sư phụ!

"Không được!" Gặp Tang Thịnh dĩ nhiên không tiếc một hồi thiêu đốt đại lượng Kim Đan bản nguyên lực lượng, phá giải Hạ Đạo Minh phải giết một đòn toàn lực, La Càn sắc mặt không khỏi đại biến, hận không được xông lên, hỗ trợ ngăn trở Tang Thịnh.

Nhưng hắn vốn là đã như nghèo nỏ cuối cùng, vừa nãy cái kia cỗ khí một giải tỏa, đừng nói xông lên, tựu liền một chút chân nguyên pháp lực tựa hồ cũng không ngưng tụ lên nổi.

Huống chi, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ lấy thiêu đốt Kim Đan bản nguyên lực lượng vì là đánh đổi, cuốn lên thân thể tốc độ coi như hắn thời điểm toàn thịnh, cũng căn bản không có khả năng đuổi kịp.

"Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi..." Tang Thịnh may mắn có thể chạy trốn, không nhịn được phát sinh tiếng rống giận dữ, tựa hồ không như vậy, không cách nào thư giải mối hận trong lòng.

Nhưng Tang Thịnh câu nói kế tiếp đảo mắt im bặt đi.

Một đạo màu vàng hào quang không biết khi nào từ hắn phía trước bầu trời lao xuống mà xuống, tốc độ nhanh chóng quả thực giống như một đạo màu vàng thiểm điện.

Một bao trùm màu vàng vảy điêu trảo từ bầu trời đâm vào đầu của hắn.

Máu tươi từ sọ não của hắn trên chậm rãi chảy ra, theo mặt của hắn chảy xuống.

Tang Thịnh hai mắt trừng lồi, viết đầy khiếp sợ cùng không cam lòng.

"Ngươi cao hứng được quá sớm!" Hạ Đạo Minh nhìn Kim Linh Điêu móng vuốt hạ Tang Thịnh, lắc đầu nhẹ giọng một câu.

Vừa nãy hắn tế phóng ra Vạn Xà Âm Độc Phiên thời khắc, tựu dựa vào hắc khí cùng này đặc thù hoàn cảnh che lấp, thả ra Kim Linh Điêu, để nó ngủ đông tại ngoại vi.

Thứ nhất là mượn Kim Linh Điêu Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật giám thị bốn phía động tĩnh, miễn cho bị người khác nhòm ngó này chiến, để lộ tin tức.

Thứ hai, cũng là phòng ngừa không cẩn thận đi rồi Tang Thịnh, dù sao đối phương là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hơn nữa còn là Nguyên Anh lão tổ đệ tử thân truyền, xa không là Kỳ Thế Lỗi loại kia kiêu ngạo tự phụ Kim Đan trung kỳ tu sĩ có thể so sánh.

Nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu một câu phía sau, Hạ Đạo Minh xoay người hướng đi đang trợn mắt hốc mồm La Càn.

Đến hiện tại, La Càn đều còn không rõ ràng lắm, này Kim Linh Điêu là lúc nào mai phục tại ngoại vi?

Mà nhất để La Càn khiếp sợ chính là, này Kim Linh Điêu rõ ràng là cấp bốn trung giai linh cầm, không chỉ có như vậy linh cầm tản mát ra khí tức, cùng vừa nãy giết Tang Thịnh một đòn mãnh liệt, cho La Càn cảm giác, này linh cầm thực lực dĩ nhiên không hạ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

"La trưởng lão ngươi hiện tại thế nào? Ta chỗ này còn có một chút chữa thương..." Hạ Đạo Minh nhìn La Càn, nhẹ giọng hỏi nói, vẻ mặt quan tâm bên trong mang theo một tia thương cảm.

"Ta Kim Đan đã phá, sinh cơ tiêu hao hết, nhiều hơn nữa linh đan linh dược cũng là lãng phí. Bất quá, có thể trước khi chết nhìn thấy ngươi đánh giết Tang Thịnh, trong lòng ta rất vui mừng rất cao hứng. Thanh Nguyên Môn hưng thịnh có hi vọng, hưng thịnh có hi vọng a!" La Càn nói nói, lại lần nữa lão lệ tung hoành.

"La lão có cái gì muốn bàn giao sao?" Hạ Đạo Minh rốt cục viền mắt hơi có chút đỏ lên.

Không quản này lão làm người làm sao, hắn đối với tông môn tuyệt đối là trung thành cảnh cảnh.

"Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi kêu ta một tiếng La sư huynh. Lấy ngươi sau này thành tựu, đây là ta kiếp này lớn nhất vinh dự! Sau đó những Kim Đan trưởng lão kia, lại cũng không tư cách nên được lên ngươi một tiếng gọi sư huynh." La Càn nói, nói hai mắt tràn ngập mong đợi nhìn Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh âm thầm hít nhất khí, lấy hắn tình thương, lại nơi nào không minh bạch La Càn trước khi chết vì sao muốn hắn gọi hắn một tiếng sư huynh?

Người sư huynh này vừa gọi, cái kia La Mộ tựu thành hắn sư điệt!

Ổn thỏa uỷ thác a!

Có thể Hạ Đạo Minh lại có thể làm sao?

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a!

"La sư huynh, ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc La Mộ sư điệt." Hạ Đạo Minh thẳng thắn đem lời khơi rõ, tốt để La Càn đi được an tâm một ít.

"Vi huynh thực sự là không dám tưởng tượng, ngươi còn trẻ như vậy, làm sao lại có thể thấy rõ nhân tâm thế sự đến trình độ này, buồn cười năm đó La Mộ lại vẫn dám khiêu chiến ngươi, quả thực quá không biết tự lượng sức mình." La Càn gặp Hạ Đạo Minh một hồi tựu minh bạch dụng tâm của hắn, đành phải lại là bội phục lại là vui mừng.

"Sư huynh, chuyện của quá khứ tựu không nên nhắc lại, ta đã sớm quên hết." Hạ Đạo Minh nói.

"Tốt, tốt! Còn là nói trọng yếu!" La Càn nói thở dốc biến được dồn dập, khí tức nhưng là càng ngày càng yếu ớt đi xuống.

"Này là của ta nhẫn chứa đồ, bên trong có một viên Bạch Hổ giọt máu. Vi huynh đã suy nghĩ minh bạch, lấy La Mộ thiên phú, coi như Kết Đan thành công, cũng đi không xa lắm, tựu để nàng tại ngươi trông nom bên dưới, bình bình an an vượt qua còn lại vài chục năm thôi.

Này Bạch Hổ giọt máu ngươi thu, kỳ thực ngươi giết Tang Thịnh, này giọt máu nguyên bản cũng có thể về ngươi. Bất quá ngươi ghi nhớ kỹ, ly khai Sát Lục Quật U Hoang Khư trước, không muốn xuất ra này châu quan sát.

Này châu mang theo rất đậm Bạch Hổ sát phạt sát khí, một ngày lấy ra quan sát, trên người sẽ quấn quanh người một tia Bạch Hổ sát phạt sát khí. Cái kia Ma Lăng Sư lão tặc đối với này khí tức rất quen thuộc, vì lẽ đó vi huynh đạt được này châu vừa về Chỉ Lục Thành tựu bị hắn phát hiện."

La Càn miễn cưỡng biến hóa ra một vẫy tay, run rẩy đem mang bên tay phải trên ngón áp út nhẫn chứa đồ lấy xuống, đưa cho Hạ Đạo Minh.

"Bạch Hổ giọt máu! Sư huynh dĩ nhiên chiếm được Bạch Hổ giọt máu! Chẳng thể trách, chẳng thể trách!" Hạ Đạo Minh cầm lấy nhẫn chứa đồ, cảm xúc phun trào.

Bây giờ Bạch Hổ giọt máu tại tay, hắn cũng chỉ thiếu kém Huyền Vũ giọt máu, tựu có thể rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung, tại luyện thể trên nâng cao một bước.

"Trong phúc có họa a! Như không có này Bạch Hổ giọt máu, vi huynh cũng sẽ không có này một kiếp, tốt tại ngươi đúng lúc xuất hiện, giết này Tang Thịnh, đoạt Bạch Hổ giọt máu, không có để vi huynh ôm nỗi hận mà kết thúc, ngược lại vi huynh bây giờ rất là vui mừng, nói đến cũng chính hợp đúng là trong họa có phúc nói a!" La Càn nhìn Hạ Đạo Minh dáng vẻ kích động, trong mắt toát ra cực kỳ phức tạp vẻ cảm khái.

Hắn hiện tại tự nhiên đã minh bạch, Hạ Đạo Minh cũng là hướng về phía Bạch Hổ giọt máu mà tới.

Vì lẽ đó, vui mừng thuộc về vui mừng, nhưng La Càn này Bạch Hổ giọt máu tuyệt đối không có khả năng lại rơi xuống nữ nhi của hắn tay, nữ nhi của hắn lại không Kết Đan hi vọng, hắn trong lòng ít nhiều vẫn còn có chút tiếc nuối.

"Vi huynh chết rồi, ngươi trực tiếp đem ta đốt, đem tro xương thu hồi đến về Thanh Nguyên Sơn tìm một chỗ trước tiên chôn, trước mắt ai cũng không cần báo cho, tựu liền La Mộ, chưởng môn, ngươi sư phụ đều không thể báo cho.

Ngươi tựu coi như chuyện này với ngươi không có bất cứ quan hệ gì, như vậy ta cùng Tang Thịnh mất tích, Ma Lăng Sư tuyệt đối sẽ không hoài nghi đến trên người ngươi, chỉ sẽ cho rằng Tang Thịnh tại U Hoang Khư bên trong bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tại U Hoang Khư bị gặp ngoài ý muốn, đột nhiên mất tích tuy rằng không thường thấy, nhưng tình cờ cũng sẽ phát sinh, coi như Ma Lăng Sư cũng không có đường nào truy tra.

Nhưng ngươi đem ta tro xương mang về tin tức vạn nhất để lộ, cái kia Ma Lăng Sư tựu sẽ hoài nghi đến trên người ngươi. Thực lực ngươi rất cường đại, nhưng ngươi trước mắt tuyệt đối không phải là đối thủ của Ma Lăng Sư, hơn nữa Ma Lăng Sư sau lưng còn có Huyền Thiên Các, tựu liền Thanh Nguyên Môn cũng không giữ được ngươi."

La Càn rất nhanh ép xuống trong lòng cái kia điểm tiếc nuối, che kín tro tàn cái mặt già này lộ ra vô cùng vẻ nghiêm túc.

"La sư huynh yên tâm, tại không có tuyệt đối trấn áp Ma Lăng Sư hoặc là để Huyền Thiên Các đều kiêng kỵ thực lực trước, ta là tuyệt đối sẽ không tiết lộ bất kỳ có liên quan chuyện hôm nay.

Bất quá, nếu giết sư huynh ngươi hậu trường tay là Ma Lăng Sư, chờ có cơ hội ta tất nhiên sẽ giết hắn báo thù cho ngươi. Còn có ta biết ngươi liều chết tiến nhập Sát Lục Quật tìm kiếm Bạch Hổ giọt máu chính là vì La Mộ Kết Đan việc.

La Mộ Kết Đan việc, ngươi có thể yên tâm, ta chỗ này có một viên lấy Chân Long Huyết Châu luyện chế mà thành bán thành phẩm Tứ Tượng Đan, nghĩ đến coi như không thể bảo đảm La Mộ thuận lợi Kết Đan, nhưng Kết Đan hi vọng, hẳn là sẽ không bại bởi lấy Bạch Hổ giọt máu luyện chế mà thành Tứ Tượng Đan."

Nói, Hạ Đạo Minh đặc ý lấy ra viên kia bán thành phẩm Tứ Tượng Đan.

Bạch Hổ giọt máu sát khí quá nặng, coi như luyện thành Tứ Tượng Đan, hiệu quả cũng là Tứ Tượng Đan bên trong kém nhất.

Hạ Đạo Minh trong tay cái này Tứ Tượng Đan, nói là bán thành phẩm, trên thực tế nói là hàng kém càng chuẩn xác.

Phía trên hiện lên từng tầng từng tầng có chút ngổn ngang, giống quá màu xanh long lân giống như Đan văn, nhưng cũng tản ra nồng đậm sinh cơ, dược hiệu khẳng định so với sẽ không thua Bạch Hổ giọt máu luyện chế mà thành Tứ Tượng Đan.

"Này, đây thực sự là Chân Long Huyết Châu luyện chế mà thành bán thành phẩm Tứ Tượng Đan! Ngươi, ngươi thật đồng ý đưa cho La Mộ?" Nguyên bản con ngươi đã biến được vẩn đục vô thần La Càn đột nhiên hai mắt phát sáng, tro tàn giống như cái mặt già này trên dĩ nhiên biến được hồng quang đầy mặt.

"Ngươi và ta là sư huynh đệ, ngươi bị người đuổi giết, ta ra tay là chuyện đương nhiên. Này Bạch Hổ giọt máu ấn lý mà nói, vẫn là của ngươi.

Chẳng qua là ta luyện thể chi đạo, thiếu không được Bạch Hổ giọt máu, cũng chỉ đành vì là tư tâm, lấy này bán thành phẩm Tứ Tượng Đan đổi sư huynh ngươi cái này Bạch Hổ giọt máu, tuy nói là ta chiếm tiện nghi." Hạ Đạo Minh nói.

"Tốt, tốt, ngươi là chân chính quân tử! Có thể hận vi huynh lại cũng không có cơ hội nhìn thấy ngươi trưởng thành, bằng không đó đúng là hạng gì chuyện may mắn!"

La Càn nhìn Hạ Đạo Minh, trong mắt hào quang dần dần ảm đạm tản ra, cả người hướng phía sau chậm rãi nghiêng đổ.

"Sư huynh!"

Hạ Đạo Minh thấy thế đành phải trong lòng đau xót, vội vã nâng lên hắn.

"Ghi nhớ kỹ, có liên quan ta tro xương việc ít nhất phải chờ trên vài chục năm, chờ Tang Thịnh mất tích việc triệt để nhạt đi phía sau, mới có thể nói cho La Mộ." La Càn ngữ khí yếu ớt dặn dò, hai mắt nhưng chậm rãi bế lên.

"Sư huynh ngươi cứ yên tâm đi thôi!" Hạ Đạo Minh hít sâu một hơi, không để cho mình nước mắt rơi hạ xuống..