Chương 338: Chọn ngày không như va ngày

Chương 338: Chọn ngày không như va ngày

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh rời đi Sát Lục Quật khẩu đất thị phi này.

Nửa cái canh giờ phía sau, một chỗ thung lũng.

Hạ Đạo Minh đem La Càn thi thể bày để dưới đất, cung cung kính kính bái tam bái, sau đó thả một đoàn lửa, đem hắn đốt cháy thành một đống xương tro, cẩn thận cất kỹ, để vào nhẫn chứa đồ.

Vào lúc này, Hạ Đạo Minh lại lấy ra Tang Thịnh thi thể, cũng thả một cây đuốc.

Này lửa đặc biệt nhiệt độ cao mãnh liệt, trong nháy mắt tựu đem thi thể đốt được liền tro đều không còn lại bao nhiêu, một trận âm hàn u gió thổi đến, một hồi tựu đem nó thổi lên ngày, cũng không biết rơi xuống đi nơi nào.

Cố nhân đã trôi qua, người sống như vậy.

Hạ Đạo Minh rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, bắt đầu kiểm tra này chiến thu hoạch.

Không kiểm tra không biết, này tra một cái nhìn, dù cho lấy Hạ Đạo Minh bây giờ gia sản cùng tầm mắt, cũng đều một hồi hai mắt phát sáng.

"Thanh Tiêu Vân Giản Chi! Bích Lạc Thanh Tâm Thảo! Cửu U Vong Sinh Quả! Tốt, tốt, đều là có trợ phá đan thành anh thượng hảo linh dược."

"Cực phẩm linh thạch mười khối, thượng phẩm linh thạch năm nghìn khối!"

"Huyền Hàn Băng Tráo, Ly Long Tuyết Kỳ cũng là phẩm chất không sai pháp bảo, bất quá chuôi này Tang Thịnh không có tế thả ra hàn băng kiếm phẩm chất tạm được một ít, cũng là cùng ta Thanh Giao Kiếm xấp xỉ."

"Cái này Băng Phượng cổ ngọc phù bảo tồn được coi như không tệ, nhận định chí ít còn có thể thôi thúc năm sáu lần, hơn nữa uy lực hẳn là sẽ không kém hơn Tiêu sư thúc đưa ta Toan Nghê Phù."

"..."

"Đồ vật là ít một chút, bất quá khó được mọi thứ đều là tinh phẩm, xem ra Kim Đan hậu kỳ tu sĩ quả nhiên chính là không bình thường a!"

Tang Thịnh trong nhẫn chứa đồ cất giữ đồ vật số lượng kỳ thực rất ít, Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu kiểm kê xong xuôi, tâm tình cuối cùng cũng coi như chuyển tốt một ít.

Đáng thương Tang Thịnh lúc này như dưới suối vàng biết, e sợ đều muốn nhảy ra.

Hắn đã chạm tới điểm Nguyên Anh đại đạo ngưỡng cửa, mà những thứ này đều là hắn vì là Nguyên Anh đại đạo bớt ăn bớt mặc, nhọc nhằn khổ sở hơn trăm năm, thậm chí trong lúc hắn sư phụ Ma Lăng Sư cũng cho không nhỏ trợ giúp mới chuẩn bị tài nguyên, như thế nào tầm thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ có thể so sánh?

Hạ Đạo Minh rất nhanh liền rời đi thung lũng, sau đó nhanh chóng hướng về Chỉ Lục Thành đi đường.

Mặc dù nói Ma Lăng Sư coi như trí tưởng tượng lại phong phú, cũng không có khả năng hoài nghi đến hắn vị này mới lên cấp Kim Đan tu sĩ trên người, nhưng nếu có thể tại Tang Thịnh hồn đăng tắt sau trong thời gian ngắn bên trong, hắn tựu bình yên vô sự xuất hiện tại Chỉ Lục Thành, như vậy thì có thể đem người khác đối với hắn hoài nghi hạ thấp đến nhỏ nhất trình độ.

Dù sao lấy Tang Thịnh thực lực, trừ phi là Nguyên Anh lão tổ tự mình ra tay, bằng không không thể nào làm được giết hắn phía sau, tự thân còn có thể không phát hiện chút tổn hao nào.

Hạ Đạo Minh đang đi đường thời khắc, phía trước có ba bóng người nghênh mặt bay lượn mà tới.

Hạ Đạo Minh chính suy nghĩ muốn lảng tránh một chút, bay lượn tại trước mặt nhất một nam tử đã bật thốt lên: "Hạ Đạo Minh!"

Trong giọng nói lại vẫn mang theo một tia kinh hỉ.

"Khanh khách, quả nhiên là Hạ Đạo Minh này tiểu tặc!" Hơi lạc hậu hơn nam tử hai vị nữ tử hơi gia tốc, đuổi theo nam tử, trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Kỳ Dạ Thiên, Sài Hàn San, Sài Lăng." Hạ Đạo Minh con ngươi nơi sâu xa ánh vàng lóe lên, người cũng đã một bộ kinh hoảng ngoảnh đầu vãng lai đường chạy vội.

"Ha ha, tiểu tặc, ngươi không chạy thoát được đâu, vẫn là vươn cổ tự vẫn đi, tỉnh cho chúng ta động thủ." Kỳ Dạ Thiên thấy thế tùy tiện cười to.

Trong tiếng cười lớn, ba người tăng nhanh tốc độ, đảo mắt cùng Hạ Đạo Minh kéo vào đến chỉ có hơn ba mươi trượng khoảng cách.

Loại này khoảng cách, ba người như cũ trên mặt mang theo mèo vờn chuột khinh bỉ tiếu dung, không có một chút nào xuất thủ ý tứ.

Cũng là, một vị mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, tại bọn họ một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ trước mặt, đừng nói hơn ba mươi trượng khoảng cách, chính là mấy trượng khoảng cách, tùy theo hắn xuất thủ trước, cũng không dấy lên được cái gì bọt nước đến.

Bởi vì hắn hơi động, bọn họ tựu có thể ngay lập tức phát hiện đến, từ mà đi sau mà tới trước.

Ba người nhưng không biết, đưa lưng về phía ba người Hạ Đạo Minh lúc này trong con ngươi sát cơ lấp loé, khóe miệng chính hiện ra một tia tàn khốc vô tình cười gằn.

"Ha ha, đừng không biết tự lượng sức mình! Chúng ta rất sớm đã muốn giết ngươi, đơn giản lười được đặc ý an bài, hôm nay vừa vặn trùng hợp, vậy thì chọn ngày không như va ngày!" Kỳ Dạ Thiên gặp khoảng cách càng ngày càng kéo vào, ngược lại là cố ý thả chậm một chút đuổi giết bộ pháp.

Những ngày gần đây, ba người bọn họ thường thường tựu vào Sát Lục Quật một chuyến, nhưng cũng không thu được gì, trong lòng đầu thật là bực bội, khó được hôm nay có một cái giải áp việc vui, tất nhiên là muốn tốt tốt đùa cợt đùa cợt, buông lỏng một phen.

"Ngươi nói không sai!" Hạ Đạo Minh đột nhiên xoay người.

Tại hắn xoay người trong nháy mắt, sau lưng có màu xanh cùng màu máu tia điện đan vào cánh vai sáng lên.

Tiếp đó, cả người hắn tựu như một đạo thiểm điện thẳng tắp hướng về đuổi tại trước mặt nhất Kỳ Dạ Thiên vạch tới.

"Điện Mang Huyết Sí! Ngươi..." Kỳ Dạ Thiên nhìn một chút chính là nhận ra Kỳ gia tiếng tăm lừng lẫy phi hành pháp bảo, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Hoàn toàn biến sắc thời khắc, Kỳ Dạ Thiên đã tay một dương, một thanh phi kiếm phá không giết ra.

Nhưng khoảng cách như vậy gần, một cái súc thế chờ phát đã lâu, hơn nữa còn am hiểu cận chiến cùng tốc độ, một cái mang trong lòng bất cẩn, chuyện tới lâm đầu mới vội vàng ra tay.

Này hết thảy đã kết quả đã định.

Phi kiếm vừa xuất hiện giữa trời, tựu có một đạo mờ mịt hào quang bắn ra, bao phủ lại phi kiếm, đưa nó định ở giữa không trung.

"Không được!" Kỳ Dạ Thiên cảm nhận được lạnh lùng đao ý thấu thể mà đến, lưỡi đao sắc bén đổ đập vào mi mắt, rốt cục hoàn toàn biến sắc, mắt lộ ra một tia vẻ kinh hoàng, một bên cấp tốc hướng phía sau bay ngược, một bên muốn mượn lùi về sau chi cơ, lấy ra phòng ngự pháp bảo.

Nhưng song phương khoảng cách thực tại gần quá, Hạ Đạo Minh tốc độ lại thực tại quá nhanh!

Kỳ Dạ Thiên phòng ngự pháp bảo vừa mới vừa thả ra, còn không có hiện ra uy lực, một đạo màu đen hàn quang từ hắn nơi cổ hoành cắt mà qua.

Một cái đầu to lớn phóng lên trời.

Đầu ở giữa không trung, con ngươi trừng tròn xoe, tựa hồ còn không dám tin tưởng này hết thảy là thật.

Mà vừa một khắc trước ý thức được tình thế không đúng, dồn dập vội vàng lấy ra pháp bảo Sài Hàn San cùng Sài Lăng hai người, nguyên bản đang chuẩn bị công kích về phía Hạ Đạo Minh, kết quả pháp bảo vừa mới vừa lấy ra, Kỳ Dạ Thiên dĩ nhiên đã đầu phóng lên trời, hai người nhất thời doạ được sợ vỡ mật, căn bản không dám tin tưởng mình tai mắt nhìn thấy.

Bất quá hai người phản ứng rất nhanh, không chút nghĩ ngợi thời khắc, cái kia tế khởi pháp bảo đã hóa thành một đạo hoa quang, ngược lại cuốn lên tự thân phá không hướng về Chỉ Lục Thành bỏ chạy.

"Hừ, còn muốn chạy trốn!"

Hạ Đạo Minh lạnh rên một tiếng, sớm có hắc khí cuồn cuộn tại hai người cuốn lên hoa quang phá không mà trốn thời gian, từ bầu trời già thiên tế nhật bao phủ mà xuống, trong nháy mắt hai người cuốn lên hoa quang nuốt mất.

Trong hắc khí, vang lên từng trận rít gào tiếng.

Nhưng rất nhanh, rít gào tiếng biến mất.

Hắc khí tản đi, hiện ra một người một điêu.

Mà trên đất thì lại nhiều hai cỗ nữ thi thể.

Rất nhanh, có một đám lửa dấy lên.

Mới vừa rồi còn hững hờ đuổi sau lưng Hạ Đạo Minh, phảng phất mèo bắt chuột một loại đùa cợt hắn ba người tại trong ánh lửa hóa thành tro tàn, lại theo gió tản đi.

"Soa bình, tốt xấu cùng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thu gom dĩ nhiên so với Tang Thịnh chênh lệch một đoạn dài."

"Soa bình, dầu gì cũng là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, hơn nữa một vị hay là Huyền Thiên Các hộ pháp, một vị là Sài gia trưởng lão, dĩ nhiên tựu mang như vậy điểm tài vật!"

Xử lý ba người thi thể phía sau, Hạ Đạo Minh một bên hướng Chỉ Lục Thành mà đi, một bên kiểm kê thu hoạch.

Này một kiểm kê, không nhịn được tựu đầy vẻ khinh bỉ đích nói thầm.

Ba người này thu gom gộp lại, còn cũng không bằng Tang Thịnh một người.

Bất quá nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, lại phát ra bút tiền của phi nghĩa, Hạ Đạo Minh tâm tình cũng khá.

Cho tới một hồi lại giết ba vị trọng yếu nhân vật, Hạ Đạo Minh trong lòng đúng là một điểm lo lắng lo lắng đều không có.

Dù sao cũng khoản nợ nhiều không đè người.

Liền Tang Thịnh giết tất cả, lại giết ba người này lại đáng là gì?

Hơn nữa nhiều chết ba người, còn có thể đem chuyến này nước làm đục, hắn cái này tân tấn Kim Đan tu sĩ càng thêm sẽ không có người quan tâm.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh quay trở về Chỉ Lục Thành.

Một trở về Chỉ Lục Thành, Hạ Đạo Minh tựu giống như trước kia, khởi động trận pháp quan phủ đệ, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như.

Mà mặt khác một bên, Kỳ gia, Sài gia, Thanh Nguyên Môn còn có Huyền Thiên Các nhưng lên sóng lớn mênh mông.

Huyền Thiên Các thế lực trải rộng Đại Huyền Vực, bọn họ tình báo lan truyền được nhanh nhất.

Hạ Đạo Minh bế quan còn không bao lâu, tựu có một vị Huyền Thiên Các Kim Đan hộ pháp đi tới phủ thành chủ.

"Cái gì Tang Thịnh chết rồi? Này làm sao khả năng?" Ma Lăng Sư nghe nói tại chỗ tựu từ thành chủ trên bảo tọa bỗng nhiên đứng dậy.

"Ma trưởng lão, Tang hộ pháp hồn bài đã vỡ tan, coi như không có chết, cũng tất nhiên là đã bị cuốn một cái nào đó không gian khe nứt, hồn bài bên trong cái kia sợi hồn bài cùng hắn lại không quan hệ liên." Hộ pháp khom người nói.

"Tang Thịnh dĩ nhiên chết rồi, tại sao lại như vậy?" Ma Lăng Sư có chút thất thố tự lẩm bẩm một phen, mới hít sâu một hơi, khôi phục bình tĩnh, đón lấy từng đạo mệnh lệnh từ trong miệng hắn phát sinh.

Theo hắn mệnh lệnh phát ra ngoài, rất nhanh có liên quan La Càn liên tục chưa về, còn có Hạ Đạo Minh trước đây không lâu không hư hại chút nào, gió bụi mệt mỏi, giống nhau thường ngày giống như trở về, sau đó bế quan nghỉ dưỡng sức tin tức đều nhất nhất bẩm lên đến phủ thành chủ.

Lại có cái khác một ít du kích tướng quân, còn có rất nhiều thủ thành tướng quân bị phái ra thành tìm tòi điều tra.

Gần đây ra vào Chỉ Lục Thành ngoại lai Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng đều bị từng cái mang tới phủ thành chủ tiếp thu lục soát vặn hỏi.

Cho tới Hạ Đạo Minh, Ma Lăng Sư không có đặc ý triệu kiến.

Nhất giới mới lên cấp Kim Đan sơ kỳ tu sĩ mà thôi.

Tại Ma Lăng Sư mệnh lệnh ban xuống không bao lâu, lại có một vị Huyền Thiên Các Kim Đan hộ pháp vội vội vàng vàng chạy tới Chỉ Lục Thành phủ thành chủ.

"Sài Hàn San cũng đã chết!" Nghe được này tin tức, Ma Lăng Sư đầu tiên là giật mình, đón lấy trong lòng đầu dâng lên một chút bất an, lập tức hạ lệnh: "Người đến, mau chóng đi tra hỏi, Sài Hàn San có hay không cùng Kỳ Dạ Thiên cùng Sài Lăng đồng thời ly khai?"

Rất nhanh có người hồi báo, Sài Hàn San chính là cùng Kỳ Dạ Thiên còn có Sài Lăng đồng thời ly khai.

"Chẳng lẽ là Kỳ Dạ Thiên giết Sài Hàn San? Khả năng này cũng không lớn, Sài Lăng liên thủ với Sài Hàn San, coi như như cũ không địch nổi Kỳ Dạ Thiên, nhưng Kỳ Dạ Thiên nếu muốn giết các nàng nhưng cũng rất khó.

Kỳ Dạ Thiên hẳn rất rõ ràng, như không thể một lần diệt giết các nàng hai người, không tiết lộ phong thanh, như vậy chết tất nhiên chính là hắn."

Ma Lăng Sư càng nghĩ trong lòng đầu bất an càng dày đặc.

"Chẳng lẽ có Ma tộc lợi hại nhân vật tiến nhập U Hoang Khư hay sao?"

Nghĩ như vậy, Ma Lăng Sư thần sắc biến được đặc biệt nghiêm nghị, lập tức hạ lệnh, để đi ra ngoài nhân mã trước tiên về thành.

Người ra thành đều có chuyên môn tuần tra con đường, cũng dễ dàng đem mệnh lệnh truyền đạt.

Lại qua mấy ngày.

Sài gia, Kỳ gia, Thanh Nguyên Môn người lục tục cảnh tượng vội vã, gió bụi mệt mỏi đến Chỉ Lục Thành..