Chương 339: Ly khai

Chương 339: Ly khai

Thanh Nguyên Môn tới là Hộ Pháp Điện điện chủ Hình Chiến, còn có hai vị tuổi già nua, còn dư lại tuổi thọ đại khái là mấy chục gần trăm năm Kim Đan sơ kỳ trưởng lão, và một vị Giả Đan hộ pháp và mấy vị trúc cơ nội môn đệ tử.

"La Càn cũng đã chết!" Nghe được Hình Chiến nói La Càn cũng đã chết, tuy rằng Ma Lăng Sư trong lòng sớm có dự liệu, nhưng nghe đến chuẩn xác tin tức, vẫn là hơi ngẩn ra, trong lòng nổi lên một tia rất phức tạp tâm tình.

Hắn không biết La Càn là chết tại Tang Thịnh tay, vẫn là cùng Tang Thịnh, Kỳ Dạ Thiên đám người giống như, chết vào cái khác lực lượng.

Nhưng bất kể nói thế nào, như không là hắn giao trách nhiệm La Càn ra ngoài, lại phái Tang Thịnh ra thành trong bóng tối truy sát, hai người hiện tại cần phải đều còn sống.

"Đúng, La Càn hồn đăng là bốn ngày trước tắt, ai!" Hình Chiến thở dài một tiếng, một mặt bi thống.

"Nhìn đến Sát Lục Quật U Hoang Khư tình huống có biến, mười có tám chín không là có lợi hại ác quỷ từ Sát Lục Quật bên trong đi ra, chính là có lợi hại ma tướng thậm chí ma hầu tiến nhập U Hoang Khư.

Nếu như là cái trước cũng còn tốt, cái kia ác quỷ đều là sẽ trở về Sát Lục Quật, chỉ là tiếp theo cấm chỉ ngoại lai nhân viên tiến một bước thăm dò Sát Lục Quật, không nên kinh động nó là không sao.

Nhưng nếu là có Ma tộc từ Ma Giới đi vào U Hoang Khư, chuyện này hình thái tựu nghiêm trọng, cần lập tức triệu tập Nguyên Anh tu sĩ đến đây Chỉ Lục Thành, như vậy có Nguyên Anh tu sĩ trấn thủ, ta mới có thể ra ngoài tuần tra tình huống."

Ma Lăng Sư đối với Hình Chiến bi thống ngoảnh mặt làm ngơ, mà là sờ lên cằm, vẻ mặt nghiêm túc suy tư.

"Ma trưởng lão, chúng ta Thanh Nguyên Môn có một thỉnh cầu." Hình Chiến cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Nói!" Ma Lăng Sư cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Chúng ta Thanh Nguyên Môn muốn trước giờ đem Hạ Đạo Minh đám người thay trở lại." Hình Chiến nói.

"Ồ!" Ma Lăng Sư nghe nói nâng lên đầu, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị như đao, lộ ra cường đại uy áp.

"Ta biết các ngươi tâm tư, Hạ Đạo Minh tuổi còn trẻ liền trở thành Kim Đan tu sĩ, các ngươi không nghĩ hắn lại ra bất ngờ. Nhưng liên tiếp phát sinh nhiều vị Kim Đan tu sĩ không biết duyên cớ chết đi việc, lúc này chính là muốn yên ổn lòng quân thời điểm, các ngươi Thanh Nguyên Môn nhưng muốn đem Hạ Đạo Minh thay đi, có bao giờ nghĩ tới những môn phái khác ở tại đây đi lính người sẽ làm sao nghĩ?

Bất quá xét thấy La Càn bởi vì công chết đi nguyên cớ, môn nhân của hắn con cháu trước tiên có thể thay đi, để tránh khỏi lại xảy ra bất trắc, đứt đoạn mất hắn truyền thừa, nhưng Hạ Đạo Minh thân là Kim Đan tu sĩ, du kích tướng quân, không có đặc thù nguyên nhân, không thể trước giờ thay." Ma Lăng Sư lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói.

"Nhưng là ta Thanh Nguyên Môn Lệnh Hồ thái thượng trưởng lão, còn có rất nhiều con cháu 200 năm trước vì là Đại Huyền Vực mà hi sinh, dẫn đến ta Thanh Nguyên Môn những năm này thế yếu, Hạ Đạo Minh hôm nay là ta Thanh Nguyên Môn một căn không sai mầm, như..." Hình Chiến cứng rắn đầu, dựa vào lí lẽ biện luận.

"Hừ, bản trưởng lão nói không được, đó chính là không được! Ngươi lui ra đi!" Ma Lăng Sư không có chờ Hình Chiến lời nói xong, đã vung tay lên, một luồng cường đại khí thế uy nghiêm như bài sơn đảo hải hướng về Hình Chiến áp bức mà đi.

Hình Chiến nhất thời đầu trán rịn ra điểm điểm mồ hôi lạnh, không thể làm gì khác hơn là lui ra phủ thành chủ.

Lui ra phủ thành chủ phía sau, Hình Chiến đi Thanh Nguyên Môn trụ sở.

"Nguyên bản ấn chưởng môn ý tứ, muốn đem ngươi trước giờ đổi trở về sơn môn, nhưng làm sao Ma trưởng lão không đồng ý. Bất quá chưởng môn đối với này cũng sớm có dự liệu, vì lẽ đó đặc biệt từng căn dặn ta, như Ma trưởng lão không đồng ý, liền đem Tiền trưởng lão cùng Mã trưởng lão, còn có Nghê hộ pháp đều lưu lại.

La Mộ đám người này chuyến tựu theo ta trở về, từ những đệ tử khác tiếp nhận. Ngươi tu hành thiên phú hơn người, thực chiến năng lực ứng biến cũng mạnh, gánh vác tông môn hưng thịnh hi vọng, làm việc nhất định muốn thật cẩn thận, chú ý an toàn, cắt không thể tùy tiện làm việc."

Thanh Nguyên Môn trụ sở, du kích tướng quân phủ, Hình Chiến lời nói ý vị sâu xa, vẻ mặt nghiêm túc đối với Hạ Đạo Minh từng cái bàn giao.

Hạ Đạo Minh nhìn Hình Chiến, trong lòng đầu tiên là không khỏi một trận ngạc nhiên, đón lấy lại không kìm lòng nổi nổi lên một tia ấm áp cảm giác.

"Đa tạ chưởng môn cùng chư vị trưởng lão yêu mến, ta nhất định sẽ chú ý, sẽ không phụ lòng tông môn vun bón cùng kỳ vọng." Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu ép xuống trong lòng đầu vi diệu tâm tình, đứng dậy một mặt nghiêm nghị chắp tay nói.

"Vậy ngươi vạn sự cẩn thận, ta trước tiên mang La Mộ đám người về tông môn. Ngươi đi lính kỳ vừa mãn, tựu tức khắc trở về sơn môn." Hình Chiến đứng dậy nói.

Sát Lục Quật U Hoang Khư dĩ nhiên một hồi chết rồi vài vị Kim Đan tu sĩ, thậm chí ngay cả Ma Lăng Sư đắc ý môn sinh cũng ở trong đó, hiển nhiên chuyện này thật không đơn giản.

Sát Lục Quật U Hoang Khư nhận định rất nhanh sẽ có càng biến cố lớn.

Hắn Hình Chiến như còn tiếp tục ở lại đây không đi, không chắc tình thế biến đổi, sẽ bị lâm thời trưng dụng, khi đó muốn đi đều đi không được.

Quả nhiên, Hình Chiến ly khai không có mấy ngày, Sát Lục Quật U Hoang Khư tình thế một hồi biến được khẩn trương.

Không chỉ có Ma Lăng Sư rất nhanh tuyên bố đóng Sát Lục Quật, không cho phép bất luận người nào lại tiến vào thăm dò, hơn nữa không có qua mấy ngày, Huyền Thiên Các bên kia còn phái một vị Nguyên Anh trưởng lão cùng một ít từ các nơi điều động mà đến Kim Đan tu sĩ.

Vị này Nguyên Anh trưởng lão mang người một đến Chỉ Lục Thành liền tiến vào phủ thành chủ cùng Ma Lăng Sư một phen bí mật thương nghị, lại sau đó, Ma Lăng Sư đem thành phòng trọng trách chuyển giao cho vị này mới tới Nguyên Anh tu sĩ, mình thì điều động một ít Kim Đan tu sĩ, ra thành tuần tra.

Hạ Đạo Minh thân là du kích tướng quân, tự nhiên cũng bị điều động.

Hai vị tuổi già Kim Đan trưởng lão cùng vị kia Giả Đan hộ pháp muốn theo Hạ Đạo Minh đồng thời, nói Hình Chiến điện chủ trước khi rời đi nghiêm nghiêm từng căn dặn, cần phải bảo đảm an toàn của hắn, cũng nói chính mình ba người tuổi đã già nua, còn dư lại tuổi thọ không nhiều, mà tu vi lại không có bất kỳ tăng lên khả năng, này chuyến đến đây, thuần túy chính là vì tông môn tận trung tẫn trách tới.

Ba người kiên quyết thái độ, đã để Hạ Đạo Minh khóc cười không được, lại có một loại không nói ra được tâm tình ở trong lòng đầu lăn lộn.

Người khác không biết, Tang Thịnh đám người chết là chuyện ra sao? Chẳng lẽ hắn Hạ Đạo Minh còn có thể không biết sao?

Chỉ là tựu liền Hạ Đạo Minh trước đó cũng không nghĩ qua, chính mình không cẩn thận giết quá nhiều người, sẽ nhấc lên như thế liên tiếp biến hóa, làm được lòng người bàng hoàng.

Những ngày kế tiếp.

Hạ Đạo Minh tại Ma Lăng Sư dẫn đội xuống, thường thường ra thành tuần tra U Hoang Khư.

Đương nhiên, mỗi một lần đều là không thu hoạch được gì.

Đảo mắt, mấy tháng thời gian trôi qua.

Ma Lăng Sư như cũ không thể tra ra bất kỳ dị trạng gì.

Này để Ma Lăng Sư trong lòng thật lớn thở phào nhẹ nhõm, nhận định hẳn là đoạn trước tháng ngày, không ngừng có người vào Sát Lục Quật, đã kinh động bên trong lợi hại ác quỷ ra ngoài.

Bây giờ cái kia ác quỷ cần phải lại về Sát Lục Quật nơi sâu xa.

Chỉ là Tang Thịnh đám người trước sau chết không thấy xác, nhưng lại nhiều ít để thở một hơi Ma Lăng Sư trong lòng mơ hồ có chút bất an, tổng cảm giác được nơi nào có cái gì không đúng.

Chỉ là, nếu không phát hiện được bất kỳ dị trạng gì, dù cho Ma Lăng Sư trong lòng mơ hồ có chút bất an, cũng chỉ có thể tạm thời đem sự tình đặt xuống.

Này một ngày, Huyền Thiên Các đặc ý tới rồi cái vị kia Nguyên Anh trưởng lão mang người ly khai Sát Lục Quật U Hoang Khư.

Lại qua mấy ngày, Hạ Đạo Minh ba năm đi lính kỳ mãn, hắn một thân một mình ly khai Sát Lục Quật U Hoang Khư, trở về ngoại giới Ô Sát Thành.

Trở lại Ô Sát Thành, nhìn người đến người đi, hô hấp không khí mới mẻ, dù cho đỉnh đầu là mây đen lăn lộn, sát khí bao phủ, Hạ Đạo Minh vẫn là có một loại gặp lại mặt trời cảm giác.

Hạ Đạo Minh không có tại Ô Sát Thành dừng lại, mà là rất nhanh ly khai.

Chỉ là, hắn cũng không gấp trở về Đại Lương Quốc, mà là bay qua dưới chân núi tách rời ra Đại Huyền Vực cùng Hỗn Quốc hai thế lực lớn Cửu Giao Giang, hướng Hỗn Quốc mà đi.

Sát Lục Quật U Hoang Khư ba năm đi lính, hắn nhiều lần điều tra tuần tra U Hoang Khư, nhiều lần ra vào Sát Lục Quật, dựa vào thần thức mạnh mẽ cùng Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật, vẫn là thu được không ít giá trị linh thạch tốt đồ vật.

Ngoài ra, hắn còn giết nhiều vị Kim Đan tu sĩ, thậm chí trong đó có hai vị vẫn là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thu hoạch đại lượng tốt đồ vật.

Này chút đồ vật, rất nhiều là hắn không cần, tự nhiên không thích hợp ép tại trong tay, mà là muốn nhanh chóng hối đoái thành chính mình cùng Liễu Xảo Liên đám người cần tu hành tài nguyên.

Bởi vì này chuyến trở về Thanh Nguyên Môn, hắn chẳng mấy chốc sẽ đi xa hải ngoại, vào Huyền Vũ bí cảnh tìm Huyền Vũ giọt máu.

Chuyến đi này, ít nói cũng muốn năm sáu năm mới có khả năng trở về, nếu như trong đó ra chút ngoài ý muốn sai lầm, vài chục năm đều có khả năng.

Thời gian lâu như vậy, tại tự thân có năng lực có điều kiện tình huống hạ, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải trước giờ cho Liễu Xảo Liên đám người chuẩn bị một ít thích hợp các nàng thượng hảo tu hành tài nguyên.

Bay qua Cửu Giao Giang, bước lên Hỗn Quốc lãnh thổ, thực lực lại tăng không ít Hạ Đạo Minh, khá có một loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy vui sướng cảm giác.

Mà tại Đại Huyền Vực, dù cho lấy hắn thực lực hôm nay cùng thủ đoạn, hoàn toàn có thể cùng Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ một chiến, nhưng bởi vì mình căn nguyên là ở chỗ đó, rút dây động rừng, chung quy trong lòng có kiêng kị, bó tay bó chân.

Lần này Hạ Đạo Minh không có đi tới gần Cửu Giao Giang linh nhạc tiên phường, mà là một đường hướng về Hỗn Quốc phúc địa mà đi.

Hai ngày sau.

Hạ Đạo Minh phi hành tại một mảnh núi non trùng điệp bầu trời.

Nơi này dãy núi tên là Vạn Sơn Lĩnh, ngụ ý có vạn tòa sơn phong.

Này Vạn Sơn Lĩnh là Hỗn Quốc nổi danh cùng sơn ác thủy nơi, không chỉ có trong núi không có linh khí gì, hơn nữa trong núi rắn độc sâu hung thú hoành hành, rất nhiều dãy núi quanh năm có độc chướng quanh quẩn bao phủ, người bất nhất cẩn thận đi vào, lạc đường, rối loạn thần còn là chuyện nhỏ, có chút khí độc, người đi vào, không bao lâu liền muốn hóa thành một đống bạch cốt.

Vì lẽ đó, Vạn Sơn Lĩnh tuy rằng truyền thuyết có vạn tòa sơn phong, liên miên không ngừng, lít nha lít nhít, chiếm mấy trăm ngàn dặm chu vi, nhưng cực ít có thế lực tại dãy núi này khai tông lập phái, cũng rất ít có tu sĩ sẽ tại dãy núi này mở mang động phủ, thậm chí vào ngọn núi này tìm kiếm cơ duyên tu sĩ cũng ít.

Chỉ có số ít một ít, ôm thử vận may tâm thái, mới có thể vào Vạn Sơn Lĩnh tìm kiếm cơ duyên.

Vạn Sơn Lĩnh hoàn cảnh ác liệt, nhưng bay qua Vạn Sơn Lĩnh nhưng là một mảnh vùng đất bằng phẳng, linh khí dồi dào, dồi dào nơi.

Hỗn Quốc rất nhiều đại thành, đều phân tán tại Vạn Sơn Lĩnh phía nam cái kia mảnh bát ngát trên mặt đất.

Trong đó nổi tiếng nhất không gì bằng trong thành Hỗn Quốc ba đại tông môn thế lực chân vạc mà đứng Linh Hà Thành.

Có một cái sông lớn xuyên qua thành này.

Này sông lớn tràn ngập Quỳ thủy linh khí, không chỉ có sông bên trong sinh hoạt rất nhiều có linh tính Thủy tộc, đường sông hai bên càng là tu hành địa phương tốt.

Linh Hà Thành tên cũng là từ này mà tới.

Tục truyền, Thiên Cơ Môn, Thái Hòa Tông cùng U Ảnh Môn Hỗn Quốc ba đại tông môn khai phái ban đầu rất nhiều tiền bối đều là tới từ Linh Hà Thành, vì lẽ đó trong thành sinh hoạt rất nhiều cùng ba đại tông môn có ngọn nguồn quan hệ tộc nhân đời sau.

Này tòa thành cũng bởi vậy thành ba đại tông môn thế lực giao thiệp quan hệ đan dệt phức tạp nhất một toà thành..