Chương 340: Chú cháu gặp gỡ

Chương 340: Chú cháu gặp gỡ

Trong thành xây có một toà đại hình phường thị.

Mỗi một ngày đều có đến từ các nơi người tu tiên hội tụ Linh Hà Thành phường thị tiến hành giao dịch.

Hạ Đạo Minh này chuyến chỗ cần đến chính là Linh Hà Thành.

Thành này không chỉ có có loại cỡ lớn phường thị, hơn nữa thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, rắn rồng hỗn tạp, cái gì người đều có, đối với hắn người ngoài này đến mà nói, coi như thật muốn phát sinh cái gì bất ngờ, ngược lại là dễ dàng đục nước béo cò, lừa dối qua ải.

Bởi vì từ bắc mà nam, muốn đến cái kia mảnh dồi dào, linh khí dồi dào nơi, một loại cần phải xuyên qua Vạn Sơn Lĩnh, nếu không thì muốn lượn quanh đường xa.

Vì lẽ đó Vạn Sơn Lĩnh tuy rằng cùng sơn ác thủy, không có gì người đồng ý ở tại đây lập phái, tu hành hoặc là tìm kiếm cơ duyên, nhưng quanh năm nhưng ẩn nấp một ít chuyên làm giết người cướp của cướp tu.

Hạ Đạo Minh tự nhiên không lo lắng gì cướp tu, ngược lại hắn đúng là nghĩ thuận đường vì dân trừ hại cùng phát điểm tiền nhỏ, vì lẽ đó giá nhân dịp Kim Linh Điêu, không nhanh không chậm tại bầu trời bay lượn.

Đương nhiên Tiểu Kim nhất định là thu liễm khí tức.

Cấp bốn trung giai linh cầm vẫn là thái quá kinh người.

Một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, giá nhân dịp cấp bốn trung giai linh cầm nghênh ngang ở không trung phi hành, vẫn là không phù hợp Hạ Đạo Minh nhất quán tác phong.

Trên đường, Hạ Đạo Minh cũng thật sự gặp một nhóm nửa đường cướp giết sự tình.

Bất quá chỉ là mấy cái luyện khí cùng Trúc Cơ sơ kỳ trò đùa trẻ con, Hạ Đạo Minh xa xa cách không tựu thuận lợi giải quyết.

Cho tới hắn xưa nay yêu thích làm sờ thi, cũng hào phóng để lại cho những bị đánh cướp kia tu sĩ, đem những sống sót sau tai nạn kia tu sĩ cho hoan hỉ được xa đối với một người một chim biến mất phương hướng liên tục lạy sát đất bái tạ.

Quay đầu lại liếc mắt một cái xa xa đang lạy sát đất bái tạ tu sĩ cấp thấp, Hạ Đạo Minh không tên hơi xúc động.

Từng có lúc, hắn cũng bất quá như bọn họ giống như nhỏ yếu, bây giờ cũng đã có thể quan sát bọn họ.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh lại ngửa đầu nhìn phía bầu trời, ánh mắt nghiêm nghị phức tạp.

Từ một cái khác tầng diện trên, hắn cũng bất quá chỉ là bị quan sát đối tượng.

Đặc biệt là, tại tế luyện Sơn Thần Hốt, đầu óc bên trong xuất hiện những thượng cổ kia dị tượng phía sau, Hạ Đạo Minh càng ngày càng cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Tu hành này nói, đối với hắn mà nói đường phải đi còn rất dài, tuyệt đối không thể tự mãn kiêu ngạo!

"Ồ, bên trái đằng trước tựa hồ có chém giết!" Hạ Đạo Minh chính tâm có cảm xúc thời khắc, đột nhiên cảm giác được bên trái đằng trước mơ hồ có pháp lực va chạm đưa tới gợn sóng truyền đến.

"Cấp bậc không thấp, hẳn là Kim Đan cấp bậc a, có muốn hay không đi nhìn nhìn?" Gợn sóng một trận tiếp một trận truyền đến, Hạ Đạo Minh rất nhanh có mới phán đoán, lông mày hơi một dương, trong lòng có chút ý động, nhưng rất nhanh vẫn là lắc lắc đầu.

"Tha hương nơi đất khách quê người, không thích hợp ngày càng rắc rối, vẫn là mau chóng đi Linh Hà Thành đổi mua đến chính mình cần vật phẩm, sau đó trở về Thanh Nguyên Sơn."

Trong lòng nghĩ, Hạ Đạo Minh nhẹ khẽ vuốt xuống Kim Linh Điêu trên cổ lông chim, nói: "Tiểu Kim, nhanh chóng một ít đi!"

"Là, chủ nhân." Kim Linh Điêu nhận lệnh, cánh chim màu vàng đột nhiên khẽ vỗ, hóa thành một đạo màu vàng lưu quang hướng về phía nam vẽ rơi mà đi.

Đúng lúc này, phía nam có một đạo hắc quang sáng lên, hướng về vừa nãy Hạ Đạo Minh cảm ứng được pháp lực xung kích xao động phương hướng vạch tới.

Cái kia hắc quang bao cuốn lấy một đại hán, tản ra cường đại khí tức.

"Kim Đan trung kỳ, quả nhiên cấp bậc không thấp, may là không có đi tham gia trò vui, bằng không còn không biết sẽ làm ra cái gì yêu con thiêu thân!" Hạ Đạo Minh nhìn theo hắc quang rời đi, mặt lộ vẻ một tia vẻ may mắn.

Nhưng rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu đổi sắc mặt.

Bởi vì đúng lúc này, cái kia hắc quang vạch tới phương hướng rốt cuộc lại sáng lên một đạo hoàng quang.

Cái kia hoàng quang phía sau còn có mấy đạo hoa quang tại truy đuổi.

Hoàng quang xẹt qua bầu trời, ở không trung mơ hồ hiện ra một màu vàng Kỳ Lân bóng mờ.

Hắc quang vừa vặn ngăn ở hoàng quang trốn chạy phía trước, cái kia hắc quang hóa thành một cái hắc giao, đuôi mạnh mẽ quật tại màu vàng Kỳ Lân bóng mờ bên trên.

"Oành!" Một tiếng vang thật lớn.

Hoàng quang chấn động, Kỳ Lân bóng mờ tan rã, nhưng rất nhanh lại ngưng tụ thành hình.

Tựu này mất một lúc, hoàng quang phía sau ba đạo hoa quang chạy tới, cùng hắc quang đồng thời tạo thành vây kín tư thế.

"Ngươi không chạy thoát được đâu, vẫn là bé ngoan đem nghìn năm Cửu Khúc Sâm lưu lại, chúng ta có thể thả ngươi một con đường sống." Hắc y đại hán đối với trong vòng vây một vị tóc tai bù xù, vóc người khôi ngô cao lớn nữ tử lạnh giọng nói.

Nhưng nữ tử nhưng không nói gì, tiện tay tựu ném ra ba cái hạt châu màu đen, tiếp theo chính là một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành một cái Huyết Phù đi vào treo ở trước người một căn Lang Nha bổng.

Lang Nha bổng nhất thời hoàng quang đại phóng, không ngừng phồng lớn, đảo mắt liền lớn như ngọn núi, phía trên còn hiện đầy trường mâu giống như gai nhọn, quay về phía trước hắc y đại hán, gào thét tựu đập tới.

Hắc y đại hán thấy thế sắc mặt âm trầm, treo ở trước người trường mâu hóa thành một cái cự giao tiến lên nghênh tiếp.

"Còn có Minh Âm Lôi!"

Gần như cùng lúc đó, còn lại ba người gặp hạt châu màu đen bay vụt mà đến, đều hoàn toàn biến sắc, cuống quít thả ra pháp bảo, đi chống đối cái kia ném tới hạt châu màu đen.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Ba người pháp bảo còn không có đụng tới cái kia hạt châu màu đen, chỉ là pháp lực lan đến gần cái kia hạt châu màu đen, hạt châu màu đen tựu giống như bọt biển nổ tung, căn bản không có nửa điểm uy lực.

"Không được!" Ba người ý thức được mắc lừa, sắc mặt lại biến.

Đáng tiếc đã muộn, cái kia to lớn như núi phong Lang Nha bổng vào lúc này đột nhiên thay đổi phương hướng, quay về một vị trong đó dài được khá là mềm mại, cũng là thực lực yếu nhất nữ tử đột nhiên đập tới.

Nữ tử mới vừa lực nói đều dùng tại đối phó hạt châu màu đen trên, lại thêm cũng từng được lĩnh giáo này như núi lang nha bổng uy lực, gặp Lang Nha bổng phủ đầu bắt chuyện mà đến, theo bản năng tựu nhích sang bên né tránh.

Này trốn một chút tránh, khôi ngô nữ tử cuốn lên một đạo hoàng quang nhân cơ hội trốn chạy mà ra.

Bất quá tại nàng trốn chạy mà ra thời gian, cái kia màu đen giao long truy sát mà đến, một cái đuôi mạnh mẽ đánh tại hộ thể Kỳ Lân bên trên.

Kỳ Lân bóng mờ lại lần nữa tan rã.

Khôi ngô nữ tử máu tươi đoạt khẩu mà ra, nhưng cũng mượn này lực lượng, lấy tốc độ nhanh hơn thảng thốt mà trốn.

Đuổi

Bốn người thấy thế theo sát không nghỉ.

Nữ tử gặp bốn người đuổi được mạnh mẽ, dồn dập quay đầu lại vứt hạt châu màu đen, vứt các loại phù lục.

Dồn dập dương dương.

Như không là nữ tử thân thể quá mức khôi ngô cao lớn, cũng có điểm giống thiên nữ tán hoa.

Đại bộ phận phù lục đều không có uy lực, nhưng cũng có một chút phù lục kích thích, uy lực to lớn.

Mà hạt châu màu đen thì lại cùng một màu đều là giả Minh Âm Lôi.

Nhưng bốn người đều không dám khinh thường.

Bởi vì này khôi ngô nữ tử lúc trước vì là chạy thoát thân, đã từng ném ra qua ba cái Minh Âm Lôi, thậm chí còn báo hỏng qua một khối cổ ngọc phù, gia sản rõ ràng so với tầm thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ muốn dày rất nhiều.

Cũng không ai dám bảo đảm, nữ nhân này ném ra hạt châu màu đen tựu không có lẫn lộn một viên Minh Âm Lôi.

Lấy tu vi của bọn họ, thật muốn bị Minh Âm Lôi chính diện nổ trên một chút, khẳng định phải bị thương không nhỏ.

Mà cấp tốc trong đuổi giết, bọn họ cũng căn bản không có thời gian đi phân biệt, không thể làm gì khác hơn là tận lực né tránh, hoặc là không tiếc tiêu hao pháp lực trực tiếp phá hủy.

Bất quá rất nhanh, bọn họ thì có đối sách, bốn người tách ra ba tổ.

Chỉ có hai người ở phía sau theo sát không nghỉ, còn lại hai người thì lại từ hai bên bao chép.

Rất nhanh, khôi ngô nữ tử lại lần nữa rơi vào vòng vây.

Bất đắc dĩ bên dưới, khôi ngô nữ tử mắt lộ ra hung mãnh vẻ dứt khoát, không lại suy nghĩ chạy thoát thân, mà là lấy Kỳ Lân Châu lơ lửng ở đỉnh đầu bảo vệ quanh thân, sau đó trực tiếp tay cầm Lang Nha bổng, chân nguyên pháp lực cuồn cuộn xuyên vào trong đó, tả hữu xung phong, này vọt một cái giết có một luồng không nói ra được bá khí hung mãnh tư thế.

Rõ ràng chỉ là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, mà vây công nàng bốn người bên trong có hai vị vẫn là Kim Đan trung kỳ, nhất thời nửa khắc cũng bị nàng xung phong được liên tục đổi sắc mặt, thậm chí hai vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đều có chút rút tay rút chân, không dám trực tiếp liều khôi ngô cô gái xung phong.

Xa xa, Hạ Đạo Minh viễn vọng tại bốn người trong vây công, tả hữu xung phong, một bộ thế không thể đỡ dáng vẻ Lỗ Tử Anh, mắt lộ ra vẻ tán thưởng, nhưng cũng không có ra tay.

Bất quá đối phương chung quy bốn người, hơn nữa trong đó hai vị cảnh giới còn cao hơn ở khôi ngô nữ tử.

Như không là Lỗ Tử Anh pháp lực hùng hậu xa không tầm thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ có thể so với, lại có Hạ Đạo Minh ban cho nàng Kỳ Lân Châu phòng ngự pháp bảo hộ thân, đã sớm lạc bại thân vong.

Nhưng dù cho như vậy, một phen kịch liệt chém giết phía sau, Lỗ Tử Anh trên người lực lượng càng ngày càng yếu, cái kia Kỳ Lân bóng mờ hào quang càng ngày càng nhạt, tựa hồ muốn hoàn toàn biến mất.

Lạc bại thân vong cũng chỉ là sớm muộn việc.

"Tội gì đến tai, ngươi hiện tại hai tay dâng lên bảo vật, chúng ta còn có thể tha ngươi một mạng, bằng không..." Hắc y đại hán thấy thế triệt để bình tĩnh hạ xuống, nắm chắc phần thắng.

"Bằng không thế nào?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Sư thúc!" Lỗ Tử Anh nhất thời tinh thần đại chấn.

"Là ngươi! Các ngươi lại còn là chú cháu quan hệ, vậy thì thật là tốt tập hợp cái đúng." Bốn người kinh sợ, nhưng rất nhanh hắc y đại hán tựu mắt lộ ra vẻ tham lam, thay đổi pháp bảo, đón lấy Hạ Đạo Minh.

"Ta trước tiên ngăn cản người này, các ngươi tận mau giết người phụ nữ kia." Hắc y đại hán một bên đón lấy Hạ Đạo Minh, một bên không quên dặn dò đồng bạn.

Hiển nhiên, Lỗ Tử Anh bị bốn người bao vây, chỉ lo chém giết không có chú ý tới xa xa lẳng lặng ngắm nhìn Hạ Đạo Minh, cái kia hắc y đại hán tu vi sâu nhất, cũng đã phát hiện đến có người tại quan sát.

Đặc biệt là Hạ Đạo Minh bay tới thời gian, hắn lập tức tâm sinh cảnh giác, kết quả phát hiện đối phương bất quá chỉ là nhất giới Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, này mới yên lòng.

Bây giờ lại biết hai người lại còn là chú cháu quan hệ, tự nhiên là muốn một lưới bắt hết.

"Thật sao?" Hạ Đạo Minh cười lạnh.

Một đạo huyết sắc tia điện đột nhiên sáng lên, lóe lên.

Một màn màu đen lưỡi đao xẹt qua.

Hắc y đại hán còn chưa kịp phản ứng, liền thấy phía dưới một cái không đầu thi thể chính rũ xuống.

Thời không tựa hồ vào đúng lúc này ngừng lại chuyển động.

Còn lại ba người đầu óc đều biến được một trận trống không.

Chờ bọn hắn khi phản ứng lại, người đã ở đưa tay không thấy được năm ngón hắc khí cuồn cuộn bên trong.

Pháp bảo của bọn họ một khi dính vào hắc khí liền biến được loang loang lổ lổ, nháy mắt vận chuyển không khoái lên.

Trốn

Ba người nghĩ cũng không nghĩ liền muốn trốn.

Chỉ là vừa chuẩn bị muốn chạy trốn, một người bị trong hắc khí lộ ra tối tăm quỷ trảo trực tiếp xuyên qua lồng ngực, móc ra trái tim; một người bị một sắc bén cánh chim màu vàng trực tiếp cắt chém đoạn cái cổ; người cuối cùng nhưng là bị Hạ Đạo Minh một đao trực tiếp phách chết.

Trong nháy mắt, vừa mới kiêu ngạo phách lối bốn người đều bị giết.

Bốn người một chết, Hạ Đạo Minh lấy Ô Long Phiên đem bốn cỗ thi thể còn có chính mình cùng Lỗ Tử Anh một quyển, nhanh chóng rời đi nơi thị phi.

"Bốn người này có thể có cái gì lai lịch?" Trong mây đen, Hạ Đạo Minh hỏi Lỗ Tử Anh.

Nhưng Lỗ Tử Anh nhưng chỉ là thẳng tắp mà nhìn Hạ Đạo Minh, nhất thời nửa khắc dĩ nhiên đã quên trả lời.

Nàng biết mình sư thúc rất lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới lợi hại đến trình độ này.

Giết bốn vị Kim Đan tu sĩ tựu cùng cắt rau giống như, trong nháy mắt tựu toàn bộ ném lăn, như không là tận mắt nhìn thấy, Lỗ Tử Anh căn bản không dám tin tưởng.

Đây là Kim Đan tu sĩ sao?

"Sư thúc, ngài sẽ không đã là Nguyên Anh lão tổ đi?" Một hồi lâu, Lỗ Tử Anh không trả lời mà hỏi lại, vốn là mất máu mặt to bàng dâng lên một vệt phấn khởi màu đỏ.

"Ngươi nghĩ gì thế? Ta nếu như Nguyên Anh lão tổ, giết mấy cái Kim Đan tu sĩ, còn cần lập tức dùng Ô Long Phiên che lấp rời đi sao?" Hạ Đạo Minh dở khóc dở cười dùng đầu ngón tay gõ xuống Lỗ Tử Anh đầu.

Lỗ Tử Anh sờ sờ đầu, nói quanh co nói: "Nhưng là ngài vừa nãy..."

"Cái kia là bởi vì bọn họ khinh địch bất cẩn, hơn nữa thực lực của bọn họ tại cùng cảnh giới bên trong cũng chỉ là rất bình thường, tại như vậy gần khoảng cách, dám khinh thị ta, vậy dĩ nhiên là tìm chết!" Hạ Đạo Minh cắt ngang nói..