Chương 341: Đổi giọng

Chương 341: Đổi giọng

"Thì ra là như vậy." Lỗ Tử Anh hơi có chút thất lạc đồng thời, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi còn chưa nói, bốn người này có thể có cái gì lai lịch đâu?" Hạ Đạo Minh cũ lời nhắc lại.

"Ta cũng không rõ ràng, sẽ không có cái gì lai lịch. Chỉ là trùng hợp bị bọn họ phát hiện ta chiếm được hai cây nghìn năm Cửu Khúc Sâm, thấy hơi tiền nổi máu tham, một đường truy sát." Lỗ Tử Anh trả lời.

"Cái gì? Ngươi chiếm được hai cây nghìn năm Cửu Khúc Sâm!" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi đại hỉ.

Ba năm trước, Tiêu Hồng Nghi lại cho Hạ Đạo Minh hai mươi, ba mươi giọt vạn năm Chung Nhũ Dịch, nhưng Hạ Đạo Minh rất rõ ràng, trừ phi Liễu Xảo Liên đặc biệt có thiên phú, hoặc là vận khí cực kỳ tốt, bằng không bằng cái kia mấy chục giọt vạn năm Chung Nhũ Dịch vẫn chưa đủ lấy để Liễu Xảo Liên tu luyện thành Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật.

Nhưng nếu như lại thêm hai cây nghìn năm Cửu Khúc Sâm chất lỏng, Hạ Đạo Minh cho là nên có hi vọng.

"Đúng thế." Lỗ Tử Anh vội vã lấy ra hai cái hộp gấm hai tay dâng lên.

Hạ Đạo Minh lấy tới mở ra một nhìn, quả nhiên bên trong là có chín cái cần, chín cái kết nghìn năm Cửu Khúc Sâm, đành phải mười phần hoan hỉ.

"Năm năm rất không gặp, ngươi không chỉ có tu vi tiến bộ không ít, lại vẫn giúp ta tìm được hai cây nghìn năm Cửu Khúc Sâm, thực tại không sai, không sai!"

"Cùng sư thúc ngài so sánh, Tử Anh kém xa. Này một lần như không có sư thúc vừa vặn chạy tới, Tử Anh nói không chắc tựu phải bàn giao ở nơi này ." Lỗ Tử Anh nghe nói lại không có bao nhiêu cao hứng, ngược lại là có chút mất mát.

Thật sự là Hạ Đạo Minh mới vừa biểu hiện thái quá chấn động, cho tới để nàng cảm giác được chính mình quá kém.

"Ha ha, ngươi cũng không cần tự ti. Nhất giới Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, đã có thể gắng gượng chống đỡ hai vị Kim Đan trung kỳ cùng hai vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ vây công, truyền đi còn không biết muốn kinh ngạc đến ngây người bao nhiêu người.

Hơn nữa, ta nhìn ngươi này tiến độ, nhận định qua không được bao nhiêu năm, cần phải tựu có thể đột phá trở thành Kim Đan trung kỳ tu sĩ, khi đó lấy thiên phú của ngươi cùng hùng hậu căn cơ, e sợ đều có thể sánh vai Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Cho tới ta, ta đạo cùng thủ đoạn với ngươi không giống nhau, không thể đánh đồng với nhau. Nhưng nếu như nói riêng về luyện khí một đạo, lấy thiên phú của ngươi, ta như không có đặc biệt cơ duyên, e sợ tiến độ có thể đuổi tới ngươi là tốt lắm rồi." Hạ Đạo Minh mỉm cười khai đạo nói.

Hạ Đạo Minh vừa nói như thế, Lỗ Tử Anh nhất thời khôi phục không ít tự tin, nhếch miệng nở nụ cười nói: "Ta cần phải gần hai ba năm tựu có thể đột phá."

"Há, nhanh như vậy?" Hạ Đạo Minh nghe nói đúng là lấy làm kinh hãi.

Kim Đan sơ kỳ cùng Kim Đan trung kỳ nhìn như chỉ kém một cái cảnh giới nhỏ, nhưng đại bộ phận Kim Đan tu sĩ, suốt đời tựu kẹt ở cái này cảnh giới nhỏ.

Chỉ có nhỏ bộ phận cơ duyên tốt hoặc là thiên phú cơ duyên đều tốt mới có thể bước vào Kim Đan trung kỳ.

Hơn nữa thường thường đều cần phải hao phí vài chục năm thật là mấy trăm năm mới có thể vượt qua cái này cảnh giới nhỏ.

Giống hắn sư phụ Tả Đông Các nói đến thiên phú hơn người, cũng là dùng hai mươi ba mươi năm mới từ sơ kỳ bước vào trung kỳ.

Mà Lỗ Tử Anh bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng mới Kết Đan sáu năm, coi như nàng thiên phú hơn người, hơn nữa còn là mượn Tứ Tượng Đan kết đan, chân nguyên pháp lực đặc biệt hùng hậu, nhưng muốn nói lại quá hai ba năm tựu có thể đột phá, vẫn là để Hạ Đạo Minh cảm thấy phi thường giật mình.

"Sư thúc mời nhìn." Lỗ Tử Anh lại lần nữa lấy ra một cái hộp gấm, hai tay dâng lên.

Hạ Đạo Minh mở hộp gấm ra, chỉ thấy bên trong bày thả một cái toàn thân màu vàng đất, phía trên vòng quanh từng cái từng cái tràn ngập huyền diệu khí tức hoa văn, tản ra tinh khiết mà hùng hậu khí tức hạt châu.

Hạt châu này rõ ràng chỉ có đậu tằm giống như lớn nhỏ, nhưng cho Hạ Đạo Minh một loại sừng sững núi cao ảo giác.

"Này, đây là Thổ Linh Châu!" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi chấn động một cái, bật thốt lên.

"Khà khà, sư thúc, Tử Anh vận khí không tệ đi, không chỉ có tìm được nghìn năm Cửu Khúc Sâm hơn nữa còn chiếm được một viên Thổ Linh Châu, có này châu giúp đỡ, Liễu sư thẩm cùng ta đều có hi vọng năm gần đây đột phá." Gặp Hạ Đạo Minh động dung dáng vẻ, Lỗ Tử Anh trên mặt đành phải lộ ra vẻ đắc ý.

"Vận khí cố nhiên không tồi, nhưng mấy năm qua ngươi khẳng định chịu không ít khổ sở, mạo không nhỏ hung hiểm đi!" Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt không là đệ tử nhưng hơn hẳn đệ tử Lỗ Tử Anh một mặt dáng dấp đắc ý, trong lòng đành phải dâng lên một tia đau lòng.

"Tử Anh ăn điểm ấy khổ cùng hung hiểm lại cái nào có thể cùng sư thúc ngài vì là chúng ta chịu khổ cùng mạo hung hiểm so với!" Lỗ Tử Anh một mặt nghiêm nghị nói.

"Không nói những thứ này, vẫn là trước tiên tìm một nơi để ngươi trước chữa thương đi!" Hạ Đạo Minh vỗ vỗ Lỗ Tử Anh bả vai, nói.

Gần phân nửa canh giờ phía sau, một đóa mây đen hạ xuống ở một tòa không người thung lũng bên trong.

Mây đen tản đi, hiện ra Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh đến.

Cho tới thi thể, ở nửa đường tựu bị Hạ Đạo Minh một đám lửa đốt.

"Ngươi trước chữa thương, ta cho ngươi hộ pháp." Nhìn chung quanh thung lũng một vòng, tìm cái thích hợp địa phương, Hạ Đạo Minh tiện tay cho Lỗ Tử Anh một viên Thiên Dũ Đan.

"Đa tạ sư thúc!" Thấy là một viên liền muốn hơn mười vạn hạ phẩm linh thạch Thiên Dũ Đan, Lỗ Tử Anh trong lòng khẽ run lên, nhưng vẫn là hai tay bưng qua, hơi khom người một cái, sau đó đàng hoàng uống thuốc ngồi xếp bằng chữa thương.

Tại Lỗ Tử Anh uống thuốc chữa thương thời khắc, nhàn rỗi vô sự Hạ Đạo Minh bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Này một kiểm kê, Hạ Đạo Minh không khỏi có chút thất vọng.

Bốn người không chỉ có pháp bảo phẩm chất rất bình thường, hơn nữa mang theo người tu hành tài nguyên cũng rất ít, thậm chí bốn người thu về đến, còn không có Kỳ Thế Lỗi một người nhiều.

Kỳ Thế Lỗi mang theo người vật phẩm không chỉ có có cực phẩm linh thạch, hơn nữa còn có một viên tuyệt tích Luyện Hồn Châu.

"Chẳng thể trách Tử Anh nói bốn người này sẽ không có cái gì lai lịch, tựu này khó coi dạng, có lớn lai lịch mới là lạ!" Nói thầm trong lòng, Hạ Đạo Minh đem bốn người vật phẩm đều gom lại lên đặt tại một bên, chuẩn bị ban thưởng cho Lỗ Tử Anh.

Thiên Dũ Đan chữa thương hiệu quả rất tốt.

Mới nhỏ thời gian nửa ngày, Lỗ Tử Anh liền thương thế diệt hết, hơn nữa trải qua này trận chiến sống còn, chân nguyên pháp lực càng thêm ngưng luyện, cả người khí chất cũng phát sinh một chút biến hóa.

"Không sai, ngươi quả nhiên giống như ta, thích hợp tại cuộc chiến sinh tử bên trong mài giũa đột phá. Hôm nay bắt đầu, ngươi cũng đừng gọi ta sư thúc, đổi giọng gọi sư phụ đi, ta dù sao cũng đến bây giờ còn không thu đồ đệ, ngươi liền làm ta thủ tịch đại đệ tử." Hạ Đạo Minh nhạy bén phát hiện đến Lỗ Tử Anh biến hóa, trong lòng đột nhiên lên một luồng kích động, buột miệng nói.

Lỗ Tử Anh nghe nói nhất thời ngốc sững sờ ngay tại chỗ.

"Làm sao không nguyện ý?" Hạ Đạo Minh thấy thế cười hỏi nói.

"A, không không, đệ tử đồng ý! Đệ tử bái kiến sư tôn!" Lỗ Tử Anh to con thân thể đột nhiên run lên, lập tức phù phù một tiếng, đẩy núi vàng, đổ ngọc trụ, nạp đầu tựu liên tiếp lễ bái.

Chờ nàng lúc ngẩng đầu lên, sớm đã là rơi lệ đầy mặt.

Hạ Đạo Minh nhìn nàng không là đệ tử nhưng hơn hẳn đệ tử, nàng làm sao không phải là nhìn hắn không là sư phụ nhưng hơn hẳn sư phụ.

Chỉ là Hạ Đạo Minh thực tại thái quá cường đại, lại không biết cho nàng bao nhiêu ân huệ, Hạ Đạo Minh không có mở cái này miệng, Lỗ Tử Anh nhưng là tuyệt không dám được đằng chân lân đằng đầu, hy vọng xa vời trở thành đệ tử của hắn, nhưng trong lòng không biết đã mộng tưởng qua bao nhiêu lần.

Mà nàng mãnh liệt như vậy muốn đi ra ngoài xông đãng, chính là muốn trở nên mạnh mẽ lớn, cường đại đến có một ngày, có thể có nhiều như vậy tư cách bái tại hắn môn hạ, trở thành hắn đệ tử.

Lỗ Tử Anh lại không nghĩ rằng phần này kinh hỉ đến được đột nhiên như vậy, đến sớm như vậy.

"Đứng lên đi, kỳ thực trước đây ngươi không là đệ tử của ta nhưng hơn hẳn đệ tử, bây giờ đơn giản cũng là đổi một cái xưng hô mà thôi." Hạ Đạo Minh gặp một cái như vậy to con đại cô nương rơi lệ đầy mặt, không tên có chút mũi chua, đưa tay hơi cách không một cầm, đưa nàng nâng dậy.

Lỗ Tử Anh nghe nói như thế, nguyên bản lau đi nước mắt lại không nhịn được chảy xuống.

"Này chút đều cho ngươi đi." Hạ Đạo Minh gặp không được người khác lưu nước mắt, đem vừa nãy đặc ý thu thập cái bọc ném cho Lỗ Tử Anh.

"Sư tôn này..." Lỗ Tử Anh gặp trong cái bọc là bốn cái trữ vật giới còn có mấy kiện pháp bảo, nhất thời sợ được nước mắt đều dừng lại.

Đây chính là bốn vị Kim Đan tu sĩ bên người gia sản a, chỉ riêng cái kia sáu cái pháp bảo chính là một món tiền của khổng lồ.

"Ta bên này không thiếu này chút đồ vật, đều cho ngươi, nói thế nào cũng là ta thủ tịch đại đệ tử, gia sản vẫn là muốn có.

Bất quá nghìn năm Cửu Khúc Sâm vi sư thu rồi, cái kia Thổ Linh Châu sau khi trở về mời ngươi tổ sư mẫu các nàng ra tay, luyện chế thành Thổ Linh Đan, lại phân cho ngươi cùng ngươi Liễu sư mẫu." Hạ Đạo Minh nói.

"Nghìn năm Cửu Khúc Sâm đệ tử vốn là cầm đến hiếu kính sư phụ, cái kia Thổ Linh Châu cũng nhất định là ưu tiên thỏa mãn sư mẫu đột phá cần thiết, có thừa lại phân cho đệ tử dùng." Lỗ Tử Anh cung khiêm nói.

"Được rồi, đừng cái gì hiếu kính không hiếu kính. Ngươi cũng không phải không biết ta, đều là người trong nhà, mọi người có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu, đều tùy ý một chút." Hạ Đạo Minh cười vung tay lên nói.

"Là, đệ tử biết rồi." Lỗ Tử Anh hơi khom người lĩnh giáo, sau đó mới mang theo vẻ tò mò hỏi nói: "Sư tôn ngài làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

"Ta trước đó vài ngày được chút đồ vật, tại Đại Huyền Vực không thể lộ ra ngoài ánh sáng, muốn cầm đi Linh Hà Thành hối đoái thành linh thạch hoặc là đổi mua một ít thích hợp linh dược hoặc là những vật phẩm khác. Vừa vặn, ngươi tại Hỗn Quốc xông xáo mấy năm, đối với Hỗn Quốc cần phải tương đối quen thuộc, ngươi tựu theo ta đi một chuyến Linh Hà Thành đi."

"Đệ tử tuân lệnh." Lỗ Tử Anh khom người nhận lệnh.

Rất nhanh, thầy trò hai người điều khiển ngồi Kim Linh Điêu ly khai thung lũng.

Linh Hà Thành quả nhiên không hổ là Hỗn Quốc ba đại tông môn đều cao độ coi trọng đại thành.

Tường thành cao lớn, người đến người đi rất là phồn hoa, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tu tiên nhân sĩ bay lên hạ xuống tại cửa thành, sau đó đi bộ vào thành, liền Kim Đan tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Ấn Lỗ Tử Anh lời giải thích, tại Linh Hà Thành, chỉ có Nguyên Anh lão tổ mới có thể không nhìn cấm không lệnh.

Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh vừa đến Linh Hà Thành tựu thẳng đến dọc theo sông xây lên Linh Hà phường thị.

Trong phố chợ thương phẩm so với Thanh Nguyên Sơn hạ Trường Thanh Thành phường thị muốn phong phú rất nhiều, cho tới luyện khí tu sĩ cần đồ vật, trên đến Kim Đan tu sĩ cần đồ vật đều có, thậm chí ba đại tông môn mở hiệu buôn, liền Nguyên Anh tu sĩ cần đồ vật đều có.

Đương nhiên Nguyên Anh tu sĩ cần đồ vật, số lượng rất ít, mỗi một cái đồ vật đều là giá trên trời, hơn nữa có chút còn chỉ nhận lấy vật đổi vật.

Hạ Đạo Minh ngược lại có chút trông mà thèm những Nguyên Anh kia tu sĩ cần thiết đồ vật, lấy hắn thân gia bây giờ cũng gồng gánh nổi.

Nhưng hắn nhất giới Kim Đan tu sĩ nếu như ra tay mua Nguyên Anh tu sĩ cần đồ vật, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó!

Hơn nữa trong đó tất nhiên sẽ có Nguyên Anh lão tổ!

Hạ Đạo Minh dù cho tự cao hiện tại coi như đối mặt Nguyên Anh lão tổ cũng có một chiến lực lượng, nhưng còn không đến mức ấm đầu đi trêu chọc Nguyên Anh lão tổ chú ý.

Bất quá Nguyên Anh tu sĩ cần đồ vật không có thể vào tay, nhưng có trợ Kim Đan tu sĩ củng cố cùng tăng cao tu vi linh dược, Hạ Đạo Minh trắng trợn vào tay.

Ngoài ra, Hạ Đạo Minh còn mua sắm không ít lớn mạnh thể phách cùng huyết khí linh dược, còn có một chút thích hợp linh cầm dùng linh dược.

Một ngày tìm đủ tứ phương thần thú giọt máu, Trung Nguyên Huyết Cung rèn đúc thành công, tiếp đó, Hạ Đạo Minh tất nhiên cần đại lượng bổ sung khí huyết năng lượng.

Phòng ngừa chu đáo.

Hạ Đạo Minh khẳng định phải thừa dịp bắt tay đầu có tiền tài, tận lực trước tiên mua tích góp lên, khỏi phải lâm thời tìm mua, chậm trễ thời cơ.

Cho tới người sau, tự nhiên là vì là Kim Linh Điêu chuẩn bị.

Kim Linh Điêu hôm nay là cấp bốn trung giai, như dần dần từng bước thu lấy thiên địa linh khí, còn không biết lúc nào mới có thể đột phá.

Như có linh dược giúp đỡ, khẳng định có thể tăng nhanh một ít tốc độ..