Chương 342: Không mua được chịu thiệt, không mua được mắc lừa

Chương 342: Không mua được chịu thiệt, không mua được mắc lừa

Liên tiếp hai ngày.

Hạ Đạo Minh bán ra đại lượng chính mình không cần vật phẩm, sau đó đem đổi mua thành linh dược cùng linh thạch.

Cho tới linh đan, Hạ Đạo Minh một viên đều không có mua.

Trong nhà có ba vị luyện đan đại sư, chỉ cần hái đủ linh dược, các nàng tự nhiên sẽ tự mình luyện chế, không cần lãng phí số tiền kia.

Thứ ba ngày.

Hạ Đạo Minh quyết định lại nhìn mấy cửa hàng tựu ly khai.

Bởi vì hắn bén nhạy cường đại thần thức đã phát hiện đến, chính mình tung ra bán cùng chọn mua hành vi đã khiến cho người hữu tâm chú ý.

Bây giờ này Linh Hà Thành bên trong đã có ba nhóm người theo dõi chính mình.

Bất quá tu vi lợi hại nhất cũng mới Kim Đan trung kỳ, Hạ Đạo Minh tất nhiên là không để vào mắt.

Nhưng khó bảo đảm lại đi xuống, sẽ khiến cho càng lợi hại nhân vật chú ý.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh quyết định xấp xỉ hãy thu tay.

Giờ Tỵ đầu.

Hạ Đạo Minh lững thững đi vào một nhà xem ra không đáng chú ý cửa hàng.

Bất quá chân vừa mới bước vào cửa hàng, Hạ Đạo Minh tựu hai mắt hơi sáng.

Nhà này bề mặt xem ra không đáng chú ý cửa hàng, bên trong nhưng có khác động thiên, không gian khá lớn, hơn nữa trưng bày thương phẩm đều là cổ quái kỳ lạ, trưng bày cũng rất tùy ý, thậm chí có chút trực tiếp ném vào góc, đều hiện đầy tro bụi, cũng không biết đặt bao nhiêu năm không động tới.

Trong cửa hàng chỉ có hai người khách đang đi dạo.

Trông tiệm có hai vị.

Một cái là tóc trắng bệch, trên người mặc quần áo màu xám ông lão, nằm dựa vào tại phía sau quầy ghế mây trên, buồn ngủ.

Một cái là thanh tú hài đồng, hỗ trợ nhẹ nhàng lắc ghế mây, nhìn thấy Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh đi vào, giương mắt nhìn hai người nhìn một chút, mở miệng nói: "Hoan nghênh quang lâm, bản điếm thương phẩm mỗi kiện mười khối thượng phẩm linh thạch, bán ra sau, tổng thể không trả hàng."

Thanh âm chát chúa, nhưng cũng mang theo một bộ thích để ý không để ý, thích có muốn hay không ngữ khí.

Mà vị lão giả kia nhưng là liền mí mắt đều không có nhấc một chút, như cũ mơ màng dáng vẻ buồn ngủ.

Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi hơi sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên * vẻ.

Mười khối thượng phẩm linh thạch chính là một trăm nghìn hạ phẩm linh thạch, nhiều linh thạch như vậy, đừng nói đối với Trúc Cơ tu sĩ, coi như đối với đại bộ phận Kim Đan tu sĩ mà nói, cũng coi như là một bút không lớn không nhỏ con số, móc ra thời gian, nhiều ít cũng sẽ châm chước một chút có đáng giá hay không làm.

Hiện tại, thanh tú hài đồng nói này trong thương điếm mỗi một cái thương phẩm đều là mười khối thượng phẩm linh thạch, mà thì lại trong thương điếm thương phẩm ít nói cũng có ba năm nghìn kiện, hơn nữa rất nhiều không chỉ có tàn tạ không chịu nổi, bình thường không có gì lạ, thậm chí tựu giống như rác rưởi ném xuống đất, tùy ý bị long đong, làm sao có thể không để người kinh ngạc?

"Chẳng thể trách này cửa hàng như thế lớn, nhưng chỉ có vẻn vẹn hai, ba người khách, này rõ ràng chính là cướp linh thạch a!" Lỗ Tử Anh thấp giọng cục cục nói.

Lỗ Tử Anh tiếng nói vừa mới rơi xuống, mới vừa rồi còn tại đi lang thang hai vị khách hàng dắt tay nhau bước chân rời đi cửa hàng.

Thanh tú hài đồng giương mắt nhìn Lỗ Tử Anh nhìn một chút.

"Ho ho, này chuyện không liên quan đến ta, là bọn họ không vừa ý thích hợp thương phẩm." Lỗ Tử Anh gặp chính mình một mở miệng, chỉ có hai người khách xoay người rời đi, cái kia thanh tú hài đồng lại cố ý giương mắt nhìn mình, ngược lại có chút lúng túng.

"Ta biết chuyện không liên quan tới ngươi, bất quá chúng ta này cửa hàng khảo sát chính là nhãn lực, già trẻ không bắt nạt. Nếu như là có nhãn lực, này mười khối thượng phẩm linh thạch không mua được chịu thiệt, không mua được mắc lừa! Như không có nhãn lực, mua được không đáng linh thạch vật, vậy cũng không oán chúng ta được." Thanh tú hài đồng nói.

Nói xong, hài đồng tiếp tục lắc ghế mây, không lại phản ứng Lỗ Tử Anh.

"Khà khà!" Lỗ Tử Anh một trận cười gượng.

"Không mua được chịu thiệt, không mua được mắc lừa!" Hạ Đạo Minh nhưng mặt lộ vẻ vi diệu vẻ.

Thực tại câu nói này, tại đời trước thường thường nghe được, hôm nay đột nhiên nghe được, không tên cảm giác được rất thân thiết rất quen thuộc.

Thậm chí, Hạ Đạo Minh còn đặc ý nhiều nhìn thanh tú hài đồng hai mắt, con ngươi nơi sâu xa kim quang lấp lóe, hại được thanh tú hài đồng không tên cảm thấy một luồng sởn cả tóc gáy, thậm chí ngay cả buồn ngủ ông lão đều bỗng nhiên mở mắt ra, hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn.

Thấy đối phương là hàng thật giá thật Kim Đan sơ kỳ, ông lão này mới lại lần nữa nhắm mắt lại.

Hạ Đạo Minh cũng chỉ là bởi vì câu nói kia, theo bản năng nhiều nhìn thanh tú hài đồng hai mắt, tự nhiên sẽ không cho là đối phương cùng hắn giống như, cũng là xuyên qua kẻ trọng sinh.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh hứng thú dạt dào quan sát giống như cửa hàng thu mua đồ phế liệu trong thương điếm đặt các loại tàn tạ vật.

Một đôi con ngươi nơi sâu xa thỉnh thoảng sẽ biến thành màu vàng óng.

"Đây là..." Không bao lâu Hạ Đạo Minh mí mắt giật lên, ánh mắt rơi tại góc một không biết làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, như ngọc giống như thạch, xem ra giống như là một mặt bản hốt tàn sừng, phía trên che kín bụi bậm vật.

Hạ Đạo Minh không chút biến sắc, nhìn như tùy ý khom lưng đem vật kia kiện nhặt lên, nhẹ nhàng phất xuống phía trên tro bụi.

Phía trên chữ viết đã rất nhạt rất nhạt, nhưng tu thành tầng thứ nhất Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật Hạ Đạo Minh, liếc mắt liền nhìn ra, phía trên kia chữ viết cùng lơ lửng ở hắn vô biên Huyết Hải bầu trời Sơn Thần Hốt chữ phía trên tích là bắt nguồn từ đồng nhất loại phù văn cổ xưa.

Này tàn góc trên ký tự cũng là búa hình dạng, nhưng cũng cùng Hạ Đạo Minh trong tay Sơn Thần Hốt phía trên búa có không giống nhau biến hóa.

Hạ Đạo Minh đem này tàn góc trên ký tự cùng Sơn Thần Hốt tiến hành so sánh tổ hợp, thình lình phát hiện, phía trên này ký tự cùng Sơn Thần Hốt bên trái hạ góc thiếu sót một cái phù văn còn sót lại bút vẽ che hợp, dĩ nhiên không có một chút nào vi hòa cảm.

"Này Sơn Thần Hốt là ta từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư đạt được đến, không có khả năng trùng hợp như vậy, cái kia mặt Sơn Thần Hốt tàn sừng có thể bị người tìm tới, còn vừa may ở chỗ này bán ra bị ta tìm được.

Đây cũng là cái khác Sơn Thần Hốt tàn góc, như vậy xem ra, Sơn Thần Hốt phía trên 12 cái ký tự cần phải là giống nhau, chí ít ta trong tay cấp bậc này Sơn Thần Hốt, mười hai ký tự là giống nhau.

Nếu là như vậy, vậy ta cần phải có cơ hội tìm đủ 12 cái ký tự, sau đó mượn lư hương bên trong hương hỏa lực lượng, đem Sơn Thần Hốt hai cái thiếu góc trên phù văn bù đắp."

Hạ Đạo Minh đầu óc tâm tư thay đổi thật nhanh, trên mặt nhưng bất động thanh sắc tiện tay đem khối này tàn sừng đưa cho Lỗ Tử Anh, nhàn nhạt nói: "Cái này mảnh vỡ có chút lâu lắm rồi, ta ngược lại thật ra nghĩ nghiên cứu một chút, ngươi cầm giùm ta."

"Là." Lỗ Tử Anh mắt lộ ra bất ngờ vẻ ngạc nhiên, nhưng vẫn là đàng hoàng tiếp nhận tàn góc.

Có cái này phát hiện phía sau, Hạ Đạo Minh đối với cái cửa hàng này bên trong vật hứng thú càng thêm dày đặc lên.

Ngoại trừ dùng thần thức cẩn thận nhìn quét, hắn còn không tiếc tiêu hao huyết khí trong bóng tối triển khai Thiên Nhãn thần thông, từng kiện vật nhìn sang.

Này chút không trọn vẹn, niên đại xa xưa đồ vật, tuyệt đại bộ phận đều không có pháp lực khí tức gợn sóng, dùng thần thức rất khó tra xét ra lý lẽ gì đến.

Thật muốn dùng thần thức rất dễ dàng dò ra lý lẽ gì, trên căn bản cũng đều bị người khác mua đi rồi.

Đương nhiên có chút khí tức gợn sóng phi thường yếu ớt, như không dụng thần thức cẩn thận nhìn quét hoặc là thần thức không đủ mạnh lớn, cũng khó phát hiện.

Từng kiện kiểm tra cẩn thận đi qua, bất tri bất giác, thời gian đã đến giờ Mùi đầu.

Trong thời gian này ra ra vào vào đến chừng mười nhóm người, bất quá đều chỉ là dùng thần thức đại khái quét một phen, rất nhanh liền đi.

Chỉ có Hạ Đạo Minh từng kiện nhìn sang, để này cửa hàng trước sau vẫn duy trì chút hơi người.

Ông lão không biết khi nào mở mắt ra, tinh thần cũng biến được chấn hưng, thỉnh thoảng tò mò đánh giá Hạ Đạo Minh.

Hắn này cửa hàng là gia truyền cửa hàng, từng đời một truyền thừa xuống, đến rồi hắn một đời này, nói đến có gần ba ngàn năm lịch sử.

Bên trong vật cũng đều là gia tộc của bọn họ từng đời một con cháu giống như thu đồng nát, từ các địa phương lấy rất thấp giá tiền thu tập, sau đó để ở chỗ này bán ra.

Nơi này vật tự nhiên đại bộ phận đều là phế phẩm, không có giá trị gì, nhưng cách mỗi một ít năm, luôn có người hoặc vừa vặn nhận thức cái kiện, hoặc tuệ nhãn thức châu, hay hoặc là số may, ở tại đây đào được vượt xa mười khối thượng phẩm linh thạch vật, do đó được đại tiện nghi.

Cũng chính bởi vì như vậy, bọn họ này cửa hàng nhìn như chất thành một đống rách nát, nhưng thỉnh thoảng sẽ có người tới đụng cái vận khí, một năm bên trong tổng cũng có thể bán ra một ít vật.

Bởi vì bọn họ thu mua vật giá cả cực thấp, hơn nữa rất nhiều vẫn là từng đời một không có bán đi lưu lại, chỉ cần bán đi, cái kia hầu như toàn bộ đều là lợi nhuận.

Mười khối thượng phẩm linh thạch đối với Hạ Đạo Minh tính không được cái gì, nhưng đối với rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ mà nói, cái kia đều được cầm mạng để chiến.

Cho nên nói nhà bọn họ chuyện làm ăn ba năm không khai trương khai trương ăn ba năm, cũng không chút nào quá đáng.

"Cái này ngươi cũng cầm giùm ta." Giờ Mùi bên trong thời gian, Hạ Đạo Minh thuận tay cầm lên một quyển cháy đen tàn tạ, phía trên còn che kín khe nứt, tựa hồ bất cứ lúc nào phải hóa thành than tro, không nhìn thấy bất kỳ chữ thư từ, đưa cho Lỗ Tử Anh.

Lỗ Tử Anh trề miệng một cái, nhưng vẫn là đàng hoàng nhận lấy.

Sau đó, Hạ Đạo Minh tiếp tục từng kiện kiểm tra.

Này một nhìn, vốn chuẩn bị ngày đó liền rời đi Hạ Đạo Minh dĩ nhiên từ ban ngày nhìn thấy buổi tối, lại từ buổi tối lật thấy được thứ hai ngày giờ ngọ.

Trong thời gian này, Hạ Đạo Minh lại cầm hai cái đồ vật.

Một cái là một đoạn cây khô.

Còn có một cái là dây thừng cổ bảo gãy xuống một đoạn ngắn, không chỉ có như vậy đoạn này trên giây thừng mặt còn loang loang lổ lổ, tản ra một tia ác khí, cũng không biết bị cái gì vật dơ bẩn xâm nhiễm qua.

Cổ bảo mảnh vỡ là một loại rất đặc thù tồn tại.

Có chút có thể đem ra nấu lại, sau đó luyện vào pháp khí tốt nhất, khiến cho đột phá làm pháp bảo, hay hoặc là luyện vào pháp bảo bên trong, tăng lên pháp bảo phẩm chất uy lực.

Loại này cổ bảo mảnh vỡ thường thường có giá trị không nhỏ.

Còn có chút cổ bảo mảnh vỡ, thì lại không có cách nào nấu lại, loại này cổ bảo mảnh vỡ thường thường không có giá trị gì.

Còn có một loại cổ bảo mảnh vỡ tương đối đặc thù, không chỉ có có thể tế luyện, hơn nữa còn giữ một chút cổ bảo công năng, loại này cổ bảo mảnh vỡ liền muốn nhìn bảo đảm lưu lại công năng uy lực làm sao, uy lực càng lớn, tự nhiên giá trị lại càng cao.

Thậm chí có chút nghịch thiên cổ bảo mảnh vỡ, dù cho chỉ là còn lưu lại như vậy từng điểm công năng, uy lực cũng có thể so với pháp bảo lợi hại, vậy giá trị tự nhiên là cao được không chắc chắn.

Đương nhiên muốn phân biệt những mảnh vỡ này giá trị đều rất khó, chỉ có nấu lại hoặc là từng tế luyện mới có thể biết chân chính giá trị.

Giống Hạ Đạo Minh vừa ý cái này dây thừng cổ bảo một đoạn, một nhìn tựu không có gì nấu lại giá trị, hơn nữa loang loang lổ lổ còn tản ra ác khí, cũng khẳng định không ai dám thử tế luyện, một cái không tốt đúng là để pháp lực của chính mình cho nhiễm phải không sạch sẽ đồ vật.

Đến rồi cuối giờ Mùi, Hạ Đạo Minh rốt cục đi dạo xong này cửa hàng.

"Đi tính tiền đi!" Hạ Đạo Minh dặn dò Lỗ Tử Anh.

"A, này bốn cái đều muốn sao?" Lỗ Tử Anh hơi sững sờ, liếc mắt nhìn cái kia tản ra một tia ác khí dây thừng, theo bản năng buột miệng hỏi lại một câu..