Chương 343: Thượng cổ địa long tinh khí

Chương 343: Thượng cổ địa long tinh khí

"Tự nhiên là đều muốn, dù sao cũng cũng là bốn mươi khối thượng phẩm linh thạch, tựu giống vị kia tiểu hữu nói khảo sát chính là nhãn lực. Nhãn lực tốt, này bốn mươi khối thượng phẩm linh thạch không mua được chịu thiệt, không mua được mắc lừa. Thật muốn bị lừa, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình nhãn lực không được, vận khí không tốt." Hạ Đạo Minh nói.

"Đúng, đúng, vị đạo hữu này nói rất đúng. Hơn nữa ta nhìn vị đạo hữu này nhãn lực cũng không tệ lắm, này bốn cái đồ vật, lão phu cũng liên tục đang chăm chú, nhưng nhìn không thấu.

Nhìn không thấu đồ vật, mới đáng được đi đánh cược một phen, nếu như là nhìn một chút tựu có thể nhìn thấu, vậy trên căn bản cũng không đáng giá mấy cái linh thạch."

Ngày hôm qua còn buồn ngủ ông lão, kết quả cùng với Hạ Đạo Minh một cái buổi tối, tinh thần ngược lại là đặc biệt chấn hưng, gặp Hạ Đạo Minh mở miệng, lập tức liên tục phụ họa.

Đùa giỡn, bốn cái chính là bốn mươi khối thượng phẩm linh thạch, tương đương với bốn trăm nghìn hạ phẩm linh thạch, này một khai trương, lại có thể thảnh thơi thảnh thơi một lúc lâu, ông lão tự nhiên tinh thần chấn hưng, liên tục phụ họa, chỉ lo cuộc trao đổi này bị cái kia che phủ tại trong nón lá khôi ngô nữ tử cho quấy tung.

"Ha ha, đạo hữu nói không sai, này bốn dạng đồ vật ta còn thực sự tựu nhìn không thấu, vì lẽ đó liền không nhịn được đánh bạc một phen." Hạ Đạo Minh cười nói.

Lỗ Tử Anh thấy thế nào còn dám dông dài, liền vội vàng lấy ra bốn mươi khối thượng phẩm linh thạch thả tại trên quầy.

Ông lão thấy thế hai mắt hơi híp lại, vừa muốn đưa tay đi cầm, cửa không biết khi nào nhiều một nam một nữ hai vị Kim Đan tu sĩ.

Nam Kim Đan trung kỳ, nữ Kim Đan sơ kỳ.

Cái kia nữ một nhìn thấy cái kia chặt dây tựu hai mắt sáng, lập tức lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra: "Chậm đã, cái kia đoạn dây thừng ta muốn."

"Hàng đã bán ra, đã không có quan hệ gì với bản điếm, vị tiên tử này như nghĩ muốn, có thể tìm vị đạo hữu này thương lượng." Ông lão sắc mặt khẽ thay đổi, nháy mắt lại khôi phục bình thường, vừa nói, vừa đem bốn mươi khối thượng phẩm linh thạch thu vào nhẫn chứa đồ.

"Vi chưởng quỹ, như vậy không tốt đâu, vị này Chúc Sở Ngọc tiên tử nhưng là Thái Hòa Tông Chúc Vận trưởng lão ruột thịt hậu duệ, sâu được Chúc trưởng lão yêu thích." Nam tử lên trước nói.

"Linh Hà tiên phường quy củ là ba đại tông môn cộng đồng quyết định, ta nếu như tùy tiện trái với, vị đạo hữu này đi lên một cáo trạng, ta này điếm bảng hiệu nhưng là đập phá." Ông lão nghe nói đầu tiên là hơi thay đổi sắc mặt, nhưng vẫn là rất nhanh khôi phục yên tĩnh, đúng mực nói.

Nam tử trên mặt xẹt qua một vệt vẻ tức giận, nhưng cuối cùng vẫn là không dám hướng về ông lão tức giận.

Lão giả này tu vi tuy rằng chỉ có Kim Đan sơ kỳ, nhưng hắn tổ tiên cùng Thiên Cơ Môn có chút ngọn nguồn quan hệ, thật muốn làm lớn lên, lấy hắn thân phận chưa chắc tựu có thể thu tràng.

Vì lẽ đó, nam tử không thể làm gì khác hơn là chuyển hướng Hạ Đạo Minh, nói ra: "Vị đạo hữu này ta ra giá gấp đôi, mời ngươi đem cái kia đoạn dây thừng chuyển nhượng cho Chúc Sở Ngọc tiên tử."

"Thật không tiện, này đoạn dây thừng ta không muốn chuyển nhượng." Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói.

"Như vậy, năm lần được chưa!" Nam tử tựa hồ một lòng muốn lấy lòng vị nữ tử kia, gặp Hạ Đạo Minh không trên nói, sắc mặt hơi âm trầm, nói.

"Thật không tiện, bao nhiêu linh thạch cũng không chuyển nhượng, chúng ta đi." Hạ Đạo Minh nói xong làm như muốn đi.

"Chậm đã, ta ra gấp mười lần giá tiền!" Chúc Sở Ngọc gặp Hạ Đạo Minh muốn đi, thân thể lóe lên, chặn ở trước mặt của hắn, mặt cười băng lãnh như sương.

Ông lão trên mặt nhăn nheo không khỏi đã run một cái.

Gấp mười lần đó chính là một trăm khối thượng phẩm linh thạch, tuy nói là một bút con số rất lớn.

"Tiên tử mời nhường đường, ta đã nói rồi bao nhiêu linh thạch đều không chuyển nhượng." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Không biết đạo hữu ở đâu toà tiên sơn tu hành? Cần gì phải đem lại nói được như thế chết đâu?" Nam tử gặp Chúc Sở Ngọc rõ ràng nổi giận, lên trước nói, trên người có cường đại khí tức bắn ra, trong giọng nói rõ ràng dẫn theo ý uy hiếp.

"Làm sao, đạo hữu muốn hỏi thăm lão phu lai lịch, sau đó chuẩn bị trực tiếp đến nhà trắng trợn cướp đoạt hay sao?" Hạ Đạo Minh cười lạnh.

Nam tử sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng trên mặt mang theo một chút khinh miệt cười gằn: "Nhìn đạo hữu ăn mặc, giấu đầu co đuôi, nhất định là không dám báo cho sơn môn! Đã như vậy, cần gì phải vì là chỉ là một căn đoạn dây thừng mà đắc tội Chúc tiên tử đâu?"

Hạ Đạo Minh không có phản ứng nam tử, chỉ là mang theo Lỗ Tử Anh đi ra ngoài.

"Ba mươi lần!" Chúc Sở Ngọc khẽ cắn răng, bật thốt lên.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng liền cũng không quay đầu lại nghênh ngang mà đi.

Nam tử cùng Chúc Sở Ngọc thấy thế sắc mặt lại biến, sau đó liếc mắt nhìn nhau, đón lấy không nói hai lời, cũng xoay người rời đi cửa hàng.

"Rõ ràng xoay tay một cái tựu có thể kiếm 290 khối thượng phẩm linh thạch nhưng đồng ý, nhưng nhất định phải đi trêu chọc họa sát thân, người này cũng quá nghĩ quẩn." Thanh tú hài đồng lão khí hoành thu nói.

"Nghĩ thoáng nghĩ quẩn mắc mớ gì đến chúng ta, chúng ta chỉ là thương gia mà thôi. Chỉ là thói đời, thực tại để người đáng lo a, vẫn là giống chúng ta như vậy tốt, bảo vệ chút đồng nát, kiếm chút linh thạch, an an làm làm sinh sống." Ông lão vừa nói vừa nằm về ghế mây, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

——

Hai ngày sau.

Vạn Sơn Lĩnh nơi nào đó một mảnh hỗn độn núi rừng bầu trời, một vị tóc bạc bà lão một mặt vẻ mặt phẫn nộ đứng lơ lửng trên không, kinh khủng sát ý từ trên người nàng tản mát ra, bao phủ thiên địa, sợ được đứng ở sau lưng nàng người mỗi cái câm như hến, cũng không dám thở mạnh một chút.

Rất nhanh, có từng đạo bóng người từ bốn phương tám hướng phá không bay lượn mà đến, tại bà lão trước mặt nơm nớp lo sợ bẩm báo lục soát tình huống.

"Một đám vô dụng đồ vật!" Bà lão nghe xong bẩm báo phía sau, câu nói vừa dứt, người đã hướng về Cửu Giao Giang phương hướng phá không mà đi.

Vừa bay, vừa thả ra thần thức bao trùm lên bốn phía trăm dặm chu vi.

Như vậy qua một cái canh giờ, bà lão dù cho là Nguyên Anh tu sĩ, cũng cả người mệt mỏi mệt mỏi, không thể làm gì khác hơn là trở về.

Vừa trở về Linh Hà Thành, bà lão tựu tự mình mang người đi Chúc Sở Ngọc đi qua cửa hàng kia.

"Một nam một nữ, Kim Đan sơ kỳ, đều người mặc đấu bồng, không cách nào thấy rõ rõ khuôn mặt..." Bà lão một phen hỏi dò phía sau, mang theo đầy bụng phiền muộn cùng nghi hoặc rời đi.

Phiền muộn chính là, nàng vị kia yêu thích ruột thịt hậu duệ chết, manh mối đến đó tựu đứt đoạn mất, không có đường nào truy tra.

Nghi ngờ là, ấn Vi chưởng quỹ lời giải thích, hai người rõ ràng là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, như thế nào khả năng giết được như vậy nhiều Kim Đan tu sĩ.

Bởi vì căn cứ hiện trường thăm dò phát hiện, lúc đó vây nhốt hai người kia không chỉ có riêng chỉ là của nàng ruột thịt hậu duệ cùng ái mộ nàng Lâm gia Kim Đan trưởng lão, còn có đi khắp tại Linh Hà Thành màu xám giải đất ba nhà thế lực tám vị Kim Đan tu sĩ.

Bà lão tự nhiên chính là Thái Hòa Tông trưởng lão Chúc Vận.

Chúc Vận đi rồi, trong thương điếm ông lão cùng hài đồng đều là một mặt khiếp sợ.

Bọn họ là thật không ngờ tới, trêu chọc họa sát thân không là hai vị kia khách hàng, mà là Chúc Sở Ngọc bọn họ.

Mà lúc này, Vạn Sơn Lĩnh vụ án giết người người khởi xướng Hạ Đạo Minh đang một mặt nhàn nhã thích ý dựa vào ngồi tại Cửu Giao Giang bên một ngọn núi đại thụ phía dưới.

Mà Lỗ Tử Anh nhưng là một mặt sùng bái mà nhìn nhà mình sư tôn, nghĩ tới Vạn Sơn Lĩnh trận chiến đó tựu không tự chủ được cảm xúc dâng trào.

Bọn họ thầy trò hai người một từ Linh Hà Thành ly khai, sư phụ nàng tựu phát hiện có mấy nhóm người theo đuôi bọn hắn, nhân số thình lình đạt tới mười người nhiều.

Một đường trên, sư phụ nàng không chút biến sắc, mãi cho đến Vạn Sơn Lĩnh mới đột nhiên gia tốc.

Những người kia gặp bọn họ sư phụ hai người đột nhiên gia tốc, rất nhanh biến mất hình bóng, chiếu cố không được lại che lấp hành tung, dồn dập hiện thân điên cuồng đuổi theo.

Kết quả, chờ bọn hắn toàn bộ đuổi tới đầu thời gian, nhà nàng sư tôn sớm đã dùng Ngũ Hành Lưỡng Nghi Trận bàn bố trí xong trận pháp, lại phù hợp Ngũ Hành Lưỡng Nghi Trận bàn bố trí xuống năm cái Huyền Canh Kiếm cùng hai thanh Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm.

Chờ bọn hắn vừa vào trận, trong nháy mắt Âm Dương Ngũ Hành điên đảo vận chuyển, đem bọn họ toàn bộ khốn trong  đón lấy cái kia bảy thanh phi kiếm đồng thời phát động, phảng phất bảy cái kiếm quang giao long tại Âm Dương Ngũ Hành trong trận bốc lên, Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tại chúng nó trước mặt căn bản không đỡ nổi một đòn, bảy cái kiếm quang giao long xoắn một cái tựu thành thịt vụn, coi như Kim Đan trung kỳ tu sĩ cũng không ngăn được mấy lần.

Bảy kiếm tại trận pháp phụ trợ phối hợp bên dưới, uy lực lớn, đến hiện tại Lỗ Tử Anh hồi tưởng lại, đã nhiệt huyết sôi trào lại là chiến căng không ngớt.

Dù cho nàng tự cao thực lực bây giờ không kém Kim Đan trung kỳ tu sĩ, công phòng hai kiện pháp bảo uy lực đều không yếu, nhưng cũng căn bản không ngăn được cái kia bảy kiếm cùng phát uy lực.

Lỗ Tử Anh tự nhiên không biết, cái kia năm chuôi Huyền Canh Kiếm là Huyền Thiên Các năm đó là năm vị Kim Đan tu sĩ vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư mà không tiếc giá cao đặc ý chuẩn bị kiếm trận, hai cái Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm nhưng là hải ngoại cướp tu Hắc Bạch Song Sát một lần gặp may đúng dịp đạt được lợi hại phi kiếm, phu thê hai người bằng này hai cái phi kiếm liên thủ, có thể lấy Kim Đan trung kỳ tu vi chiến Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Hạ Đạo Minh tự từ được này bảy cái phi kiếm phía sau liền ngày đêm ôn dưỡng, lại vì là này cùng Liễu Xảo Liên lĩnh giáo nghiên cứu qua Ngũ Hành Âm Dương Kiếm Trận biến hóa.

Bây giờ phối hợp Liễu Xảo Liên chuyên môn vì là hắn chế tác Âm Dương Ngũ Hành Trận bàn, lại thêm hắn có thể so với Nguyên Anh lão tổ thần thức mạnh mẽ điều khiển, đột nhiên không kịp chuẩn bị bạo phát, uy lực lớn, đừng nói Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ, chính là Kim Đan hậu kỳ sơ ý một chút đều phải bị trọng thương.

Hạ Đạo Minh đầu thử bảy chuôi trận kiếm uy lực phía sau, không dám kéo dài thời gian, rất nhanh lại sử dụng Huyền Mông Kính cùng Vạn Xà Âm Độc Phiên.

Tại hai kiện pháp bảo này gia trì bên dưới, bảy chuôi trận kiếm quả thực tựu dường như gió thu cuốn hết lá vàng giống như vậy, quét ngang tất cả Kim Đan tu sĩ.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh liền mang theo Lỗ Tử Anh cưỡi Kim Linh Điêu, cấp tốc rời đi nơi thị phi, một đường bay qua Cửu Giao Giang, đến rồi Đại Huyền Vực địa bàn, mới đem Kim Linh Điêu thu vào Linh Thú Đại, tìm một địa phương nghỉ ngơi, thuận đường kiểm kê thu hoạch.

"Cũng không biết ngươi liễu sư nương xuất quan không có, chờ nàng xuất quan phía sau, ngươi có thể tìm nàng giúp ngươi đem này đoạn dây thừng luyện vào này Địa Long Tác." Hạ Đạo Minh trong tay rất nhanh nhiều một đoạn đoạn dây thừng cùng một cái đen nhánh trường tác.

Cái kia trường tác là được tự Chúc Sở Ngọc tay, là lấy một đầu cường đại mà rồng gân làm tài liệu chính đoán luyện chế mà thành, có thể biến hóa thành địa long, uy lực khá là không ít.

"Sư tôn này đoạn dây thừng rách rưới, hơn nữa còn lây dính ô uế, thật có thể luyện vào này Địa Long Tác?" Lỗ Tử Anh trên mặt mang theo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nàng tu chính là Thổ hệ công pháp, công kích pháp bảo phương diện, đã có một Lang Nha bổng, uy lực cương mãnh, như lại có một cái có thể nhu có thể vừa dây thừng loại Thổ hệ pháp bảo, tự nhiên là tốt nhất.

"Đừng nhìn này đoạn dây thừng rách nát, kỳ thực bên trong nhưng còn sót lại một tia thượng cổ địa long tinh khí, như có thể luyện vào này Địa Long Tác, này Địa Long Tác phẩm chất tất nhiên phát sinh bay vọt, hơn nữa sẽ càng thêm tràn ngập linh tính. Nếu sớm trước ngươi có pháp bảo này giúp đỡ, tựu bằng cái kia bốn vị không có lợi hại gì pháp bảo kề bên người nghèo túng cướp tu, khẳng định không ngăn được ngươi." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói..