Chương 344: Trở về sơn môn

Chương 344: Trở về sơn môn

"Lợi hại như vậy! Cái kia, vậy vẫn là lưu cho Liễu sư nương đi, nàng tu cũng là Thổ hệ công pháp." Lỗ Tử Anh đầu tiên là rất là khiếp sợ, đón lấy rất nhanh nhớ lại Liễu Xảo Liên.

"Ngươi Liễu sư nương am hiểu là trận pháp, trận pháp chính là nàng lợi hại nhất sát chiêu. Bây giờ nàng bế quan cũng là vì muốn luyện chế một bộ lợi hại trận pháp pháp bảo Lục Hợp Địa Sát Châu.

Vì là tập hợp này bộ trận pháp pháp bảo, vi sư nhưng là hao phí đại lượng linh thạch, này bộ trận pháp pháp bảo thật muốn luyện chế thành công, uy lực kia khẳng định không là ngươi này Địa Long Tác có thể so sánh.

Cho tới cái khác chuẩn bị dùng pháp bảo, đối với ngươi sư nương mà nói, cũng nhất định là có thể tạo thành trận pháp pháp bảo cho thỏa đáng, vi sư vì là này cũng đã có chuẩn bị, ngươi đúng là không cần mong nhớ.

Mà ngươi có đại tướng phong cách, là nhất thiện chiến, như lại có pháp bảo lợi hại giúp đỡ, tất nhiên sức chiến đấu tăng gấp bội, tất nhiên là phải tận lực phân phối thượng hảo pháp bảo.

Lúc trước ngươi cũng thấy đấy, vi sư nói đến cảnh giới với ngươi giống như, chỉ bằng vào trận pháp còn có cái kia bảy chuôi lợi hại phi kiếm, không dùng tới luyện thể võ đạo, giết Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đều giống như cắt rau.

Vì lẽ đó, sau đó ngươi nhất định muốn nhớ kỹ, chúng ta tu tiên, ngoại trừ phải tận lực tăng lên tự thân tu vi, cũng muốn tận hết thảy khả năng tăng lên chính mình pháp bảo uy lực."

"Đệ tử nhất định nhớ kỹ sư tôn giáo huấn." Lỗ Tử Anh nghe nói một mặt nghiêm nghị khom người.

"Tốt rồi, trở về sơn môn đi!" Hạ Đạo Minh thấy thế cười đứng dậy.

——

Vài ngày sau.

Hạ Đạo Minh cùng Lỗ Tử Anh trở về Thanh Nguyên Sơn.

Vừa mới về Thanh Sơn Môn, còn không có về Xích Diễm Phong, tựu có thủ sơn đệ tử nói cho Hạ Đạo Minh, nói chưởng môn có bàn giao, để hắn vừa trở về trước hết đi chưởng môn phủ.

Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ để Lỗ Tử Anh trước tiên về Xích Diễm Phong, mình thì một đường đi chưởng môn phủ.

"Ngươi cuối cùng cũng coi như bình an đã trở về!"

Tiêu Hồng Nghi không biết là vốn là tại chưởng môn phủ, vẫn là nghe nghe được đưa tin, ngay lập tức chạy tới chưởng môn phủ, một nhìn thấy Hạ Đạo Minh xuất hiện, thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi tiểu tử này có lúc khéo đưa đẩy phải để ta đều tự than thở không bằng, có lúc nhưng lại bướng bỉnh phải để làm cho người ta bất đắc dĩ. Lần này Sát Lục Quật U Hoang Khư may là không có xảy ra việc gì, bằng không thật muốn hối tiếc không kịp." Nhạc Hoàng nhìn thấy Hạ Đạo Minh, một trận vui mừng nói.

"La trưởng lão việc ai cũng không nghĩ ra!" Hạ Đạo Minh thở dài nói.

Tiêu Hồng Nghi cùng Nhạc Hoàng nghe nói đều trầm mặc lại.

Hồi lâu, Nhạc Hoàng mới nói: "Ba năm nay cực khổ rồi, trở lại tốt tốt tĩnh dưỡng một quãng thời gian đi."

"Làm phiền chưởng môn sư bá cùng sư thúc mong nhớ, ta trước tiên trở về phủ." Hạ Đạo Minh hơi khom người chắp tay, xin cáo lui rời đi.

"Sư huynh có hay không có phát hiện Đạo Minh khí tức tựa hồ lại phát sinh một tia biến hóa? Xem ra ba năm nay tại Sát Lục Quật U Hoang Khư lại có tiến bộ, tương lai nhất định có hi vọng trở thành ta Thanh Nguyên Môn kế Hoàng Phủ sư thúc phía sau lại một vị Nguyên Anh tu sĩ." Hạ Đạo Minh đi rồi, Tiêu Hồng Nghi trên mặt mang theo vẻ mừng rỡ nói.

"Đạo Minh đúng là một cái rất tốt Nguyên Anh mầm, bất quá hổ phụ vô khuyển tử, Tiêu Huyễn sư điệt mới tuổi qua biết mệnh tựu kết Kim Đan, hơn nữa căn cơ cực kỳ hùng hậu vững chắc, cần phải hi vọng càng lớn!" Nhạc Hoàng nói.

"Ha ha, sư huynh quá khen, Tiêu Huyễn cái nào có thể cùng Đạo Minh so với a!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói biểu tình có chút không tự nhiên nói.

Nhạc Hoàng không biết Tiêu Huyễn là thế nào kết Kim Đan, Tiêu Hồng Nghi lại cái nào có thể không biết?

Chỉ bằng vào Hạ Đạo Minh có thể lấy ra một viên Tứ Tượng Đan cho con trai của hắn Kết Đan điểm này, Tiêu Hồng Nghi tựu trong lòng biết rõ, Tiêu Huyễn khẳng định không như Hạ Đạo Minh.

"Ngã một lần khôn ra thêm, Tiêu Huyễn Kết Đan việc biết điều xử lý là đúng, nhưng nơi này lại không có người ngoài, ngươi và ta sư giữa huynh đệ còn cần như thế che che giấu giấu, biết điều khiêm tốn sao?" Nhạc Hoàng nghe nói tức giận trừng Tiêu Hồng Nghi nhìn một chút.

"Là, là." Tiêu Hồng Nghi không thể làm gì khác hơn là liên tục gật đầu, nhưng là không dám đem Tứ Tượng Đan sự tình nói ra.

Không là hắn không tin được Nhạc Hoàng, mà là Tứ Tượng Đan việc thái quá trọng đại, một ngày truyền đi, còn không biết sẽ có bao nhiêu người nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh, ít một người biết ít một phần tiết lộ nguy hiểm.

——

Hạ Đạo Minh rất nhanh trở lại Xích Diễm Phong, nghênh tiếp hắn chính là tọa trấn Xích Diễm Phong Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm ba người, còn có trước một bước trở về Lỗ Tử Anh.

Từ Thiệu Thế Du trong miệng ba người, Hạ Đạo Minh biết được hắn không có ở đây ba năm nay Xích Diễm Phong hết thảy vận chuyển bình thường, thu vào khá dồi dào, cũng không có có gì ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Liễu Xảo Liên phần lớn thời gian đều đang bế quan luyện chế bản mệnh pháp bảo Lục Hợp Địa Sát Châu, tìm hiểu trận pháp đại đạo, tình cờ cũng sẽ xuất quan đến hóng mát một chút, buông lỏng buông lỏng.

Bây giờ đang lúc bế quan bên trong.

Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết phần lớn thời gian thì lại đều là tại Thiên Kiếm Phong cùng Thương Nhuế đồng thời luyện chế đan dược, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận tìm hiểu luyện đan đại đạo, thỉnh thoảng sẽ về Xích Diễm Phong nhìn nhìn.

Hạ Đạo Minh hỏi thăm tình huống, gặp Xích Diễm Phong hết thảy đều bình yên, liền yên lòng, lại ngựa không ngừng vó câu đi Thiên Kiếm Phong.

Gặp được Hạ Đạo Minh từ Sát Lục Quật U Hoang Khư trở về, Cơ Văn Nguyệt đám người đều rất cao hứng, luôn luôn trong trẻo lạnh lùng Thương Nhuế trên mặt cũng lộ ra một tia tiếu dung.

"Sư tôn còn không có xuất quan sao?" Hạ Đạo Minh hỏi Thương Nhuế.

"Ngươi đi rồi năm thứ hai xuất quan qua một lần, yêu cầu một ít linh đan đan dược còn có thượng phẩm linh thạch, rất nhanh lại bế quan." Thương Nhuế trả lời.

"Sư tôn xuất quan là cảnh giới gì?" Hạ Đạo Minh nghe nói hỏi nói.

"Kim Đan hậu kỳ." Thương Nhuế trả lời.

"Nói như vậy, sư tôn muốn thừa thế xông lên xung kích Nguyên Anh cảnh giới!" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng không khỏi đột nhiên nhảy lên mấy lần, một mặt kinh hỉ.

"Là có ý tưởng này, bất quá ngươi sư tôn nói xung kích Nguyên Anh cảnh giới cần rất nhiều tu hành tài nguyên, lấy hắn trước kia tích lũy cái kia điểm gia sản nhất định là xa xa không đủ.

Hắn có chút khó có thể lựa chọn, là trực tiếp hướng chưởng môn mở miệng, cử tông môn lực lượng cung cấp hắn đột phá cần thiết, vẫn là chờ thực lực lại tăng lên một ít, lặng lẽ ly khai sơn môn đi một chuyến hải ngoại, kiếm lấy cơ duyên.

Sau đến, hắn vẫn là quyết định chờ thực lực lại tăng lên một ít, lặng lẽ ly khai sơn môn đi một chuyến hải ngoại kiếm lấy cơ duyên. Bởi vì hắn cần thiết tài nguyên rất nhiều, coi như chưởng môn không có trải qua chúng trưởng lão đồng ý, cũng không cách nào như vậy đại lượng điều động.

Vì lẽ đó, như hướng chưởng môn mở miệng, ngươi sư phụ việc khẳng định chẳng mấy chốc sẽ truyền đi. Lấy ngươi sư phụ năm đó tiếng tăm, như để ngoại giới biết hắn sau khi phá rồi dựng lại, muốn xung kích Nguyên Anh cảnh giới, tất nhiên sẽ gây nên thế lực khắp nơi cực lớn kinh hoảng cùng kiêng kỵ.

Đến lúc đó, thế lực khắp nơi đặc biệt là Kỳ gia tất nhiên sẽ nghĩ tất cả biện pháp phá hoại cản trở ngươi sư phụ đột phá, hơn nữa ngươi sư phụ việc một ngày tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ ngươi, còn có Văn Nguyệt đám người cũng muốn một hồi trở thành đám người quan tâm tiêu điểm, lại khó biết điều."

Thương Nhuế châm chước, từng cái nói tới cũng giải thích.

"Quá tốt rồi, sư tôn thật không hổ là Thanh Nguyên Môn thiên tài khó gặp đệ tử, phá đan trọng kết phía sau, tại thời gian ngắn như vậy bên trong, không chỉ có đột phá đến rồi Kim Đan hậu kỳ, hơn nữa còn có năng lực xung kích Nguyên Anh cảnh giới!" Hạ Đạo Minh kích động nói.

"Đúng đấy, chính là đáng tiếc Thanh Nguyên Môn suy yếu lâu ngày nhiều năm, thế lực khắp nơi mắt nhìn chằm chằm, sư tôn này chuyến đột phá nhất định phải phi thường biết điều cẩn thận, quyết không thể truyền ra ngoài. Bằng không lấy Thanh Nguyên Môn gốc gác, như toàn lực ủng hộ sư tôn, sư tôn đột phá cần phải sẽ dễ dàng rất nhiều, không cần đi cái gì hải ngoại kiếm lấy cơ duyên." Cơ Văn Nguyệt trên mặt mang theo cau có nói.

"Các ngươi không cần bận tâm sư tôn xung kích Nguyên Anh cảnh giới cần thiết tài nguyên, ta sớm có chuẩn bị." Hạ Đạo Minh mỉm cười lấy ra một cái trữ vật giới, đưa cho Thương Nhuế.

"Ngươi sớm có chuẩn bị?" Thương Nhuế có chút không thể tin được mà nhìn Hạ Đạo Minh.

"Sư nương một nhìn tựu biết. Ta chuẩn bị đại bộ phận đều là dược liệu, bất quá lấy sư nương thuật luyện đan của các ngươi, tự mình luyện chế linh đan chắc chắn sẽ không kém bên ngoài mua." Hạ Đạo Minh nói.

Thương Nhuế nghe nói này mới dùng thần thức đi tra xét nhẫn chứa đồ.

"Chín trăm năm phần Xích Hỏa Hà Thủ Ô, Xích Viêm Huyết Liên, Bích Lạc Thanh Tâm Thảo, Thanh Tiêu Vân Giản Chi, Cửu U Vong Sinh Quả... Còn có như vậy nhiều cực phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch, này, này..." Thương Nhuế quét qua phía sau, cả người đều ngốc như đất nặn.

Nhiều như vậy linh dược, đặc biệt là chín trăm năm phần Xích Hỏa Hà Thủ Ô, coi như Nguyên Anh lão tổ đều phải vì thế mà ra tay đánh nhau.

Còn có cực phẩm linh thạch, vậy cũng là các tông môn làm chiến lược dự trữ linh thạch, một khối khó cầu, trên thị trường chân chính hối đoái giá cả đã sớm thoát khỏi trước kia quyết định chỉ đạo giá cả.

Kết quả, này trong nhẫn chứa đồ có mười lăm khối.

Hồi lâu, Thương Nhuế đột nhiên đem nhẫn chứa đồ hướng về Hạ Đạo Minh trong tay bịt lại, nói: "Không được, ngươi sư phụ đột phá lại há có thể..."

"Sư nương ngài này tựu cùng ta khách khí đi! Hơn nữa, ta trợ sư tôn, kỳ thực chính là giúp chúng ta chính mình. Lấy ta bây giờ tu vi cảnh giới, này chút tài nguyên thả ở chỗ này của ta, đại bộ phận cũng là bỏ không, tạm thời không phát huy ra tác dụng đến.

Nhưng nếu dùng đến trợ sư tôn trở thành Nguyên Anh lão tổ, đó mới là chân chính dùng tại trên lưỡi đao, hơn nữa chỉ có sư tôn trở thành Nguyên Anh lão tổ, tương lai ngược lại chỉ điểm cùng ra sức trợ giúp chúng ta, chúng ta mới có càng lớn cơ hội bước lên Nguyên Anh đại đạo."

Hạ Đạo Minh không có chờ Thương Nhuế câu nói kế tiếp nói ra, đã mở miệng cắt ngang.

Thương Nhuế nghe nói nhìn Hạ Đạo Minh nửa ngày nói không ra lời, cuối cùng vẫn là viền mắt đỏ lên trọng trọng gật gật đầu.

Sau đó, đám người lại thương nghị một ít chuyện, phía sau, Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt dắt tay nhau về Xích Diễm Phong.

Phu quân nếu đã trở về, Cơ Văn Nguyệt đương nhiên phải trước tiên về động phủ bồi hắn tốt tốt luận bàn một phen trình độ chơi bài.

Hai người vừa về tới động phủ, Hạ Đạo Minh nhớ tới không lâu phía sau, chính mình muốn đi Huyền Vũ bí cảnh, cũng là không quản Liễu Xảo Liên tại bế quan, đặc ý gõ quan, đem nàng cũng kêu lên.

Liễu Xảo Liên gặp Hạ Đạo Minh trở về, tự nhiên là kinh hỉ vạn phần.

Sau đó mấy ngày, Hạ Đạo Minh quan động phủ, cùng hai vị phu nhân cực kỳ qua mấy ngày không biết xấu hổ không có tao sinh hoạt, này mới kiềm chế, chính thức tay nghiên cứu từ Linh Hà phường thị đào được ba kiện tàn tạ đồ vật.

Cái thứ nhất nghiên cứu chính là cái kia đoạn cành khô.

Cái kia đoạn cành khô xem ra tự nhiên đã sớm khô chết, chỉ là thời gian lâu không mục nát, trải qua lửa không đốt, có chút cổ quái, nhưng ai cũng không biết có cái gì công dụng, lúc này mới bị Vi gia thu tập, thả trong cửa hàng bán ra.

Ngày đó Hạ Đạo Minh cầm lấy cái kia đoạn cành khô quan sát thời gian, cũng không có phát hiện có cái gì đặc biệt giá trị.

Thẳng đến hắn đem cái kia đoạn cành khô thả về thời gian, trong lúc lơ đãng tựa hồ "Nhìn" đến rồi có vẻ sinh cơ gợn sóng chợt lóe lên.

Này để Hạ Đạo Minh trong lòng không khỏi hơi động, lại lần nữa tinh tế quan sát cảm thụ.

Sinh cơ kia phi thường mịt mờ yếu ớt, hơn nữa còn là qua một đoạn thời gian mới có thể xuất hiện một lần.

Như không là Hạ Đạo Minh không chỉ có thần thức cường đại nhạy bén, lại tu luyện có Thiên Nhãn thần thông, còn thật khó phát hiện được.

Có cái này phát hiện, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên là đem đoạn này cành khô cất..