Chương 345: Cành khô, Kim Bằng Thôn Thiên Thuật

Chương 345: Cành khô, Kim Bằng Thôn Thiên Thuật

Chỉ là cành khô vẫn là cành khô, Hạ Đạo Minh nghiên cứu hồi lâu, ngoại trừ có thể tin chắc cành khô xác thực còn có như vậy chút sinh cơ ở ngoài, lại không cái khác phát hiện, cũng căn bản không biết nên làm sao lợi dụng này cành khô.

Bất đắc dĩ bên dưới, Hạ Đạo Minh tựu thử đem này cành khô làm pháp bảo đến tế luyện.

Kết quả không có động tĩnh gì.

Hạ Đạo Minh thấy thế vốn chuẩn bị từ bỏ, trước tiên gác lại sau này hãy nói.

Bất quá quỷ thần xui khiến bên dưới, muốn lấy ngựa chết làm ngựa sống, lại thử dùng luyện thể thu bảo phương pháp đến tế luyện này cành khô.

Kết quả, cành khô dĩ nhiên lên phản ứng bị hắn thu vào Huyết Hải bên trong.

Cành khô vừa vào vô biên Huyết Hải tựu hút cuốn đi đại lượng huyết khí, đem Hạ Đạo Minh cho hút đến sắc mặt đều có chút phát trắng, bất quá Hạ Đạo Minh nhưng không cảm giác được cành khô có thay đổi gì.

Này để Hạ Đạo Minh vừa sợ vừa mừng vừa lo.

Vui chính là, từ cành khô có thể bị bắt vào vô biên Huyết Hải, vừa vào Huyết Hải tựu hút cuốn đi đại lượng huyết khí, hiển nhiên này cành khô thật không đơn giản.

Nhưng tựu cành khô hiện tại này chết dáng vẻ, trời biết phải cần dùng thời gian bao lâu bao dài tâm huyết mới có thể để nó có biến hóa.

Coi như có biến hóa, lại trời biết cho nó có chỗ lợi gì?

Vạn nhất ngày qua một ngày, năm này qua năm khác, dùng vô số tâm huyết tưới nước đi ra cành khô, chỉ là một biết gặm lão vô dụng lớn anh đâu?

Này làm sao không để Hạ Đạo Minh vừa sợ vừa buồn!

"Vận khí cũng không đến nỗi như vậy suy đi, nếu có thể bị bắt vào vô biên Huyết Hải, trước hết nuôi đi, thực tại không đúng lại bỏ quên chính là."

Rất nhanh Hạ Đạo Minh thu thập xong tâm tình, không đi quản nữa cành khô việc, ngược lại lấy ra cái kia quyển cháy đen tàn tạ, phía trên còn che kín khe nứt, tựa hồ bất cứ lúc nào phải hóa thành than tro, không nhìn thấy bất kỳ chữ thư từ.

Gặp Hạ Đạo Minh lấy ra thư từ  bên cạnh Kim Linh Điêu nhất thời hai mắt kim quang bắn ra bốn phía, cánh chim màu vàng trên có kim văn gợn sóng.

"Ngươi đừng vội, ta lại cẩn thận nghiên cứu một chút." Hạ Đạo Minh gặp Tiểu Kim nóng lòng muốn thử, kích động không thôi, sờ soạng sờ đầu của nó.

Tiểu Kim này mới yên ổn.

Hạ Đạo Minh thì lại cầm lấy thư từ, không chỉ có dùng thần thức cẩn thận đi nhìn quét, còn dùng Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật đi cẩn thận quan sát, nhưng đều không nhìn ra lý lẽ gì đến.

"Ta còn thực sự không nhìn ra lý lẽ gì, may là ngươi trong Linh Thú Đại có cảm ứng, bằng không ngược lại là phải bỏ qua cái này đồ vật." Hạ Đạo Minh lại lần nữa sờ soạng sờ Kim Linh Điêu đầu, tiếp tục nói: "Ngươi đến xử lý đi."

"Đa tạ chủ nhân!" Tiểu Kim hai mắt kim quang đại phóng, sau đó dùng móng vuốt lấy ra cái kia thư từ, đón lấy há mồm phun ra một vàng lóng lánh yêu hạch, thả tại thư từ trên lăn qua lăn lại.

Cái kia cháy đen tàn tạ, che kín khe nứt thư từ phía trên dĩ nhiên dâng lên điểm điểm màu vàng sương mù.

Màu vàng sương mù quanh quẩn yêu hạch, sau đó chậm rãi xâm nhập trong đó.

Yêu hạch biến được càng ngày càng vàng rực rỡ, khí tức cũng không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Không chỉ có như vậy, yêu hạch phía trên còn có từng cái từng cái phù văn cổ xưa không ngừng lóe lên, chỉ là Hạ Đạo Minh nhưng xem không hiểu.

"Rốt cuộc lại là một tia thượng cổ Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh khí, Tiểu Kim cũng thật là có đại tạo hóa, chỉ là không biết này thư từ bị đốt thành bộ dáng này, phía trên ghi lại thần thông hay không còn bám vào ở đây tinh khí bên trên."

Hạ Đạo Minh thấy thế lập tức liên tưởng đến lần trước tại Thiết Phiến Đảo đạt được cái kia quyển ghi lại Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật thư từ, đành phải một mặt kinh hỉ.

Cũng không lâu lắm, kim khí biến mất, cái kia nám đen thư từ hóa thành tro tàn.

Kim Linh Điêu thu hồi vàng lóng lánh yêu hạch, nhắm hai mắt lại.

Hạ Đạo Minh thấy thế không dám quấy nhiễu, thẳng thắn cũng nhắm mắt ngồi xếp bằng, tại bên cạnh suy nghĩ dưỡng thần, thuận đường giúp Kim Linh Điêu hộ pháp.

Cũng không biết qua bao lâu, Kim Linh Điêu trên người kim quang đại phóng, rắc quanh thân cánh chim màu vàng trên xuất hiện từng cái từng cái vòng xoáy màu vàng óng.

Cái kia vòng xoáy màu vàng óng dĩ nhiên dẫn đến mật thất bên trong không gian đều lên một tia gợn sóng, tựa hồ có thể thôn phệ vạn vật.

Không chỉ có như vậy, Kim Linh Điêu trên người khí tức cũng càng ngày càng mạnh, tựa hồ sóng lớn một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, đang xung kích bờ đê.

Hạ Đạo Minh đột nhiên giương đôi mắt, một mặt không dám tin tưởng, vui mừng nhìn Kim Linh Điêu.

"Không phải chứ, Tiểu Kim chẳng lẽ muốn đột phá?"

Kim Linh Điêu là thượng cổ tiếng tăm lừng lẫy Thần cầm Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch hậu duệ, nó thăng cấp đột phá điều kiện cực kỳ hà khắc.

Tuyệt đại đa số Kim Linh Điêu suốt đời cũng là đình trệ tại cấp hai yêu cầm cảnh giới.

Số ít Kim Linh Điêu đạt được đặc thù vun bón, có thể đột phá đến cấp ba.

Nhưng đến rồi cấp ba phía sau, nghĩ muốn lại đột phá khó như lên trời.

Tiểu Kim đột phá đến cấp ba phía sau, Hạ Đạo Minh không biết hao phí bao nhiêu linh cầm đan cũng chỉ có thể để nó đi đến cấp ba cao giai, sau đó tựu triệt để trì trệ không tiến.

Thẳng đến mấy năm trước đạt được một tia Kim Bằng tinh khí, kích phát tổ tiên huyết mạch, Kim Linh Điêu mới bước ra cái kia sự kiện quan trọng một bước, trở thành cấp bốn trung giai linh cầm.

Hạ Đạo Minh vốn tưởng rằng Tiểu Kim đến rồi cảnh giới này, nghĩ muốn lại đột phá, chí ít cũng phải lại quá vài chục năm, kết quả vạn vạn không nghĩ tới, nó là có đại vận đạo linh cầm, gặp may đúng dịp bên dưới, rốt cuộc lại để nó chiếm được một tia Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh khí.

Đại khái qua một cái canh giờ.

Tiểu Kim trên người kim quang đột nhiên một bành trướng, phảng phất thành một cái chói mắt thái dương, nhưng qua trong giây lát cái kia kim quang lại bị bắt gom lại trở lại.

Này vừa ẩn đi, mới vừa rồi còn kim quang rạng rỡ, che kín vòng xoáy màu vàng óng, trên người tản ra khí tức cường đại Tiểu Kim, trong nháy mắt dĩ nhiên biến được bình thường, phảng phất chính là một đầu lại so với bình thường còn bình thường hơn Kim Linh Điêu.

Chỉ có thân là chủ nhân của nó, cùng nó tâm thần tương thông Hạ Đạo Minh, có thể rõ ràng đến Tiểu Kim thể nội ẩn chứa một luồng cường đại đến để hắn đều cảm thấy một tia khiếp đảm khủng bố lực lượng.

"Tiểu Kim ngươi lại đột phá?" Tuy rằng trong lòng biết rõ, nhưng Hạ Đạo Minh vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi nói.

"Đúng vậy chủ nhân, Tiểu Kim lại đột phá một cái cảnh giới nhỏ." Tiểu Kim trả lời.

"Quá tốt rồi, vận may của ngươi quả thực nghịch thiên rồi, rốt cuộc lại đột phá, ha ha!" Hạ Đạo Minh thoải mái cười to.

Lấy Tiểu Kim nghịch thiên huyết mạch, nó một ngày đột phá trở thành cấp bốn cao giai linh cầm, coi như không cách nào vượt qua Kim Đan cùng Nguyên Anh hai cái đại cảnh giới trong đó hồng câu, nhưng cũng có thể có thể đối với Nguyên Anh tu sĩ tạo thành uy hiếp không nhỏ.

"Không chỉ có đột phá, hơn nữa ta còn từ cái kia sợi tinh khí truyền lên nhận đến rồi một loại thần thông, Kim Bằng Thôn Thiên Thuật. Chỉ là này thần thông cực kỳ huyền ảo tối nghĩa, ta trước mắt không cách nào tìm hiểu, chủ nhân cũng muốn học sao?" Tiểu Kim tiếp tục nói.

"Kim Bằng Thôn Thiên Thuật!" Hạ Đạo Minh chấn động trong lòng, đón lấy liền không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên muốn học."

Nói xong, Hạ Đạo Minh thần thức liền cùng Tiểu Kim liên hệ tụ hợp cùng nhau.

Rất nhanh, một phần cổ xưa văn tự xuất hiện tại Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong, chính là thượng cổ lợi hại thần thông, Kim Bằng Thôn Thiên Thuật.

Này thiên cổ xưa văn tự đại bộ phận đều vô cùng huyền ảo tối nghĩa, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi cùng kiến thức trong thời gian ngắn bên trong căn bản không cách nào tìm hiểu lĩnh hội, chỉ có bên trong bày ra hai loại có trợ nhập môn này thần thông linh dược, Hạ Đạo Minh có thể nhìn một chút xem hiểu.

Một loại là Không Linh Chu Thảo, một loại là Giới Nguyên Quả.

Chỉ tiếc cái kia hai loại linh dược hắn nhưng là mới nghe lần đầu, càng đừng nói thấy qua.

Bất quá có này tin tức tổng so với không có tốt.

Trừ bản này cổ xưa văn tự ở ngoài, Hạ Đạo Minh còn thông qua Tiểu Kim thấy được một bộ kinh người dị tượng.

Một cái to lớn Kim Bằng đầu bóng mờ từ trong hư không duỗi dò ra đến, một hồi tựu đem toàn bộ bầu trời đều cho tràn đầy.

Cổ của nó cùng thân thể còn trong hư không, căn bản không biết có nhiều to lớn.

Kim Bằng đầu bóng mờ chậm rãi há hốc miệng ra, phảng phất trời đột nhiên mở miệng giống như vậy, dĩ nhiên đem núi non sông suối, ngàn tỉ sinh linh đều nuốt mất.

Đón lấy Hạ Đạo Minh liền cảm thấy mắt tối sầm lại, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Hô! Hô! Hô!"

"Oành! Oành! Oành!"

Tuy là Hạ Đạo Minh tài cao người lớn mật, làm thần thức từ dị tượng bên trong đánh cách mà ra, khôi phục thanh minh thời gian, vẫn là không nhịn được phát sinh thô trọng tiếng thở dốc, trái tim không tự chủ được nhảy lên kịch liệt.

Vừa nãy tình cảnh đó, thực tại thái quá đáng sợ.

Tại to lớn kia miệng bên dưới, hắn cũng bất quá chỉ là muối bỏ biển mà thôi.

"Chẳng thể trách Kim Sí Đại Bằng Điểu được gọi là thượng cổ sức chiến đấu cường đại nhất hung cầm một trong, này Kim Bằng Thôn Thiên Thuật chất chứa không gian huyền bí, uy lực quả thực không thể tưởng tượng nổi, như ta có thể học được chút da lông, sức chiến đấu cũng đem tăng nhiều a!"

Sợ hãi phía sau, Hạ Đạo Minh nhớ tới này thần thông uy lực, trong lúc bất tri bất giác triều dâng trào, nhiệt huyết sôi trào.

Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới ép xuống dâng trào tâm tình, đem ánh mắt rơi tại từ cái kia một mặt bản hốt tàn góc trên.

Tàn góc trên chữ cùng hắn Huyết Hải bầu trời Sơn Thần Hốt trên chữ đồng nguyên, nhìn như thật đơn giản búa hình, nhưng ẩn chứa rất nhiều huyền diệu phức tạp biến hóa.

Hạ Đạo Minh quan sát tìm hiểu mấy ngày, cũng chỉ có thể nhìn ra một chút môn đạo đến, nghĩ muốn mượn này tàn góc đem Sơn Thần Hốt trên thiếu sót phù văn bù đắp hoặc là đem này tàn góc ghép lại đến Sơn Thần Hốt trên độ khó rất lớn.

Chí ít lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, căn bản không có khả năng.

Bất quá thông qua quan sát tìm hiểu này tàn góc, Hạ Đạo Minh tại vận dụng điều động Sơn Thần Hốt trên nhưng nhiều hơn một chút tâm đắc.

Bây giờ như để hắn lại điều động Sơn Thần Hốt, cần phải có thể càng tròn thuận như thường một ít.

Gặp trong thời gian ngắn bên trong, không cách nào từ tàn góc trên tìm hiểu càng nhiều huyền bí, lại nghĩ nghĩ Huyền Vũ bí cảnh mở ra thời gian tới gần, Hạ Đạo Minh liền tạm thời đình chỉ tìm hiểu, ra mật thất.

Ly khai mật thất phía sau, Hạ Đạo Minh triệu tập Xích Diễm Phong đệ tử dặn dò bàn giao một phen, liền dẫn Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt đặc ý đi Mãng Châu Lịch Thành vấn an Cơ Văn Nguyệt tổ phụ Cơ Nguyên Chân, còn có sư phụ Lương Cảnh Đường.

Cơ Nguyên Chân bây giờ đã năm gần 120 tuổi, dù cho được rất nhiều linh dược điều dưỡng thân thể, nhưng còn dư lại tuế nguyệt cũng đã không nhiều.

Lương Cảnh Đường nhưng là tuổi gần trăm tuổi, có Hạ Đạo Minh như thế một vị thần tiên giống như đệ tử, ít nói cũng có thể có thể lại sống hai mươi ba mươi năm.

Nhưng Hạ Đạo Minh này một lần đi hải ngoại, ít nói cũng phải năm sáu năm, thậm chí như có chuyện trì hoãn, vài chục năm đều có khả năng.

Tu hành không tuế nguyệt, đối với đã bước lên Kim Đan đại đạo Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt mà nói, thời gian mấy năm tính không được cái gì, vài chục năm cũng chỉ có thể nói không tính ngắn cũng không tính dài, nhưng đối với với người phàm mà nói, này vài chục năm rất có khả năng chính là Thiên Nhân vĩnh biệt.

Đặc biệt là giống Cơ Nguyên Chân như vậy số tuổi, Hạ Đạo Minh đi lần này, trên căn bản đời này tựu lại cũng không cách nào tương kiến.

Hạ Đạo Minh mang theo hai vị kiều thê tại Lịch Thành ở lại, cả ngày cũng không có chuyện gì, chính là bồi bồi Lương Cảnh Đường cùng Cơ Nguyên Chân hai vị lão nhân đi chung quanh một chút, hạ chơi cờ.

Như vậy ở lại mấy chục ngày, Hạ Đạo Minh mới tại hai vị lão nhân lưu luyến không rời nhìn theo xuống ly khai Lịch Thành.

Trước khi chia tay, Hạ Đạo Minh mang theo Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt cung cung kính kính cho hai vị lão nhân dập đầu ba cái vang đầu..