Chương 346: Trốn tránh

Chương 346: Trốn tránh

"Phu quân thật muốn đi hải ngoại sao? Một ngày sư tôn đột phá trở thành Nguyên Anh tu sĩ, có hắn to lớn trợ giúp, lấy ngươi tu hành thiên phú, lại lo gì đạp không trên Nguyên Anh đại đạo?

Coi như ngươi quyết chí thề muốn đi luyện thể võ đạo, nghĩ muốn đi hải ngoại tìm kiếm Huyền Vũ giọt máu, làm sao không chờ sư tôn trở thành Nguyên Anh tu sĩ phía sau, lại cùng đi hải ngoại đâu?"

Đứng tại Kim Linh Điêu trên lưng, gặp Hạ Đạo Minh quay đầu lại thời khắc, viền mắt rõ ràng có chút đỏ lên, Cơ Văn Nguyệt mũi không khỏi hơi đau xót, rốt cục không nhịn được xuất khẩu khuyên bảo.

"Đúng đấy, lão gia, có sư tôn đồng thời, coi như hải ngoại hung hiểm, lấy thực lực của các ngươi, cũng có thể có thể ứng phó được." Liễu Xảo Liên do dự xuống, theo phụ họa.

"Một bước chậm rãi bước bước chậm, ta Huyết Hải cảnh giới đã tu luyện tới viên mãn, còn kém tứ phương thần thú giọt máu. Bây giờ rất không dễ dàng có Huyền Vũ giọt máu tin tức, nếu như bỏ qua đi, ai lại biết cần chờ bao nhiêu năm mới có thể đợi đến Huyền Vũ giọt máu.

Có lẽ chính là bỏ qua những năm này, dẫn đến sau đó ta ở võ đạo khó có thể lại đột phá, chẳng phải là hối tiếc không kịp? Cho tới hải ngoại hung hiểm, ta tất nhiên là biết.

Bất quá đó chỉ là đối với Nguyên Anh cảnh giới trở xuống tu sĩ, tùy tiện một vị Nguyên Anh tu sĩ tại hải ngoại đều là uy chấn một phương nhân vật, chỉ cần không phải vận khí quá kém, cũng sẽ không gặp gỡ cái gì đại hung hiểm.

Các ngươi phu quân tuy rằng chỉ có cảnh giới Kim đan, nhưng bây giờ các loại thủ đoạn dùng tới, chưa chắc tựu sẽ thua bởi Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa bởi vì ta cảnh giới thấp, chỉ phải tận lực hạ thấp điều, không làm người khác chú ý, thì càng không có hung hiểm gì."

Hạ Đạo Minh gặp hai vị kiều thê lo lắng cho mình, đau lòng ôm chầm hai người mềm mại vòng eo, đặc ý tiết lộ chính mình chân chính nội tình.

"Cái gì, ngươi, thực lực của ngươi bây giờ đã không thua với Nguyên Anh tu sĩ?" Tuy là Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt đã sớm biết mình phu quân muốn so với mình lợi hại rất nhiều, nghe nói vẫn là sợ được trợn to mắt.

"Đó là, bằng không ta làm sao có thể kiếm lấy đến như vậy nhiều tài nguyên!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

Chỉ có tại hai vị kiều thê trước mặt, hắn có thể hoàn toàn thả được mở, thậm chí có thể toát ra tiểu nhân đắc chí một mặt.

"Vậy hơn hai mươi năm trước, Niết Diễm Cổ Hoang Khư mở ra, mười vị Kim Đan tu sĩ toàn bộ chết đi tại bên trong, chẳng lẽ..." Nhìn Hạ Đạo Minh một mặt dáng dấp đắc ý, Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt liếc nhau một cái, tựa hồ đột nhiên có cảm giác trong lòng một điểm thông, nhớ lại hơn hai mươi năm trước Niết Diễm Cổ Hoang Khư việc.

"Có một số việc nhìn thấu không nói ra, ta có thể không rõ ràng hai vị ái thê nói sự tình." Hạ Đạo Minh hơi thu lại vẻ đắc ý, một bản chính kinh nói.

"Ngươi..." Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt không nhịn được thân thể mềm mại run lên bần bật, hai mắt trợn được rất lớn nhìn chằm chằm một mặt nghiêm nghị phu quân, phảng phất đột nhiên không nhận ra hắn như vậy.

"Vậy, vậy, trước Hình điện chủ mang về có liên quan Sát Lục Quật U Hoang Khư, nhiều vị lợi hại Kim Đan tu sĩ bất ngờ chết đi việc..."

Dòng suy nghĩ một ngày mở ra, rất nhiều liên tưởng tựu giống thả ra lồng chim chim nhỏ giống như bắt đầu chung quanh bay loạn.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt tại trải qua khiếp sợ, không dám tin tưởng phía sau, rất nhanh lại liên tưởng đến hồi trước theo Hình Chiến, La Mộ đám người trở về mà mang về có liên quan Sát Lục Quật U Hoang Khư tin tức.

"Có một số việc, trong lòng các ngươi minh bạch là được rồi, tuyệt đối không thể nói ra miệng, chỉ là đáng tiếc La sư huynh, như ta sớm đến một bước..." Hạ Đạo Minh nói tới chỗ này dừng lại, xoay đầu hướng về phía nam nhìn tới, trong mắt toát ra một vệt sầu não.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt thân thể hai người lại lần nữa không nhịn được khẽ run lên, sau đó tựa hồ cảm nhận được Hạ Đạo Minh sầu não, đều không nói một lời nhẹ nhàng đem gò má dán ở trên lồng ngực của hắn.

"Tu tiên, đó là vô số người ước mơ hướng tới đẹp chuyện tốt, phảng phất vừa bước lên tiên đồ đó chính là phi thiên độn địa, không buồn không lo, tiêu dao tự tại.

Nhưng chỉ có chân chính bước lên này đạo người mới biết biết, kỳ thực này đạo che kín bụi gai, khắp nơi là cá lớn nuốt cá bé, khắp nơi là tranh cướp giết chóc, so với thế giới người phàm còn tàn khốc hơn vô tình.

Nếu chúng ta không có bước lên này nói, tự nhiên là yên yên ổn ổn tại Lịch Thành làm cái phú ông, thật yên lặng qua hết này một đời.

Nhưng nếu đã bước lên này đạo, cái kia lại không có khả năng lại quay đầu lại, chỉ có thể vượt mọi chông gai, dũng cảm tiến tới. Ta nhất định muốn trở nên mạnh mẽ, chỉ có như vậy, mới có thể không để cho người khác bắt nạt chúng ta, mới có thể chân chính khống chế vận mệnh của mình."

Hạ Đạo Minh hít sâu một hơi, đem hai vị kiều thê lâu quá chặt chẽ.

Hai người cũng đem Hạ Đạo Minh ôm thật chặt.

——

Này một ngày, cách Hạ Đạo Minh từ Sát Lục Quật U Hoang Khư trở về đã qua ba tháng.

Hỏa Vũ Phong, La Càn đã từng chỗ ở trưởng lão phủ.

La Mộ nhìn trong tay bình thuốc, hai tay không ngừng run rẩy.

"Ngươi tại sao muốn đối với ta như thế tốt?" Hồi lâu, La Mộ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Đạo Minh, viền mắt đỏ lên, nhưng ánh mắt nhưng như đao sắc bén, phảng phất muốn nhìn thấu Hạ Đạo Minh ngũ tạng lục phủ.

"Tại Sát Lục Quật U Hoang Khư đi lính, phụ thân ngươi khắp nơi chăm sóc ta, dạy ta không ít đồ vật. Tại hắn có chuyện trước, ta cùng hắn sửa lại xưng hô, không lại lấy trưởng lão tương xứng, ta gọi hắn là sư huynh, hắn có lúc gọi thẳng tên ta, có lúc gọi ta sư đệ.

Chỉ là thế sự khó liệu, làm ta cùng La sư huynh bỏ qua hiềm khích lúc trước, biến được dường như huynh đệ thời khắc, hắn lại đột nhiên xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Ta biết hắn khi còn sống nguyện vọng lớn nhất chính là trợ ngươi bước vào Kim Đan đại đạo, cái này tàn thứ Tứ Tượng Đan là ta một lần trong lúc vô tình đạt được, bây giờ đối với ta đã không có gì dùng, liền đưa cho ngươi.

Hi vọng ngươi có thể mượn này bước vào Kim Đan đại đạo, như vậy phụ thân ngươi ở dưới suối vàng có biết, cũng có thể có thể vui mừng mỉm cười, không uổng công ta cùng hắn gọi nhau huynh đệ một hồi."

Nói nói, Hạ Đạo Minh đành phải nhớ lại cái kia hai năm cùng La Càn sớm chiều ở chung, còn có La Càn trước khi đi giao phó căn dặn, nhìn La Mộ ánh mắt bất tri bất giác toát ra một vệt trưởng bối nhìn vãn bối yêu thương tình.

Mà La Mộ vào đúng lúc này, cũng rốt cục minh bạch Hạ Đạo Minh tại sao muốn đưa nàng trân quý như vậy linh đan, không nhịn được rơi lệ đầy mặt.

"Đa tạ sư thúc trọng thưởng, đệ tử kiếp này suốt đời khó quên!" La Mộ quỳ xuống đất lạy sát đất.

"Đứng lên đi, hi vọng ngươi không nên cô phụ phụ thân ngươi cùng ta một mảnh khổ tâm. Có liên quan đan này việc, ngươi không cần cùng bất luận người nào nhấc lên, coi như không thể tránh khỏi, nhất định phải nhấc lên, cái kia cũng chỉ có thể nói là ngươi phụ thân lúc sinh tiền gặp may đúng dịp giúp ngươi tìm được."

Hạ Đạo Minh nhìn nước mắt như mưa giống như La Mộ, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, lên trước đưa nàng nâng dậy, ngữ trọng tâm trường nói một câu, sau đó liền xoay người rời đi.

"Đệ tử cung tiễn sư thúc." La Mộ quay về Hạ Đạo Minh bóng lưng lại lần nữa lễ bái.

——

Tinh Nguyệt Tông.

Tinh thần đại điện, khung đỉnh phù văn nằm dày đặc, dường như đầy trời phồn tinh lấp loé, rộng rãi bàng bạc.

Một vị người mặc hà y, xem ra dường như mười ba bốn tuổi thiếu nữ bộ dáng nữ tử ngồi cao phía trên cung điện, mặt lạnh như sương, đen nhánh hai con mắt lộ ra lạnh lẻo tức giận.

Đại điện bên dưới, tả hữu hai bên ngồi nghiêm chỉnh sáu vị Kim Đan tu sĩ.

Này sáu vị Kim Đan tu sĩ, mỗi cái đều là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, năm đó hộ tống Vũ Văn Phượng đám người đi Niết Diễm Cổ Hoang Khư Tiền trưởng lão cũng đứng hàng trong đó.

Tại thiếu nữ này tức giận bên dưới, đại điện bên trong này sáu vị tại Đại Lương Quốc rung trời chuyển đất Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, mỗi cái cũng không dám thở mạnh một tiếng.

"Hừ, còn không có tìm được Vũ Văn Phượng sao?"

Giọng cô gái như băng cặn bã rơi trên mặt đất.

"Khởi bẩm sư tôn, từ các phương diện truyền tới tin tức nhìn, Vũ Văn Phượng cần phải trốn hướng về hải ngoại." Một vị búi tóc cao cột, mặt như mâm tròn, nhìn như trung niên bộ dáng nữ tử đứng dậy cung kính trả lời.

"Hải ngoại? Tên phản đồ này!" Thiếu nữ tầng tầng vỗ xuống tay vịn, một luồng lạnh lẽo mà khí thế kinh khủng cuốn sạch qua đại điện, ép được điện hạ sáu vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mỗi cái tê cả da đầu.

"Sư tôn, Vũ Văn Phượng tính tình vốn là cương liệt, bây giờ nàng trốn hướng về hải ngoại, hiển nhiên đã là ôm định thà chết không theo chí, coi như đem nàng bắt trở về cũng là phí công.

Huống hồ, hải ngoại không chỉ có mênh mông vô ngần, cất giấu rất nhiều hung hiểm, tìm một người không khác nào mò kim đáy biển, Vũ Văn Phượng bây giờ lại là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, thực lực không yếu, coi như tìm được, không có Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ra tay, tuyệt khó bắt nàng.

Theo như đệ tử góc nhìn, không như sư tôn ra mặt trở về Huyền Thiên Các Phương trưởng lão." Trung niên bộ dáng nữ tử nhắm mắt nói tiếp nói.

"Đệ tử cảm giác được tông chủ nói có đạo lý, chúng ta tổng không thể vì là lấy lòng Phương trưởng lão, ủy khúc cầu toàn bồi thêm một cái Vũ Văn Phượng còn chưa đủ, còn muốn bồi thêm đại lượng nhân lực đi hải ngoại mạo hiểm." Tiền trưởng lão do dự xuống, nhắm mắt tán thành.

Còn lại bốn người thấy thế cũng đều rối rít tán thành.

"Hừ!" Thiếu nữ lạnh rên một tiếng, ánh mắt lạnh như băng đảo qua đám người: "Mỗi cái tầm nhìn hạn hẹp, không có có một chút tầm nhìn xa. Chẳng lẽ các ngươi cho rằng ta tựu đồng ý hai tay dâng lên Vũ Văn Phượng như thế tốt một gốc mầm sao?

Ta là đạt được tin cậy tin tức, Phương Đồng Hiên những năm trước đây được một cái lớn cơ duyên, đã chỉ nửa bước liền muốn bước vào Nguyên Anh hậu kỳ. Người này am hiểu phương pháp song tu, biết Vũ Văn Phượng là Xích Phượng Linh Thể, liền muốn cầm để nàng làm lô đỉnh, bước ra sau cùng nửa bước.

Đại Lương Quốc thế ba chân vạc đã rất nhiều năm, ba phe thế lực hình thành một cái vi diệu cân bằng, nhìn như ôm môi hở răng lạnh lý niệm, cùng nhau trông coi, nhưng trên thực tế ai không muốn phá vỡ cục diện bế tắc, một nhà độc đại, chỉ là ba nhà thực lực xấp xỉ, cũng không ai dám manh động, ba bại câu thương, ngược lại là tiện nghi người khác.

Nhưng hơn 200 năm trước trận chiến đó, Thanh Nguyên Môn tổn thương nguyên khí nặng nề, không vẻn vẹn còn lại Hoàng Phủ lão nhi một vị cao tuổi Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa đến tiếp sau chân chính Nguyên Anh mầm cũng chỉ có Tiêu Hồng Nghi một người, có thể nói là thời kì giáp hạt, ba nhà trong đó vi diệu cân bằng đã bị phá vỡ.

Trường Hà Tông những năm gần đây rục rà rục rịch, đã sớm trong bóng tối cùng Kỳ gia cấu kết, một ngày Hoàng Phủ lão nhi thọ chung, mà Tiêu Hồng Nghi lại không có thể tại hắn thọ chung trước, thành công bước vào Nguyên Anh đại đạo, mười có tám chín sẽ nhân cơ hội từng bước xâm chiếm thậm chí chiếm đoạt Thanh Nguyên Môn.

Ta Tinh Nguyệt Tông như không phòng ngừa chu đáo, trước giờ làm chuẩn bị, thật muốn có cái kia một ngày, e sợ cũng chỉ có thể hạ mình Trường Hà Tông bên dưới, chỉ nghe lệnh hắn.

Bồi thêm Vũ Văn Phượng đánh đổi tuy rằng lớn, nhưng một ngày Phương Đồng Hiên thật sự trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, có này núi dựa lớn, Thanh Nguyên Môn thật muốn có biến, Trường Hà Tông tựu đừng hòng ỷ vào Kỳ gia ủng hộ mà độc chiếm."

Thiếu nữ tiếng nói vang vọng trong đại điện, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Hồi lâu, cái kia trung niên nữ tử, cũng chính là Tinh Nguyệt Tông tông chủ mặt lộ vẻ khó xử nói: "Nhưng Vũ Văn Phượng đã độn hướng về hải ngoại, nghĩ muốn lại đem nàng bắt về cơ hội thực tại quá khó."

Tinh Nguyệt Tông tông chủ lời vừa nói ra, thiếu nữ chân mày to hơi nhíu, mặt lộ vẻ một tia khó xử vẻ suy tư.

Người trong đại điện thấy thế đều không dám nói nói.

Đúng vào lúc này, có một đạo tín phù bay vào đại điện..