Chương 347: Lại đi hải ngoại

Chương 347: Lại đi hải ngoại

Thiếu nữ đem nhấc tay một cái, tín phù rơi vào tay nàng.

Thiếu nữ ánh mắt quét qua, hơi thay đổi sắc mặt, đón lấy mắt mang tức giận quét phía dưới sáu người nhìn một chút nói: "Hừ, ngay cả một người đều không nhìn chằm chằm được, bây giờ Ma Lăng Sư đến đây bái phỏng, hiển nhiên là vì Vũ Văn Phượng mà đến, các ngươi để ta làm sao cùng hắn từ chối?"

"Phương trưởng lão dĩ nhiên phái Ma trưởng lão tự mình đến đây, xem ra đối với Vũ Văn Phượng thật sự phi thường coi trọng!"

Điện hạ sáu người nghe nói đều hít vào một ngụm khí lạnh, mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.

"Việc liên quan đột phá Nguyên Anh trung kỳ việc, lại làm sao có thể không coi trọng?" Thiếu nữ nói xong, một bên hạ lệnh khai sơn môn, vừa đi xuống bảo tọa, muốn đích thân ra mặt nghênh tiếp.

Đám người thấy thế vội vã đứng dậy theo, vây quanh thiếu nữ hướng về đi ra ngoài điện.

Tinh Nguyệt Tông tông chủ tới gần thiếu nữ, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Sư tôn, việc này giấu khẳng định không che giấu nổi, hơn nữa Phương trưởng lão muốn mượn Xích Phượng Linh Thể bước ra cái kia then chốt nửa bước, nguyên bản cũng là cần Vũ Văn Phượng cam tâm tình nguyện mới được, không thể lấy ép buộc thủ đoạn.

Chuyện này sở dĩ kéo cho tới bây giờ cảnh giới này, cũng là Vũ Văn Phượng liên tục không nguyện ý, chúng ta vẫn đang làm khuyên bảo công tác. Cái kia ngày Vũ Văn Phượng đột nhiên hồi tâm chuyển ý, chúng ta này mới buông lỏng cảnh giác, để nàng chạy thoát.

Sau đó, chúng ta coi như không tiếc đánh đổi, lại may mắn đưa nàng bắt trở về, cuối cùng vẫn là phải để nàng cam tâm tình nguyện, mới có thể thúc đẩy này chuyện đẹp, lấy Vũ Văn Phượng tính tình, này e sợ so với tóm nàng còn muốn khó. Vì lẽ đó, theo như đệ tử góc nhìn, không như thật lòng bẩm báo, đem việc này trực tiếp giao cho Phương trưởng lão.

Vừa đến lấy Phương trưởng lão thực lực cùng thân phận, tại hải ngoại tìm người khẳng định so với chúng ta dễ dàng; thứ hai, Phương trưởng lão thật muốn bắt được người, hắn như có thể thu phục Vũ Văn Phượng, vậy tất nhiên là đều lớn hoan hỉ, coi như không thể, đó cũng là hắn không có bản lĩnh, không trách được chúng ta Tinh Nguyệt Tông bên này.

Nhưng chúng ta như khẽ kéo lại kéo, một ngày Phương trưởng lão cho là chúng ta là không nguyện ý đưa ra Vũ Văn Phượng này gốc mầm, vì lẽ đó một lại từ chối, chọc giận Phương trưởng lão, chuyện đó thì khó rồi."

Thiếu nữ không hề trả lời Tinh Nguyệt Tông tông chủ, chỉ là mặt lạnh, hơi gật gật đầu.

Rất nhanh, Tinh Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão mang theo một đám Kim Đan tu sĩ tự mình đem Ma Lăng Sư nghênh tiến vào Tinh Thần điện.

Này Ma Lăng Sư chính là đã từng trấn thủ Sát Lục Quật U Hoang Khư Huyền Thiên Các Nguyên Anh tu sĩ.

Hạ Đạo Minh đi lính mãn sau không lâu, hắn cũng giao tiếp Chỉ Lục Thành chức thành chủ, trở về Huyền Thiên Các.

Hắn là Phương Đồng Hiên đệ tử thân truyền.

Vì lẽ đó cùng là Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão, hắn sẽ nghe lệnh với Phương Đồng Hiên.

Ma Lăng Sư khuôn mặt khô gầy, mọc ra một đôi nhướng mày, vẫn là một căn dây thừng tùy ý đem nửa trắng tóc dài cột buộc ở sau gáy.

"Làm sao không gặp Vũ Văn cô nương a?" Phân chủ khách ngồi xuống phía sau, Ma Lăng Sư mặt lộ vẻ một chút bất mãn nói.

"Ma trưởng lão, thật không dám giấu giếm, Vũ Văn Phượng bây giờ không tại Tinh Nguyệt Tông." Thiếu nữ bất đắc dĩ trả lời.

"Không tại Tinh Nguyệt Tông, vậy ở đâu?" Ma Lăng Sư nhướng mày khẽ run.

"Đi hải ngoại!" Thiếu nữ cười khổ nói.

"Đi hải ngoại?" Ma Lăng Sư bỗng nhiên đổi sắc mặt, một luồng âm lãnh khí tức từ trên người hắn tản mát ra, một hồi cuốn sạch qua đại điện, làm cho toàn bộ đại điện nhiệt độ chợt hạ.

"Bàng đạo hữu, đây là ý gì?"

"Ai, việc này cũng là quái ta giáo dục vô phương, dĩ nhiên ra một cái như vậy ngỗ nghịch đồ!" Thiếu nữ cũng chính là Tinh Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão Bàng Đồng mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, đón lấy đem Vũ Văn Phượng không nghe tông môn an bài, một mình độn hướng về hải ngoại việc thẳng thắn báo cho.

Ma Lăng Sư nghe xong phía sau, sắc mặt âm trầm, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ tay vịn, hồi lâu không nói.

Đám người thấy thế cũng đều không dám nói chuyện.

Hồi lâu, Ma Lăng Sư giương mắt, ánh mắt như đao mà nhìn Bàng Đồng.

"Bàng đạo hữu, gia sư đột phá việc, không chỉ có là gia sư đại sự, cũng là Huyền Thiên Các đại sự. Như vẻn vẹn chỉ là Vũ Văn Phượng không theo, một mình trốn hướng về hải ngoại, chúng ta Huyền Thiên Các tự sẽ phái người bắt cầm về, nhưng nếu Vũ Văn Phượng mất tích việc là các ngươi Tinh Nguyệt Tông an bài, chúng ta Huyền Thiên Các nhất định không dễ tha!"

Thiếu nữ nghe nói con ngươi nơi sâu xa có một vệt tức giận chợt lóe lên, trên mặt cũng rất là bình tĩnh mà nói: "Ma trưởng lão nói quá lời, chúng ta Tinh Nguyệt Tông liên tục phụng Huyền Thiên Các làm chủ, há lại sẽ một mình thả đi hoặc là chứa chấp Vũ Văn Phượng? Kỳ thực Ma trưởng lão trước khi tới, ta vốn muốn phái người đi hải ngoại truy bắt Vũ Văn Phượng.

Làm sao hải ngoại không chỉ có mênh mông vô ngần, cất giấu rất nhiều hung hiểm, hơn nữa hải ngoại Tu Tiên Giới cường giả như mây, lấy ta Tinh Nguyệt Tông thực lực, thật sự là hữu tâm vô lực, hơn nữa cũng sẽ bỏ lỡ Phương trưởng lão đại sự. Bây giờ Huyền Thiên Các chịu phái người giúp ta Tinh Nguyệt Tông bắt nghịch đồ, ta tất nhiên là cầu không được."

——

Ngũ Trấn Hải, mênh mông vô ngần.

Đông nam tây bắc bên trong phân biệt tọa lạc một toà nguy nga núi to, trấn trụ biển rộng.

Đại Huyền Vực cùng Bắc Trấn Hải liên tiếp.

Cùng Đại Huyền Vực lục địa thông thẳng với duyên hải còn gọi là Đại Huyền Hải.

Dài lâu tuế nguyệt bên trong, tuyệt đại bộ phận Đại Huyền Vực tu sĩ phạm vi hoạt động đều không vượt ra ngoài Đại Huyền Hải.

Chỉ có số ít Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ sẽ vượt qua Đại Huyền Hải, tiến nhập cách Đại Huyền Vực hơi hơi xa một chút Bắc Trấn Hải.

Chân chính rời xa Đại Huyền Vực Bắc Trấn Hải hải vực, đừng nói Kim Đan tu sĩ, tựu liền Nguyên Anh tu sĩ một loại cũng rất ít đặt chân.

Vì lẽ đó, Đại Huyền Vực đối với Bắc Trấn Hải có liên quan ghi chép, trên căn bản cũng là giới hạn ở cách Đại Huyền Vực mười triệu dặm hải vực.

Xa hơn, đặc biệt là có liên quan đứng vững bắc Trấn Lư Sơn Bắc Trấn Hải trung tâm hải vực khu vực tương quan tin tức chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Có người nói, nơi đó linh khí dồi dào, khắp nơi là linh thảo linh dược.

Nơi đó sinh hoạt rất nhiều cường đại người tu tiên.

Thậm chí có nghe đồn thuyết phục qua xuyên thẳng mây xanh lư núi, có thể tiến vào trong truyền thuyết tiên giới.

Nhưng này hết thảy đều chỉ giới hạn ở nghe đồn.

Cho tới có liên quan cái khác bốn trấn biển, nghe đồn thì càng thêm mờ mịt mơ hồ.

Biển rộng mênh mông, vừa nhìn vô ngần.

Bầu trời xanh lam, nhiều đóa mây trắng.

Kim Linh Điêu trên lưng, Hạ Đạo Minh nghênh gió mà đứng, xuyên vân càng sương mù, tay áo bay bay, vất vả thích ý.

Nơi này đã không còn là Đại Huyền Hải.

Hòn đảo, lui tới thuyền, còn có qua lại tu sĩ đều đã biến được khó gặp.

Kim Linh Điêu tốc độ rất nhanh.

Vài ngày sau, Hạ Đạo Minh đã cách hắn hải ngoại bí mật động phủ Thương Lãng Phủ chỉ có mấy trăm ngàn dặm.

Kim Linh Điêu một đường phi hành khổ cực, Hạ Đạo Minh chuẩn bị đi trước Thương Lãng Phủ chợp mắt một ngày, sau đó sẽ đi cách nơi này không xa lắm Thiết Phiến Đảo, nhìn nhìn có thể hay không đào được điểm đối với Huyền Vũ bí cảnh hành trình hữu dụng đồ vật.

Chính là, phòng ngừa chu đáo, lo trước khỏi hoạ.

Mặc dù là Huyền Vũ bí cảnh hành trình, Hạ Đạo Minh trước đó vài ngày đã làm rất nhiều chuẩn bị, nhưng nếu có khả năng, tất nhiên là muốn làm được càng chu toàn.

Hạ Đạo Minh chính cưỡi Kim Linh Điêu một đường hướng về Thương Lãng Phủ nơi hải vực bay đi thời gian, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, tay vỗ nhẹ nhẹ hạ Kim Linh Điêu.

Kim Linh Điêu lập tức thay đổi phương hướng, hướng về phía tây bay đi.

Phía tây trăm dặm có hơn, một toà cô huyền biển khơi hòn đảo bầu trời, mây đen giăng kín.

Mây đen bên trong dò ra ba thanh bạch cốt cự đao, không kiêng kị mà giết chóc hòn đảo trên sinh linh.

Hòn đảo trên đám người chạy trốn tứ phía, thậm chí trong đó có mấy người vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng tại ba thanh bạch cốt cự đao bên dưới, không người có thể có thể chạy trốn.

Huyết khí cuồn cuộn cùng âm hồn, theo bạch cốt cự đao giết chóc, phóng lên trời, đi vào bầu trời mây đen.

Mây đen càng ngày càng nằm dày đặc, bên trong mơ hồ hiện ra ba bộ bạch cốt khô lâu đến.

"Bạch cốt ma đầu!" Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới tình cảnh đó, lập tức nghĩ tới lần trước hải ngoại hành trình, giữa đường gặp phải Hàn lão hán nhắc tới có ba bộ bạch cốt phân thân hung danh hiển hách cướp tu ma đầu, đành phải hai híp mắt một cái, sát cơ nổi lên.

"Ma đầu, không được đồ hại sinh linh!"

Hạ Đạo Minh vừa sát cơ nổi lên, muốn xuất thủ trừ ma vệ nói thời khắc, nghe được một tiếng thanh âm quen thuộc vang lên.

Chỉ thấy một đạo xích phượng bóng mờ bên trên, đứng thẳng một phong vận nữ tử, một bộ rộng rãi màu trắng tiên y cũng không che lấp được nàng đẹp đẽ tư thái, chính lấy tốc độ nhanh như điện chớp từ hắn bên cạnh hướng về hòn đảo bay đi.

Này phong vận nữ tử chính là Vũ Văn Phượng.

"Sẽ không như thế khéo đi!"

Hải ngoại gặp cố nhân, Hạ Đạo Minh không khỏi mặt lộ vẻ bất ngờ vi diệu vẻ, vốn là muốn xông tiến lên cử động theo bản năng dừng lại.

Hắn thần thức cường đại, lại có Thiên Nhãn thần thông, liếc mắt liền nhìn ra, ngăn ngắn hơn hai mươi năm không thấy, Vũ Văn Phượng không chỉ có Kết Đan thành công, hơn nữa lại vẫn đột phá đến Kim Đan trung kỳ cảnh giới, pháp lực hùng hậu tinh khiết, cái kia ba bộ bạch cốt phân thân không phải là đối thủ của nàng.

Tại Hạ Đạo Minh nhìn về phía Vũ Văn Phượng thời gian, bay nhanh bên trong Vũ Văn Phượng tựa hồ tâm có cảm giác ứng, dĩ nhiên xoay đầu xa xa hướng hắn liếc mắt một cái, trong mắt lóe lên một vẻ kinh nghi vẻ.

Khoảng cách quá xa, tốc độ quá nhanh, nàng căn bản không cách nào đem Hạ Đạo Minh nhìn rõ ràng, nhưng bằng mượn trực giác bén nhạy, trong đầu của nàng không tên hiện ra một bóng người.

"Không nên a, khẳng định cả nghĩ quá rồi!"

Bất quá cái thân ảnh kia vừa từ đầu óc bên trong nhô ra, tựu bị Vũ Văn Phượng lập tức xóa sạch.

Thật sự là mảnh này hải vực cách Đại Huyền Vực thái quá xa xôi, bằng nàng đối với hơn hai mươi năm trước Hạ Đạo Minh tu vi cảnh giới ấn tượng, hắn tuyệt không có khả năng một thân một mình chạy tới nơi này.

Coi như lấy nàng bây giờ tu vi cảnh giới, như không phải là bị bức bất đắc dĩ, cũng không có khả năng một thân một mình chạy tới nơi này.

Tại lau đi đầu óc bên trong đột nhiên nhô ra thân ảnh thời gian, Vũ Văn Phượng đã cấp tốc xẹt qua trên biển lớn, áp sát hòn đảo bầu trời giăng đầy mây đen.

Người chưa đến, đã một đạo cao vút tiếng phượng hót vang lên.

Một hỏa phượng bóng mờ phiến động liệt diễm cánh chim, bay nhào hướng đoàn kia mây đen.

Đoàn đoàn liệt diễm theo hỏa phượng bóng mờ áp sát, dường như mưa sao sa một loại hướng về mây đen ném tới.

"Oành! Oành! Oành!"

Đoàn đoàn liệt diễm đập tại mây đen bên trên, mây đen dĩ nhiên một hồi dường như nồi chảo bị đốt giống như vậy, kịch liệt sôi trào.

Có hắc khí cuồn cuộn bị đốt được bốc hơi lên, tản ra từng trận tanh hôi.

Dày đặc giăng đầy mây đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến được mỏng manh.

Trong lúc mây đen không ngừng bị liệt diễm thiêu hủy thời khắc, đột nhiên ẩn thân ở mây đen trung tâm ba bộ bạch cốt khô lâu mắt lộ ra huyết quang, mở miệng đột nhiên hút một cái.

Trong nháy mắt, cuồn cuộn mây đen hóa thành từng cái từng cái dải lụa màu đen, bị ba bộ bạch cốt khô lâu giống như cá voi hút nước hút vào trong miệng.

Trong nháy mắt, mây đen biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại đứng lơ lửng trên không ba bộ bạch cốt khô lâu.

Khô lâu xương trắng ơn ởn, quanh thân âm sát hắc khí lượn lờ, thân cao gần hai trượng, tay cầm bạch cốt cự đao, tản ra âm u cường đại khí tức.

Vũ Văn Phượng thấy thế thân ảnh ngừng trên không trung, mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, đồng thời tay lên pháp quyết, bay nhào tiến lên hỏa phượng bóng mờ cũng dừng lại tại giữa không trung, thu lại ánh lửa, mơ hồ hiện ra bóng mờ bên trong một thanh trông rất sống động hỏa phượng trâm cài tóc.

"Ngươi là người phương nào? Dĩ nhiên dám phá hỏng lão phu chuyện tốt!" Ba bộ bạch cốt khô lâu đồng thời mở miệng, âm thanh âm lãnh, vang vọng thiên địa..