Chương 348: Cửu U Minh Hồn Thuật 

Chương 348: Cửu U Minh Hồn Thuật 

"Ngươi quản ta người phương nào? Hiện tại nhanh chóng rời đi, đừng lại tàn sát đảo này sinh linh, ta liền không truy cứu chuyện hôm nay." Vũ Văn Phượng nói.

"Nguyên lai chỉ là một cái lòng từ bi tràn lan qua đường tu sĩ, lão phu khuyên ngươi vẫn là đừng lo chuyện bao đồng, bằng không đừng trách lão phu đem ngươi cũng lưu lại!" Ba bộ bạch cốt khô lâu lại lần nữa mở miệng, trống trơn con ngươi nhúc nhích màu máu u hỏa, to lớn Bạch Cốt Đao lóe điểm điểm trắng hếu hàn quang.

Vũ Văn Phượng vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

Vừa nãy viễn vọng Bạch Cốt Đao thu hoạch tính mạng, cũng không cảm thấy lợi hại bao nhiêu, bây giờ tới gần, mới phát hiện mỗi một bộ bạch cốt khô lâu trên người tản mát ra khí tức đều có thể so với Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

Vũ Văn Phượng là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, pháp lực hùng hậu, lại tự cao là Xích Phượng Linh Thể, lửa khói khắc chế loại này âm Tà Ma Công, coi như ba bộ bạch cốt khô lâu mỗi cỗ đều có thể so với Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nàng cũng chắc chắn đánh bại.

Nhưng nếu tính cả bạch cốt khô lâu hậu trường chi chủ, Vũ Văn Phượng tựu không bao nhiêu nắm bắt.

Nguyên bản chỉ nghĩ bức lui đối phương, ngừng trận này giết chóc, không nghĩ tới đối phương nhìn một chút tựu nhìn thấu nàng chỉ là nhất giới khách qua đường, không thể nhượng bộ.

"Tiên tử cứu lấy chúng ta!"

"Cứu lấy chúng ta!"

"..."

Phía dưới hòn đảo trên đám người gặp đến cứu tinh cùng bạch cốt ma đầu đối lập, dồn dập quỳ xuống đất xa quay về Vũ Văn Phượng liên tục lạy sát đất cầu xin.

Lại có trẻ nhỏ khóc nỉ non tiếng, liên tục không ngừng vang lên, tràn ngập bất lực, để người nghe xong đau lòng.

Vũ Văn Phượng quan sát phía dưới, mắt lộ ra vẻ không đành lòng.

Có mấy đạo hoa quang đột nhiên cuốn lên mấy bóng người, từ hòn đảo xông lên ra, hướng về bốn phương tám hướng bay trốn.

"Khặc! Khặc! Khặc!"

Không trung ba bộ bạch cốt khô lâu phát sinh âm trắc trắc tiếng cười quái dị, cách không quay về phía dưới tìm tòi, ba con bạch cốt móng to hướng về chung quanh trốn chạy người chụp bắt mà hạ.

"Ngươi dám!"

Vũ Văn Phượng thấy thế không chút nghĩ ngợi một tiếng nghiêm quát, tay một chỉ.

"Đinh đinh đương đương!"

Trâm cài tóc trên hỏa phượng hoa tai rung động, cánh chim đụng vào nhau, phát sinh lanh lảnh tiếng vang.

Có ba đạo hỏa diễm vũ kiếm tùy theo xuất hiện giữa trời, mang theo hỏa diễm kéo đuôi, hướng về ba con bạch cốt móng to bắn nhanh mà đi.

"Tìm chết!"

Ba bộ bạch cốt khô lâu trong mắt u hỏa đột nhiên nổ tung.

Ba bộ bạch cốt khô lâu hóa thành ba đạo bóng trắng, cuốn lên từng trận âm phong, giơ lên bạch cốt cự đao, lấy tam tài vây kín tư thế, hướng về Vũ Văn Phượng đánh giết mà đi.

Xương trắng ơn ởn, đao ảnh nằm dày đặc, chỉ trong nháy mắt liền đem Vũ Văn Phượng bao vây tại bên trong.

Xa xa nhìn tới tựu giống một đoàn trắng hếu chùm sáng bao bọc một cô linh nữ tử.

Giết

Vũ Văn Phượng thấy thế trong mắt không do dự nữa, vẻ mặt bình tĩnh, trong tay pháp quyết liên tục bắt.

Cao vút tiếng phượng hót lại lần nữa vang lên.

Một liệt diễm đằng đằng phượng hoàng xuất hiện tại đoàn kia trắng hếu chùm sáng bên trong, bay lượn bay vút, chung quanh xung phong.

Hỏa phượng đến chỗ, bạch quang tan rã.

Như không là bạch cốt khô lâu có ba cỗ, tương hỗ là đầu đuôi, e sợ chỉ một chút tựu bị xông phá.

Bất quá coi như như vậy, bạch cốt khô lâu nhiều nhất cũng chỉ có thể nhốt lại hỏa phượng thời gian ngắn ngủi.

Quả nhiên, rất nhanh hỏa phượng xung phong mà ra.

Ba bộ bạch cốt khô lâu cầm bạch cốt cự đao phía trên xuất hiện rất nhiều mở miệng, phía trên còn có chút điểm không dập tắt lửa diễm đang thiêu đốt, có từng sợi hắc khí từ bạch cốt cự đao trên dâng lên.

Ba bộ bạch cốt khô lâu miệng bát lớn trong hốc mắt u hỏa nhảy lên không ngừng, cao lớn khung xương thân thể không ngừng lùi lại, trong mơ hồ tựa hồ lộ ra vẻ sợ hãi.

Mấy chục dặm có hơn một chỗ ám đá san hô, một mũi ưng ông lão mặc áo đen, ngồi xếp bằng, tay phải mang theo một tay liên.

Dây xích tay trên xuyến ba cái màu trắng dữ tợn khô lâu đầu niệm châu.

Ông lão đang vê động khô lâu đầu niệm châu.

Theo ông lão vê động niệm châu, khô lâu đầu niệm châu lúc sáng lúc tối, không ngừng có hắc khí từ phía trên bốc lên, bốc lên, hơn nữa còn càng ngày càng nhiều.

Theo hắc khí không ngừng bốc lên, càng ngày càng nhiều, trong hắc khí hiện ra từng cái từng cái vặn vẹo thống khổ mặt quỷ.

Không chỉ có như vậy đầu lâu khí tức không ngừng yếu đi, thậm chí có một viên phía trên xuất hiện một đạo tinh tế khe nứt.

"Đáng chết, không nghĩ tới cô gái này hỏa diễm dĩ nhiên lợi hại như vậy, dĩ nhiên có thể giống như ung nhọt tận xương, không ngừng thiêu đốt ta bạch cốt phân thân.

Cũng không biết nữ tử này là từ nơi nào nhô ra, lần này bất cẩn bị thua thiệt, sau khi trở về không thiếu được phải hao phí không ít tinh lực, mới có thể diệt này phụ cốt chi hỏa."

Theo khô lâu đầu niệm châu biến hóa, ông lão nghiến răng nghiến lợi, lão bắp thịt trên mặt đều vặn vẹo, biến được mười phần dữ tợn khủng bố.

Bất quá rất nhanh, ông lão sắc mặt âm trầm, đột nhiên vừa bấm niệm châu.

Tại ông lão đột nhiên vừa bấm niệm châu thời gian, xa xa ba bộ bạch cốt khô lâu bỗng nhiên thu hồi cốt đao, cuốn lên một đạo bạch quang, hướng về xa xa phá không mà đi, sau đó đột nhiên đi vào biển rộng, biến mất không còn tăm hơi.

Lại một lát sau, có một đạo hào quang, cuốn lên một vệt bóng đen, đột nhiên từ mặt biển phóng lên trời, hướng về xa xa phá không mà đi.

Vũ Văn Phượng thấy thế âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó không để ý phía dưới hòn đảo mọi người lễ bái cám ơn cùng mời, cuốn lên một đạo diễm quang, phá không mà đi.

Diễm quang bên trong Vũ Văn Phượng theo bản năng xoay đầu hướng vừa nãy Hạ Đạo Minh đứng địa phương nhìn tới, nhưng phát hiện dĩ nhiên không còn bóng người của hắn.

Vũ Văn Phượng tự giễu cười cười, biến mất trong nháy mắt tại đám người tầm nhìn bên trong.

Bạch Cốt lão ma mang theo ba cỗ phân thân, một đường phi hành, không lâu phía sau, hắn bay tới đến một toà khắp nơi là trọc lốc núi đá, hầu như không nhìn thấy cái gì thảm thực vật hoang đảo bầu trời, sau đó nhìn chung quanh một phen, gặp bầu trời trong trẻo, chỉ bồng bềnh lác đác mấy đóa mây trắng, không có vật gì khác nữa, này mới hạ xuống tại hoang đảo góc tây bắc một chỗ trong bãi đá.

Bạch Cốt lão ma hạ xuống tại một mảnh kia như rừng thạch phong bên trong, đảo mắt dĩ nhiên đã không thấy tăm hơi bóng người, phảng phất biến mất không còn tăm hơi.

Bạch Cốt lão ma vừa biến mất tại thạch phong bên trong, không trung một đóa mây đen đột nhiên biến mất không gặp, hiện ra một nam tử mặc áo xanh.

Nam tử này tự nhiên chính là theo đuôi mà đến Hạ Đạo Minh.

Bạch Cốt lão ma chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ Ẩn Giới Tàng Hình trình độ, lại thêm Ô Long Phiên che lấp, xa xa theo dõi, Bạch Cốt lão ma căn bản không phát hiện được.

"Chẳng thể trách Hàn gia lão hán nói Bạch Cốt lão ma ở mảnh này hải vực làm ác gần trăm năm, nhiều phe thế lực nghĩ muốn tiêu diệt hắn, hắn nhưng thủy chung nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.

Nguyên lai này lão ma đầu, không chỉ có có ba bộ bạch cốt phân thân làm yểm hộ, hơn nữa chỗ ẩn thân dĩ nhiên là một cái như vậy không đáng chú ý hoang đảo.

Bất quá hôm nay cần phải này lão ma đầu xui xẻo, dĩ nhiên đụng phải Hạ gia!" Hạ Đạo Minh quan sát phía trước Bạch Cốt lão ma biến mất cái kia mảnh bãi đá, nhếch miệng lên một nụ cười gằn.

Hòn đảo góc tây bắc thạch phong ít nói cũng có hơn trăm căn, kiếm trạng, trụ hình, tháp trạng, nấm hình... Thiên kỳ bách dạng, đứng sừng sững như rừng.

Hạ Đạo Minh bay tới bên trên, con ngươi nơi sâu xa kim quang lóe lên, liền khóa chặt trong đó một căn thường thấy nhất trụ trạng thạch phong.

Tiếp đó, hắn thân ảnh lóe lên, dĩ nhiên cả người đi vào cái kia căn trụ trạng thạch phong, biến mất không còn tăm hơi.

Nguyên lai này căn trụ trạng thạch phong phía dưới còn có một cái lỗ nhỏ khẩu, chỉ là bị một phép che mắt che đậy.

Tiến nhập cửa động, đi rồi một đoạn khúc chiết thông đạo phía sau, trước mắt sáng tỏ thông suốt, xuất hiện một cái diện tích mười nhiều mẫu dưới đất động phủ.

Cái này động phủ ở giữa còn có một linh khí bốc lên lớn linh tuyền, bốn phía ngoại trừ trồng trọt một ít linh thảo linh dược  bên cạnh còn xây có một toà cổ điển nhà gỗ.

Lúc này linh tuyền bên, nhà gỗ trước mặt, Bạch Cốt lão ma chính ngồi xếp bằng, thỉnh thoảng quay về ba cỗ đứng tại trước mặt hắn bạch cốt khô lâu đánh tới từng đạo pháp quyết.

Mỗi đánh một đạo pháp quyết, cái kia bạch cốt khô lâu trên người tựu có một đạo hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, trên người bạch cốt nhiều một tia óng ánh.

"Ai!" Bạch Cốt lão ma đột nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác, bỗng nhiên đứng dậy.

Đồng thời, ba bộ bạch cốt khô lâu bạch quang lóe lên, phân chia tam giác, đem hắn thủ hộ tại bên trong.

Bất quá Bạch Cốt lão ma phản ứng nhanh, Hạ Đạo Minh phản ứng càng nhanh hơn.

Màu máu tia điện lóe lên, đã cùng bạch cốt khô lâu gặp thoáng qua, đi tới Bạch Cốt lão ma trước mặt.

Một điểm hàn quang phản chiếu vào lão ma con ngươi, đột nhiên phóng đại.

Còn không có chờ Bạch Cốt lão ma lại phản ứng lại, hắn thấy được phía dưới một cỗ không đầu thi thể, bất ngờ chính là hắn thân thể chính mình.

Oành

Không còn thủ cấp thân thể đảo mắt ầm ầm ngã xuống đất.

Lão ma một chết, ba bộ bạch cốt khô lâu dĩ nhiên cuốn lên một trận âm phong, ra bên ngoài chạy trốn.

Bất quá chúng nó mới chạy trốn tới cửa động, tựu bị một đoàn hắc khí bao phủ.

Thời gian ngắn ngủi, hắc khí tản đi, ba bộ bạch cốt khô lâu liền thẳng tắp đứng tại chỗ.

Hạ Đạo Minh nhấc tay một cái, Vạn Xà Âm Độc Phiên rơi vào trong tay, bị hắn cất vào đến.

Cho tới cái kia ba bộ bạch cốt khô lâu, hắn tạm thời không để ý, mà là bắt đầu lục soát lên lão ma lão Sào.

Lão ma cất giữ tu hành tài nguyên dĩ nhiên lạ kỳ ít, linh thạch gãy tính ra, cũng là 3,5 triệu hạ phẩm linh thạch quang cảnh.

Đúng là trong phòng kho còn bày thả sáu cỗ thân cao gần hai trượng hình người bạch cốt.

Này sáu cỗ cao lớn hình người bạch cốt hiển nhiên bị lão Ma Kinh thường rèn luyện qua, xương cốt trắng toát bên trong lộ ra óng ánh cùng sáng bóng như kim loại vậy, cũng không biết hắn tốn bao nhiêu tâm huyết tinh lực tại phía trên.

Vừa bắt đầu Hạ Đạo Minh không minh bạch, lão ma tiêu hao lớn như vậy tâm huyết tinh lực thao túng này sáu cỗ hình người bạch cốt làm cái gì, thẳng đến hắn lật nhìn lão ma trong nhẫn chứa đồ cất giữ một bản dùng không biết tên da thú chế tạo thành tàn tạ mà cổ xưa pháp thuật « Cửu U Minh Hồn Thuật » mới rộng mở minh bạch lại đây.

Kinh này ghi lại một loại Ma Môn phân hồn, dung nhập âm minh đồ vật, đưa nó luyện chế thành ngoài thân phân thân chi pháp.

Vừa nãy lão ma chết rồi, nhưng ba bộ bạch cốt khô lâu còn hiểu được chạy trốn, chính là này nguyên nhân.

Ấn này Ma Môn bí pháp, một vị tu sĩ tối đa có thể luyện chế chín cái âm minh phân thân, hơn nữa cảnh giới Kim đan tu sĩ liền có thể tu luyện này bí pháp.

Một ngày luyện thành liền tương đương với nhiều chín cái mệnh, đoan được mê người.

Coi như lấy Hạ Đạo Minh tâm cảnh, đột ngột một nhìn này Ma Môn bí pháp, cũng không nhịn được tim đập thình thịch.

Bất quá rất nhanh Hạ Đạo Minh liền tỉnh táo lại.

Ma đạo phương pháp, thường thường kiếm tẩu thiên phong, quỷ dị khó lường, không để ý hết thảy lo toan truy cứu cường đại, chờ bước lên phía sau, một ngày phát hiện tình huống không đúng, lại khó quay đầu lại.

Này bí pháp như vậy cường đại, hơn nữa không cần đi đến Hóa Thần cảnh giới, liền có thể phân hồn dung hợp âm minh đồ vật, tu thành phân thân, há lại sẽ không có lớn tai hại?

Tỉnh táo lại sau, Hạ Đạo Minh chữ trục nghiền ngẫm đọc..