Chương 349: Hiểu nhầm 

Chương 349: Hiểu nhầm 

Thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt chính là một ngày đi qua.

Hô

Hạ Đạo Minh thở dài một hơi, trên mặt lộ ra một vệt quả thế vẻ.

Nguyên lai, này bí pháp tuy tốt, uy lực khá lớn, nhưng cũng muốn thường xuyên đề phòng phân thân phản phệ, còn có tu luyện này bí pháp điều kiện cũng rất hà khắc, ngoại trừ muốn tìm được thích hợp thượng hạng âm minh đồ vật, vẫn cần tại âm minh đồ vật trên luyện vào đến từ cùng một yêu thú yêu hạch.

Này chút đều vẫn là thứ hai, lớn nhất tai hại là, một ngày phân hồn cùng âm minh đồ vật dung hợp, luyện chế thành phần thân, thần hồn có thiếu, hóa thần tuyệt đối vô vọng, hơn nữa Nguyên Anh cảnh giới, nghĩ muốn thăng cấp cũng sẽ so với người khác muốn khó hơn mấy lần.

Kim Đan tu sĩ nghĩ muốn bước vào Nguyên Anh cảnh giới vốn là rất khó.

Như lại bình tăng thêm mấy lần độ khó, kỳ thực cũng coi như là triệt để đứt đoạn mất Nguyên Anh chi đạo.

"Sao gần nói quả nhiên là có đánh đổi, bất quá này bí pháp dòng suy nghĩ đúng là thanh kỳ xảo diệu, ta thần thức cường đại, nếu chỉ phân ra mấy đạo thần thức bám vào bên trên tiến hành thao túng, trong mấy chục phạm vi bên trong, mặc dù cùng phân thân không thể so sánh, nhưng cũng tương đương với khôi lỗi, hơn nữa chỉ cần tiêu hao âm hồn lực lượng, không cần tiêu hao ngoài định mức pháp lực.

Âm hồn lực lượng đúng là dễ làm, Vạn Xà Âm Độc Phiên đã đi đến bão hòa, lại luyện hóa hấp thu âm hồn sẽ đối với thần hồn của ta ý chí tạo thành ảnh hưởng, có thể mượn vạn xà thâm độc hỗ trợ thu lấy âm hồn lực lượng bổ sung cho khôi lỗi, hơn nữa vừa vặn ta trong tay có chín cái đến từ đồng nhất đầu Quỷ Xa yêu hạch, lão ma lại cố ý chuẩn bị cho ta chín cỗ âm minh thể, ngược lại là có thể luyện chế ra chín cỗ khôi lỗi đến."

Mặc dù đứt đoạn mất tu luyện « Cửu U Minh Hồn Thuật » ý nghĩ, bất quá Hạ Đạo Minh đúng là được thuật này dẫn dắt, nghĩ tới một loại luyện chế khôi lỗi pháp môn.

Có ý tưởng này, Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu giơ tay cách không một trảo, đem chín bộ bạch cốt khô lâu đều thu lấy đến trước người hắn, chuẩn bị luyện vào Quỷ Xa yêu hạch.

Huyền Vũ bí cảnh hung hiểm, hơn nữa bí cảnh bên trong, tu sĩ pháp lực còn nhận áp chế, nhưng khôi lỗi không bị hạn chế, như có thể tốt tốt lợi dụng, khẳng định có thể tạo được một ít không tưởng được tác dụng.

Mười nhiều ngày sau, Hạ Đạo Minh ly khai hoang đảo động phủ, một đường hướng về Thiết Phiến Đảo mà đi.

Ly khai thời gian, hắn trong nhẫn chứa đồ nhiều chín bộ bạch cốt khôi lỗi.

Này chín bộ bạch cốt khôi lỗi thực lực đều chỉ tương đương với Kim Đan sơ kỳ, bất quá chín cỗ đồng thời thả ra, liên thủ triển khai, uy lực có thể có thể so với hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Mấu chốt nhất là, này bí chế khôi lỗi bất đồng pháp bảo, có thể thả ra mấy chục dặm có hơn tác chiến mà uy lực không giảm.

Không giống pháp bảo, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi cảnh giới, muốn nghĩ phát huy uy lực, trên căn bản cũng là hạn định tại trăm trượng phạm vi bên trong.

Đã như thế, này chín bộ bạch cốt khôi lỗi tựu nhiều hơn không ít diệu dụng.

——

Thiết Phiến Đảo, đảo chủ phủ.

Ma Lăng Sư cùng Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng ăn uống linh đình, trò chuyện với nhau thật vui.

Sau lưng Ma Lăng Sư, ngồi một vị mặt không thay đổi đoan trang mỹ lệ cô gái mặc áo trắng.

"Này chuyến có thể đem nữ tử này truy bắt quy án, nhờ có quý khang lệ hỗ trợ phái người sưu tầm, bằng không Ma mỗ coi như có thông thiên bản lĩnh, ở đây mênh mông biển rộng muốn truy bắt nữ tử này cũng là không có chỗ xuống tay." Ma Lăng Sư nâng chén trí tạ.

"Ha ha, Ma trưởng lão khách khí. Sau đó vợ chồng ta đi Đại Huyền Vực, cũng không thiếu được muốn Ma trưởng lão cùng Huyền Thiên Các chăm sóc một, hai." Thiết Phiến Đảo đảo chủ nâng chén đáp lễ.

"Ha ha, dễ bàn, dễ bàn!" Ma Lăng Sư cất tiếng cười to, đón lấy ngửa đầu đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Nữ tử này việc liên quan trọng đại, nếu đã truy bắt quy án, ta phải kịp thời chạy trở về báo cáo kết quả, hôm nay tựu không quấy rầy nữa hai vị. Chờ cái nào ngày các ngươi tới Đại Huyền Vực, Ma mỗ nhất định cũng lý đón lấy." Ma Lăng Sư uống cạn rượu trong chén phía sau, đứng dậy nói.

"Đã như vậy, vậy chúng ta tựu không giữ lại." Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng đứng dậy tiễn khách.

Rất nhanh, tường vân từng đoá từng đoá nâng một chiếc thuyền rồng từ Thiết Phiến Đảo hạch tâm khu vực bay lên trời.

Thuyền rồng tại tường vân bên trong chìm nổi chập trùng, phảng phất giao long cưỡi mây đạp gió một loại.

Thuyền rồng đầu thuyền, bày thả một tấm bàn ngọc, phía trên bày thả nước trà bánh ngọt.

Ma Lăng Sư cùng mặt không thay đổi Vũ Văn Phượng đối mặt mặt ngồi trên mặt đất.

"Vũ Văn cô nương, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, sư phụ ta nhân vật cỡ nào, ngươi như theo hắn, đó nhất định chính là một bước lên mây, Nguyên Anh đại đạo có hi vọng.

Nhưng ngươi như gặp nhà ta sư phụ còn không chịu khuất phục, lấy sư phụ ta tính cách, tất nhiên sẽ để ngươi ăn hết khổ cực.

Cái kia khổ cực, đừng nói ngươi, chính là lấy tu vi của ta đều đỡ không được. Quay đầu lại, ngươi khẳng định vẫn là sẽ chọn khuất phục, cam tâm tình nguyện làm sư phụ ta lô đỉnh.

Đã như vậy, hiện tại cần gì phải ngu xuẩn mất khôn, đến lúc đó trắng trắng chịu khổ đâu? Ngươi nói đúng hay không?" Ma Lăng Sư giơ lên chén trà, nhấp một khẩu, sau đó không nhanh không chậm nói với Vũ Văn Phượng.

Nhưng Vũ Văn Phượng không nói gì, chỉ là ngồi yên lặng, biểu tình cũng không thay đổi chút nào.

Ma Lăng Sư tựa hồ một điểm cũng không ngoài ý liệu Vũ Văn Phượng không có trả lời, lắc lắc đầu, tự mình châm trà uống trà.

Tại Ma Lăng Sư tự mình uống trà, cưỡi Tường Vân Long Chu bay rời Thiết Phiến Đảo, càng đi càng xa thời khắc, xa xa một nam tử mặc áo xanh đang chân đạp một chiếc phi thuyền hướng về Thiết Phiến Đảo phương hướng bay tới.

Nam tử mặc áo xanh này tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh.

Thiết Phiến Đảo có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn cùng giám thị toàn đảo, Tiểu Kim dù cho có thể rất tốt thu lại khí tức, Hạ Đạo Minh cũng có chút bận tâm bị Nguyên Anh lão tổ nhìn thấu nó cấp bốn cao giai linh cầm nội tình, cố còn còn xa mới tới Thiết Phiến Đảo thời gian, liền đổi thừa khiêm tốn phi thuyền pháp khí.

Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới Tường Vân Long Chu bay tới, vừa bắt đầu cũng không có gì lưu ý.

Nơi này tuy rằng cách Thiết Phiến Đảo có mấy vạn dặm, cũng coi như là Thiết Phiến Đảo ngoại vi hải vực, thỉnh thoảng có một hai chiếc phi hành pháp khí pháp bảo tại bầu trời phi hành mà qua, cũng không là chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Bất quá rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu đổi sắc mặt, con mắt đều theo bản năng rụt.

"Hắn tại sao lại ở chỗ này? Vũ Văn Phượng như thế nào lại đi cùng với hắn?"

Ma Lăng Sư không hổ là Nguyên Anh tu sĩ, khi Hạ Đạo Minh ánh mắt lên một tia ý thức biến hóa thời gian, hắn lập tức tâm có cảm giác, giương mắt hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới.

Ồ

Ma Lăng Sư này vừa nhìn, trên mặt không khỏi lên vẻ ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc.

"Đáng chết!" Hạ Đạo Minh gặp Ma Lăng Sư hướng hắn trông lại, trong lòng không khỏi âm trầm, biết lại muốn tránh tránh che lấp thân phận đã không còn kịp rồi, chỉ có thể nhắm mắt điều động phi thuyền hướng về Tường Vân Long Chu bay đi.

Nếu bị Ma Lăng Sư phát hiện, lấy hắn thân phận như không lên trước bái kiến, ngược lại là xa xa tránh ra, coi như Ma Lăng Sư không cho hắn định vị bất kính tội, cũng sẽ lên một ít lòng nghi ngờ.

Huống hồ, cách thật xa, Hạ Đạo Minh trong mơ hồ cũng có thể cảm giác được Vũ Văn Phượng tựa hồ có gì đó không đúng.

Cùng nữ tử này không thể nói là thâm giao, nhưng song phương lại tựa hồ như rất có duyên phận, nhiều lần bất ngờ gặp gỡ, hơn nữa Hạ Đạo Minh cũng rất thưởng thức nữ tử này tính cách.

Bây giờ lại lần nữa bất ngờ gặp gỡ, nữ tử này lại có gì đó không đúng, Hạ Đạo Minh cũng muốn làm một minh bạch.

Gặp Hạ Đạo Minh hướng hắn bay tới, Ma Lăng Sư một chút cũng không có cảm thấy bất ngờ, như cũ ngồi trên mặt đất, bưng chén trà, lão thần tại tại đất nhẹ nhàng nhấp một khẩu.

Hạ Đạo Minh đối với Ma Lăng Sư cái giá cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ.

Hai người một cái là Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão, một cái là lệ thuộc ở Huyền Thiên Các Thanh Nguyên Môn mới lên cấp Kim Đan trưởng lão, song phương không quản thực lực hay là thân phận đều cách biệt cách xa.

Theo phi thuyền tới gần, Vũ Văn Phượng rốt cục phát hiện người tới rõ ràng là Hạ Đạo Minh, vốn là không có thay đổi gì biểu tình dĩ nhiên không kìm lòng nổi xảy ra biến hóa.

Nguyên bản lão thần nơi nơi Ma Lăng Sư nháy mắt tựu nhạy bén phát hiện đến Vũ Văn Phượng biểu tình biến hóa, trong lòng khẽ động, nhiều hơn một chút Hạ Đạo Minh cùng Vũ Văn Phượng đều chuẩn bị không kịp phong phú liên tưởng.

Này liên tưởng đồng thời, Ma Lăng Sư tâm tư một hồi linh hoạt, con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt nham hiểm vẻ.

"Vãn bối Hạ Đạo Minh bái kiến Ma trưởng lão." Phi thuyền tới gần mười mấy trượng dừng lại, Hạ Đạo Minh đứng ở đầu thuyền, quay về Ma Lăng Sư chắp tay hành lễ.

"Nguyên lai là tiểu tử ngươi, ngươi nhất giới mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, không tại Đại Lương Quốc ở lại, chạy tới Bắc Trấn Hải làm cái gì?" Ma Lăng Sư đem chén trà trong tay chậm rãi để xuống, giương mắt nhìn hướng Hạ Đạo Minh.

"Bẩm tiền bối, đệ tử nghe nói Bắc Trấn Hải cơ duyên nhiều, liền tới thử vận may." Hạ Đạo Minh khom người trả lời.

"Hừ, nói bậy nói bạ! Bắc Trấn Hải hạng gì hung hiểm, đừng nói ngươi nhất giới mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, coi như một ít lâu năm Kim Đan tu sĩ, đều không dám dễ dàng đặt chân.

Ta nhìn ngươi đến đây, không là vì cái gì vận khí cơ duyên, mà là vì là Vũ Văn Phượng đi!" Ma Lăng Sư cười lạnh, một luồng cường đại khí thế tóe thể mà ra, ánh mắt như đao bắn thẳng đến Hạ Đạo Minh.

"Ạch!" Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Nguyên Anh lão tổ dòng duy nghĩ dĩ nhiên sẽ như thế thanh kỳ cổ quái, dĩ nhiên có thể mang chính mình đến Bắc Trấn Hải cử chỉ cùng Vũ Văn Phượng liên hệ với nhau.

"Ma trưởng lão ngươi tuyệt đối đừng hiểu nhầm, ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì!" Vũ Văn Phượng gặp Ma Lăng Sư tính ra cái này suy luận, đầu tiên là bất ngờ, đón lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, nháy mắt hoa dung thất sắc, thất kinh.

Gặp liên tục giữ yên lặng, mặt không thay đổi Vũ Văn Phượng một hồi tựu hoa dung thất sắc, một mặt kinh hoảng, không kịp chờ đợi biện giải, Ma Lăng Sư càng xác định chính mình suy đoán, nhếch miệng lên một vệt hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay đắc ý cười gằn.

"Hừ, không có quan hệ! Không có quan hệ, ngươi vì sao muốn cự tuyệt gia sư đưa cho ngươi cơ duyên vô cùng to lớn? Không có quan hệ, người này nhất giới mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, sẽ cùng ngươi đồng thời xuất hiện tại Bắc Trấn Hải? Lại nói, nếu không có quan hệ, ngươi cần gì phải như vậy kinh hoảng?"

"Ma trưởng lão, không phải như vậy, chúng ta đồng thời xuất hiện ở đây thật chỉ là một hồi bất ngờ, cho tới kinh hoảng, đó là ta cùng Hạ Đạo Minh vốn là nhận thức, hơn nữa hắn còn đã cứu ta một mạng, ta tất nhiên là không hy vọng ngươi hiểu nhầm hắn, do đó liên lụy đến hắn." Vũ Văn Phượng liền vội vàng giải thích nói, trong lòng biến được cực kỳ bất an.

"Ha ha, tốt một phen tìm từ, ngươi cho rằng lão phu có tin hay không?" Ma Lăng Sư cất tiếng cười to, một mặt trào phúng.

"Ma trưởng lão, Vũ Văn cô nương, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Ta làm sao càng nghe càng hồ đồ?" Hạ Đạo Minh nhìn hai người, một đầu sương mù nước.

Ma Lăng Sư nghe nói cười lạnh: "Nếu đến đều đến, cũng coi như là có tình có nghĩa có dũng cảm, cần gì phải chuyện tới lâm đầu giả bộ hồ đồ đâu?"

Nói xong, Ma Lăng Sư nhìn về phía Vũ Văn Phượng: "Chúng ta đều là quyết chí thề theo đuổi đại đạo người, lại há có thể khốn khổ vì tình ràng buộc, do đó từ bỏ cơ duyên thật tốt đâu?

Như vậy đi, Vũ Văn cô nương, ngươi thay đổi tâm ý, từ trong lòng biểu thị đồng ý quy phục nhà ta sư tôn, làm hắn lô đỉnh, ta liền thả tiểu tử này một con đường sống. Bằng không, hôm nay ta liền ngay trước mặt ngươi, đem hắn đánh giết.

Ngươi là người thông minh, chuyện đến nước này, một là tình nhân nhận chết, chính ngươi còn muốn nhận hết khổ cực; hai là tình nhân được đường sống, chính ngươi được lớn cơ duyên, nghĩ đến ngươi nên biết chọn lựa thế nào đi.".