Chương 350: Đi mà quay lại 

Chương 350: Đi mà quay lại 

Hạ Đạo Minh nghe đến đó biểu tình biến được rất là vi diệu.

Lấy sự thông minh của hắn, lại liên tưởng đến Đồng Ly đã từng nhắc qua Vũ Văn Phượng là Xích Phượng Linh Thể, đến rồi lúc này, tự nhiên nghe được trong đó thành tựu.

Chỉ là Ma Lăng Sư dĩ nhiên hiểu nhầm hắn cùng Vũ Văn Phượng quan hệ, vẫn là để hắn có chút khóc cười không được.

Bất quá suy nghĩ kỹ, hắn cùng Vũ Văn Phượng đồng thời xuất hiện tại Bắc Trấn Hải xác thực thái quá trùng hợp, cũng khó trách Ma Lăng Sư suy nghĩ sâu xa.

"Ma trưởng lão, ta có thể phát huyết thệ, ta cùng với Hạ đạo hữu trong đó, tuyệt đối không có như ngươi tưởng tượng tình cảm trên quan hệ, còn xin ngươi không cần vì vậy mà liên lụy đến vô tội." Vũ Văn Phượng sốt ruột nói.

"Nếu không có người hữu tình quan hệ, cái kia hắn cũng là không quan trọng gì, lão phu hiện tại liền giết hắn!" Ma Lăng Sư nhẹ như mây gió nói, cao gầy thân thể tỏa ra sát ý lạnh như băng.

"Không cần!" Vũ Văn Phượng nghe nói sắc mặt phát đất trống hét rầm lêm.

"Vũ Văn cô nương không quan tâm ta giết người này cũng được, vậy thì tại gặp mặt gia sư trước, chuyển biến tâm ý!" Ma Lăng Sư nhàn nhạt nói, một mặt chắc chắc, tựa hồ đã hoàn toàn bắt bí lấy hai người.

Vũ Văn Phượng nhìn vẻ mặt bình tĩnh Ma Lăng Sư, sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, trong mắt tràn đầy giãy dụa cùng tuyệt vọng.

Hạ Đạo Minh thì lại ở bề ngoài bày ra một mặt kinh khủng bất an nhìn dáng vẻ của hai người, trong lòng nhưng là ý nghĩ thay đổi thật nhanh, nghĩ ứng đối phương pháp.

Tựu tại Hạ Đạo Minh trong ngoài không vừa hết sức, Vũ Văn Phượng lại đột nhiên khẽ cắn hàm răng, một mặt kiên quyết bi thương nói: "Tốt, ta đáp ứng Ma trưởng lão, bất quá Ma trưởng lão nhưng nhất định phải buông tha Hạ đạo hữu."

"Ha ha, Vũ Văn cô nương quả nhiên là có tình có nghĩa hạng người, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi hồi tâm chuyển ý, chân tâm quy phục gia sư, ta tự sẽ không khó xử người này." Ma Lăng Sư gặp áp chế kế thực hiện được, đành phải đại hỉ.

Hạ Đạo Minh nhìn Vũ Văn Phượng một mặt kiên quyết bi thương khuất phục, trong lòng không chỉ có không có một chút nào có thể thoát thân nhẹ nhõm, ngược lại là có một loại không nói ra được trầm trọng.

Hắn có thể thấy, nếu không phải là mình bất ngờ xuất hiện, lấy Vũ Văn Phượng tính tình, nhất định là thà chết không theo.

Lại nghĩ tới dĩ vãng loại loại giao du, còn có quãng thời gian trước nàng ra tay thi cứu bị giết chóc sinh linh, Hạ Đạo Minh trong lòng nặng hơn.

Hắn thật sự có thể cứ như vậy không quản thoát thân mà đi sao?

Này vừa đi, lương tâm của hắn có hay không có thể an?

Nhưng nếu không rời đi luôn, hắn lại có thể làm sao?

Đối phương nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa còn là Huyền Thiên Các trưởng lão, chẳng lẽ hắn còn dám mưu toan giết hắn cứu người hay sao?

Một ngày hắn ra tay, hơi có sai lầm, vậy nhất định rơi vào vạn kiếp bất phục kết quả.

Trong lòng làm thiên nhân giao chiến, Hạ Đạo Minh biểu tình lại xảy ra biến hóa, biến được rất là phức tạp, có sống sót sau tai nạn kinh hỉ, lại có một loại không nói ra được bi thống.

Hạ Đạo Minh dáng dấp này rơi ở trong mắt Ma Lăng Sư, để hắn càng vì là chính mình nhìn rõ mọi việc, cũng nhanh chóng định xuống áp chế kế mà cảm thấy đắc ý vui sướng.

"Được rồi, ngươi có thể đi!" Ma Lăng Sư phất tay một cái, tựu giống vung con ruồi giống như.

"Chậm đã, hắn muốn cùng chúng ta cùng đi." Vũ Văn Phượng nhưng do dự xuống, bật thốt lên.

Hạ Đạo Minh nghe nói hơi run run, ánh mắt nghi hoặc mà nhìn về phía Vũ Văn Phượng, không biết nàng lời này là có ý gì?

Mới vừa rồi còn không tiếc ủy khúc cầu toàn, để Ma Lăng Sư thả chính mình một con đường sống, bây giờ Ma Lăng Sư để chính mình đi, nàng nhưng lại mở miệng muốn lưu lại chính mình.

Mà Ma Lăng Sư nghe nói nhưng sắc mặt khẽ thay đổi, cười gượng hai tiếng nói: "Vũ Văn cô nương ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, chẳng lẽ ngươi cho rằng lấy ta thân phận, còn sau đó đổi ý, trong bóng tối gian lận hay sao?"

"Này mênh mông biển rộng, chết người lại bình thường bất quá. Ngươi cùng Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng có chút giao tình, thật muốn trong bóng tối truyền cái tin vào đi, mời hắn phái người ra tay, sau đó Hạ đạo hữu không có có thể trở về sơn môn, ngươi hoàn toàn có thể từ chối hắn là tại hải ngoại bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn hung hiểm." Vũ Văn Phượng cười lạnh nói.

Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, người trong cuộc mê, ép căn tựu không có cân nhắc qua này phương diện hung hiểm, bây giờ Vũ Văn Phượng vừa nói như thế, hắn mới mới bừng tỉnh minh bạch lại đây nàng một phen khổ tâm hảo ý, tâm tình không khỏi càng ngày càng phức tạp trầm trọng.

Ma Lăng Sư nghe nói nhưng là sắc mặt thay đổi mấy lần, nhưng vẫn là bất đắc dĩ nói: "Nếu Vũ Văn cô nương như vậy nói, vậy thì để tiểu tử này theo chúng ta đồng hành đi."

"Hạ đạo hữu, liên lụy ngươi, còn mời lên đi!" Vũ Văn Phượng hướng về Hạ Đạo Minh chắp chắp tay, trên mặt mang theo áy náy.

Ma Lăng Sư gặp Vũ Văn Phượng còn đang diễn trò, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc.

Mà Hạ Đạo Minh do dự xuống, vẫn là chắp chắp tay nói: "Đa tạ Vũ Văn cô nương hảo ý, ta tựu không đồng hành."

"Hạ đạo hữu!" Vũ Văn Phượng nghe nói mặt lộ vẻ sốt ruột vẻ.

"Ý ta đã quyết!" Hạ Đạo Minh nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh hướng Ma Lăng Sư chắp tay, cưỡi lên phi thuyền, hướng về Thiết Phiến Đảo bay đi.

Nhìn theo Hạ Đạo Minh rời đi, Vũ Văn Phượng tâm tình ngũ vị tạp trần, hết sức phức tạp.

Ma Lăng Sư nhưng là cười lạnh, thật cũng không có trong bóng tối truyền tin cho Thiết Phiến Đảo đảo chủ cử động.

Một mặt là xuất phát từ Nguyên Anh tu sĩ kiêu ngạo, nếu Vũ Văn Phượng nói toạc ra, hắn liền xem thường ở như vậy làm; thứ hai, hắn cũng không nghĩ nhiều thiếu Thiết Phiến Đảo đảo chủ một phần ân tình; ba đến chỉ là Hạ Đạo Minh hắn còn không để vào mắt, sau đó có rất nhiều cơ hội sai người trong bóng tối diệt trừ hắn, khỏi phải hắn sư phụ trong lòng có khúc mắc.

Hạ Đạo Minh bay ra gần trăm dặm phía sau, lập tức thả ra Tiểu Kim, lại đem Thận Cáp cùng chín bộ bạch cốt khô lâu giao thác cho nó.

Tiểu Kim mang theo Thận Cáp cùng chín bộ bạch cốt khô lâu hóa thành một đạo kim quang, phá không mà đi.

Thận Cáp tự Hạ Đạo Minh lần trước đạt được phía sau, được hắn nhiều mặt tài nguyên vun bón, bây giờ thi triển thận thuật càng ngày càng huyền diệu, dù cho không thể mê hoặc Nguyên Anh tu sĩ, bao nhiêu cũng có thể tạo được điểm quấy rầy tác dụng.

Thả ra Tiểu Kim phía sau, Hạ Đạo Minh mình thì lại chiết thân, điều động trước kia sử dụng một thanh nghìn năm Huyền Trúc Kiếm, một đường hướng về Ma Lăng Sư rời đi phương hướng đuổi theo.

Cũng không lâu lắm, Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới như giao long trên bầu trời biển rộng cưỡi mây đạp gió Tường Vân Long Chu.

Thuyền rồng bên trên, Ma Lăng Sư cùng Vũ Văn Phượng như cũ ngồi đối diện nhau.

Vũ Văn Phượng thần sắc bình tĩnh, không giận không mừng, không nhìn ra tâm tình gì, mà Ma Lăng Sư thì lại thản nhiên thoải mái cho chính mình pha trà.

"Ồ!" Ma Lăng Sư rất nhanh phát hiện phía sau có một đạo kiếm quang đuổi theo, nhướng mày hơi run lên.

"Ha ha, mới vừa rồi còn biểu hiện được rất có đại trượng phu khí khái, lão phu còn tưởng rằng là một một hán tử, bây giờ xem ra, cũng chỉ đến như thế, chung quy vẫn lo lắng tự thân mạng nhỏ a!" Ma Lăng Sư nhếch miệng lên một vệt vẻ trào phúng.

Vũ Văn Phượng nghe nói bình tĩnh vẻ mặt lên một tia biến hóa, xoay đầu hướng phi kiếm phá không mà đến phương hướng nhìn tới.

Này vừa nhìn, gặp quả nhiên là Hạ Đạo Minh đuổi theo, nàng ngược lại là thở phào nhẹ nhõm.

"Ha ha, liền một cái pháp bảo đều không có, vì là hồng nhan, nhất thời nhiệt huyết xông đầu, chạy tới Bắc Trấn Hải, bây giờ nhiệt huyết thối lui, trong lòng khẳng định kinh hoảng được rất a!

Loại này hành động theo cảm tình, nhưng lại không có bền lòng tu sĩ, lấy Vũ Văn cô nương thiên phú tài trí sẽ coi trọng hắn, thực tại để lão phu cảm giác có chút ngoài ý muốn!" Ma Lăng Sư gặp Vũ Văn Phượng cũng hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới, cười nhạt nói.

Vũ Văn Phượng nhìn Ma Lăng Sư nhìn một chút, môi giật giật, nhưng lời ra đến khóe miệng vẫn là nuốt xuống.

Đảo mắt, Huyền Trúc Kiếm ngừng tại thuyền rồng mười mấy trượng có hơn.

"Nếu đã tới, vậy thì thu kiếm lên đây đi!" Ma Lăng Sư nói.

"Ta muốn cùng Phượng nhi độc tụ chốc lát, nói mấy câu!" Hạ Đạo Minh lại không có nhìn Ma Lăng Sư, mà là hai mắt thâm tình mà bi thương ngưng mắt nhìn Vũ Văn Phượng.

Vũ Văn Phượng bị Hạ Đạo Minh thân mật Phượng nhi xưng hô, còn có thâm tình mà bi thương ánh mắt cho làm được cả người tóc gáy đều căn căn dựng đứng lên, đồng thời đầu óc bên trong theo bản năng hiện ra trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư, Hạ Đạo Minh đối với nàng mắt khác tương đãi, không thu nàng Tam Nguyên Linh Quả thù lao, Thương Nhất Dương đám người lấy ám muội ánh mắt nhìn hai người bọn họ hình tượng.

Này hình tượng đồng thời, Vũ Văn Phượng trong lòng nổi lên một tia phi thường phức tạp vi diệu tâm tình, yếu ớt thở dài một hơi.

Ngươi quả nhiên đối với ta có ý tứ.

Nhưng là bây giờ này quang cảnh, ngươi cần gì phải còn không để xuống thì sao?

Trong lòng suy nghĩ, Vũ Văn Phượng nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt bất tri bất giác lên một tia biến hóa, nhiều một loại không nói ra được nhu tình.

"Tiểu tử, ngươi muốn tới, lão phu có thể mang ngươi bình an trở về Đại Huyền Vực, ngươi muốn cùng Vũ Văn cô nương độc tụ, ngay trước mặt ta, lời chàng ý thiếp, đó là tuyệt không có khả năng!" Ma Lăng Sư sắc mặt âm trầm nói.

"Nếu ngươi không đồng ý, ta liền tự mình kết thúc, như vậy Phượng nhi cũng là không còn cố kỵ nữa, chắc chắn sẽ không lựa chọn nữa khuất phục!" Hạ Đạo Minh một mặt bi phẫn kiên quyết.

Vũ Văn Phượng nghe nói thân thể mềm mại run rẩy, viền mắt đều đỏ lên, không kìm lòng nổi bật thốt lên: "Chuyện đến nước này, ngươi, ngươi sao phải khổ vậy chứ!"

Gặp Vũ Văn Phượng thân thể mềm mại khẽ run, viền mắt đỏ lên, Hạ Đạo Minh trong lòng không tên lộp bộp một chút.

Diễn kỹ này cũng quá tốt, phối hợp được cũng quá ăn ý!

Còn là nói, nàng thật sự cho rằng ta đối với nàng tình đậu sâu trồng, cũng đối với ta sinh ra yêu thương?

Cô nương, ngươi có thể tuyệt đối đừng hiểu nhầm a!

Trong lòng lộp bộp, trên mặt Hạ Đạo Minh nhưng càng ngày càng bi phẫn nói: "Chuyện đến nước này, ta cũng không dám hy vọng xa vời với ngươi dài tướng tư thủ, chỉ muốn tại ngươi đi Huyền Thiên Các trước, lại theo ngươi độc tụ chốc lát, nói mấy câu. Như này cũng không thể, ta coi như chết cũng không nhắm mắt."

Vũ Văn Phượng nghe nói như thế, nước mắt không tên liền không nhịn được chảy xuống.

Cho tới nay, không quản tông môn bên trong vẫn là tông môn ở ngoài, đều có đại lượng người đang đeo đuổi nàng.

Nhưng nàng vẫn luôn lấy quyết chí thề tu hành làm lý do, không nể mặt mũi cự tuyệt.

Này nói đến cũng đúng là một cái nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân chính là nàng trong lòng biết rõ, những người kia trên căn bản đều là thèm nhỏ dãi dung nhan của nàng cùng Xích Phượng Linh Thể, không có có bao nhiêu chân tình có thể nói!

Nhưng hôm nay, trước mắt người đàn ông này, tại dưới tình huống này, còn không nguyện ý buông tay mà đi, đối với nàng yêu thương tuyệt đối là ghi lòng tạc dạ, không có nửa điểm giả tạo.

Dù cho Vũ Văn Phượng đã từng không có đối với Hạ Đạo Minh động tới chân tình, lúc này cũng không cách nào khắc chế sinh ra một loại lời nói không cách nào hình dung tình cảm phức tạp.

"Ngươi dám uy hiếp lão phu, tin không tin lão phu hiện tại liền giết ngươi!" Ma Lăng Sư sắc mặt đột nhiên biến được lạnh lẽo cực kỳ, tùy ý cột buộc ở sau gáy nửa tóc trắng múa động, khủng bố mà cường đại khí thế như bài sơn đảo hải hướng Hạ Đạo Minh áp bức mà đi.

Hạ Đạo Minh đầu trán toát mồ hôi lạnh, nhưng cũng không có một chút nào lui về phía sau.

"Ma Lăng Sư, ngươi như hiện tại liền giết hắn, vậy thì đừng nghĩ ta sẽ quy phục với Phương Đồng Hiên. Còn có, ta muốn cùng hắn độc tụ chốc lát, ngươi nếu không đáp ứng, kết quả kia cũng là giống như." Vũ Văn Phượng nói, âm thanh lạnh lẽo mà kiên định..