Chương 351: Đánh giết 

Chương 351: Đánh giết 

Ma Lăng Sư sắc mặt biến được vô cùng âm trầm khó nhìn, trên người y phục bay phần phật, khí thế mạnh mẽ dường như sóng thần, mãnh liệt gào thét.

Nhưng Hạ Đạo Minh cùng Vũ Văn Phượng chỉ là một mặt bình tĩnh mà kiên định nhìn Ma Lăng Sư.

Cuối cùng, bao phủ vùng thế giới này khí thế mạnh mẽ đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

Ma Lăng Sư mặt âm trầm: "Chỉ này một lần!"

"Đa tạ Ma trưởng lão!" Vũ Văn Phượng một mặt bình tĩnh mà bước ra Tường Vân Long Chu, lăng không từng bước một hướng đi Hạ Đạo Minh.

Rất nhanh, Vũ Văn Phượng đi đến Hạ Đạo Minh trước mặt.

Hai người bốn mắt tương đối.

Vũ Văn Phượng viền mắt đỏ lên, thấy ẩn hiện nước mắt, bao hàm quá phức tạp hơn tình cảm.

Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ run, thiếu chút nữa thì muốn thua trận, không dám cùng với nàng nhìn nhau.

Thật sự là này trình diễn được quá thật.

Bất quá Hạ Đạo Minh cuối cùng vẫn là ổn định, không có chuyển mở ánh mắt.

Nhưng theo sát một trận hương gió xông vào mũi, trong ngực dĩ nhiên nhiều một mềm mại đẫy đà thân thể.

Lần này, Hạ Đạo Minh rốt cục có chút không kiềm chế được, giơ hai tay lên, sững sờ là có chút không dám ôm đi.

Nhưng Vũ Văn Phượng cũng đã đem hắn chăm chú ôm ấp.

Hạ Đạo Minh cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ đưa nàng ôm lấy.

Tình cảnh này, nhìn được Ma Lăng Sư lão da trên mặt thịt cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy, con ngươi nơi sâu xa sát cơ lấp lóe.

Hắn chút nào không có nhìn ra kẽ hở.

Ngược lại, Hạ Đạo Minh cử chỉ, chính phù hợp hắn thân phận cùng thực lực tại vào giờ phút này hẳn có biểu hiện.

"Trên người ngươi có không có bị hạ cấm chế?" Hạ Đạo Minh ôm Vũ Văn Phượng, dán vào lỗ tai của nàng truyền âm hỏi nói.

Vũ Văn Phượng thân thể mềm mại khẽ run lên, trên mặt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ nghi hoặc, không biết Hạ Đạo Minh hỏi cái này làm cái gì? Chẳng lẽ trên người nàng không có cấm chế, gần như vậy khoảng cách, còn có thể từ một vị Nguyên Anh lão tổ trước mắt chạy trốn hay sao?

Tốt tại Vũ Văn Phượng lúc này là lưng hướng Ma Lăng Sư, hắn không nhìn thấy trên mặt nàng dị dạng, bằng không chỉ sợ cũng muốn lên một tia lòng nghi ngờ.

"Không có." Vũ Văn Phượng trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng vẫn là đàng hoàng dán vào Hạ Đạo Minh bên tai truyền âm nói.

"Rất tốt, hiện tại ngươi nghe rõ ràng. Hiện tại ta sẽ giả trang mang theo ngươi đồng thời hướng về thuyền rồng đi đến, tại khoảng cách hắn khoảng ba mươi trượng, ta lại đột nhiên phát động sát chiêu, mà ngươi thì lại lập tức hướng phía sau vội vàng thối lui, tuyệt đối không nên do dự." Hạ Đạo Minh truyền âm nói.

"Không thể, ngươi không thể vì là ta trắng trắng đưa chết!" Vũ Văn Phượng nghe nói thân thể mềm mại run lẩy bẩy, nước mắt rốt cục không nhịn được tràn mi mà ra.

"Yên tâm, ta đã có thê thất, hơn nữa còn là hai vị, sẽ không như thế dễ dàng trắng trắng chịu chết, nhưng ngươi tình nguyện ủy khúc cầu toàn, cũng không nguyện ý hại ta mất mạng, ta không cách nào trơ mắt nhìn ngươi nhảy vào hố lửa, cho nên phải bắt buộc mạo hiểm!

Ma Lăng Sư khẳng định không nghĩ tới ta dĩ nhiên dám động giết ngược lại hắn tâm tư, sẽ không đề phòng ta. Bất quá hắn là Nguyên Anh tu sĩ, thần thức nhạy bén, ba mươi trượng hẳn là để hắn phát hiện ta sát khí cùng dị thường khí huyết sóng pháp lực cực hạn.

Hơn nữa ba mươi trượng như vậy khoảng cách, đối với ta mà nói, có thể bùng nổ ra rất lớn công kích uy lực, coi như hắn là Nguyên Anh tu sĩ, vội vàng ứng đối bên dưới, cũng phải bị thương.

Như một lần đem hắn trọng thương, ta tựu có mấy phần chắc chắn đem hắn lưu lại, như không thể đem hắn trọng thương, chuyện đó tựu sẽ vướng tay chân.

Nhưng không quản kết quả gì, ngươi đều muốn trước tiên xa xa trốn đi, tạm thời không cần tham dự vào, miễn phải để ta trong lòng có kiêng kị, không cách nào triển khai thủ đoạn.

Đương nhiên, lấy thực lực của ngươi, như ta cùng hắn chiến được lưỡng bại câu thương, ngươi sẽ có cơ hội đánh giết hắn, vì lẽ đó ngươi chỉ là trước tiên quan chiến, mà không phải trốn đi." Hạ Đạo Minh ép xuống trong ngực đầy đặn thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt mang theo cho sự khác thường của mình cảm giác, truyền âm nói.

Tuy là Vũ Văn Phượng cũng coi như là trải qua rất nhiều gió to sóng lớn Kim Đan tu sĩ, nghe được lần này truyền âm, cũng là nới rộng ra hương khẩu, một mặt khiếp sợ, nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại.

Hồi lâu, Vũ Văn Phượng phương mới phục hồi tinh thần lại, rõ ràng nhiều một tia chạy thoát thân hi vọng, nhưng không biết tại sao, lúc này trong lòng nhưng nhiều một tia thất vọng mất mát.

Ôm thật chặt tràn ngập khí dương cương thân thể, nguyên bản trắng bệch bi thương mặt cười bất tri bất giác bay lên một vệt đỏ bừng.

Bất quá Vũ Văn Phượng chung quy không phải cô gái tầm thường, rất nhanh tựu tỉnh táo truyền âm nói: "Ngươi không cần thiết vì là ta mạo cái này hung hiểm!"

"Ngươi nói không sai, đúng là không cần thiết. Nhưng ngươi là rất đặc biệt nữ nhân tốt, tại có năng lực dưới tình huống, như thấy chết mà không cứu, ta không qua được đạo tâm cửa ải này, hơn nữa ngươi cho rằng ta hiện tại không ra tay, Ma Lăng Sư thì sẽ bỏ qua ta sao?

Vừa vặn ngược lại chờ hắn đem tin tức truyền về hắn sư phụ trong tai, coi như ta có cùng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một chiến sức chiến đấu, e sợ đều muốn khó thoát một kiếp.

Vì lẽ đó, ngươi cũng không nhất định hổ thẹn. Nói tới nói lui, là chúng ta hai tựa hồ đã định trước có chút dây dưa không rõ nghiệt duyên, này biển rộng mênh mông, lão thiên rốt cuộc lại an bài chúng ta lại lần nữa gặp gỡ, đã như vậy, vậy thì thuận theo ông trời già ý tứ, liều một phen đi."

Hạ Đạo Minh truyền âm giải thích trấn an, trong lòng cũng rất là cay đắng.

Này đáng chết duyên phận!

Này đáng chết lương tâm a! Tại sao tựu không thể chân chính làm được lãnh khốc tuyệt tình đây!

"Này chuyến hết thảy họa căn nguyên ta, nếu ngươi bởi vậy ngã xuống, ta nhất định không một mình sống tạm bợ!" Vũ Văn Phượng một mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi nên tận hết thảy chạy thoát thân, báo thù cho ta tuyết hận mới đúng!" Hạ Đạo Minh khổ sở tâm tình thư thái không ít.

"Tốt, báo thù cho ngươi phía sau, ta lại tự vẫn bồi ngươi này tính mạng!" Vũ Văn Phượng rất thẳng thắn nói.

Ho ho, lời này hình như có chút không may mắn lợi a!

Tại sao là báo thù cho ta, không là ta hiện tại liền giết đối phương?

Nữ nhân này đối với ta căn bản không có tin tưởng a!

Hạ Đạo Minh tâm tình vi diệu.

"Được rồi, hiện tại chúng ta hành động đi, đừng lộ ra kẽ hở!" Hạ Đạo Minh rất nhanh thu thập vi diệu tâm tình, truyền âm nói.

Vũ Văn Phượng không có truyền âm đáp lại Hạ Đạo Minh, mà là chậm rãi buông ra hắn, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau đó xoay người, nhìn phía Ma Lăng Sư nói: "Hắn vẫn là muốn cùng chúng ta đồng thời về Đại Huyền Vực."

Ma Lăng Sư nhíu mày lại đầu, sắc mặt âm trầm nói: "Được, trên đường trở về, các ngươi không thể lại có bất kỳ vừa nãy thân mật cử động!"

Vũ Văn Phượng nghe nói theo bản năng xoay đầu hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn, mặt cười bay lên một màn màu đỏ, nhưng nghĩ tới bước kế tiếp, hắn liền muốn mạo to lớn hung hiểm nỗ lực ra tay đánh giết Ma Lăng Sư, sắc mặt lại tái nhợt hạ xuống, hai mắt ửng hồng, toát ra một vệt bi thương.

Ma Lăng Sư có vào trước là chủ phán đoán, không có nổi lên bất kỳ lòng nghi ngờ, chỉ là sắc mặt lại nhiều hơn một phần âm trầm, nhìn về phía Hạ Đạo Minh thời gian, trong lòng càng ngày càng nhiều hơn một phần sát cơ.

Tuy rằng Vũ Văn Phượng nói đến chỉ là hắn sư phụ một cái lô đỉnh, chỉ vì tu hành, không thể nói là cảm tình, nhưng thân là Nguyên Anh lão tổ, coi như là lô đỉnh đó cũng là không cho người khác cắm sừng.

Vũ Văn Phượng rất nhanh thu hồi ánh mắt, hướng Ma Lăng Sư gật gật đầu: "Ngươi yên tâm, chúng ta vừa nãy đã quyết sau khi từ biệt, nhìn hắn an toàn trở về Đại Huyền Vực sau, ta cùng hắn tựu lại không dây dưa rễ má. Bất quá ta tuân thủ lời hứa, ngươi cũng muốn tuân thủ lời hứa, không cần nỗ lực trong bóng tối tìm hắn thu được về tính sổ, bằng không sau đó như để ta biết được, chờ ta tu luyện thành công, phải giết ngươi!"

Nói đến câu nói sau cùng, Vũ Văn Phượng một mặt băng sương, trong mắt tất cả đều là sát ý.

"Nguyên Anh đại đạo biết bao khó, tựu thiên tư của hắn, trên căn bản đã định trước còn không có chạm tới Nguyên Anh ngưỡng cửa tựu đã hóa thành một đống xương trắng, ta cần gì phải làm điều thừa!" Ma Lăng Sư mặt lộ vẻ xem thường nói.

"Đó là hắn sự tình." Vũ Văn Phượng lạnh giọng nói.

Ma Lăng Sư nhếch miệng lên một vệt không cho là đúng cười gằn, chắp tay ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không tiếp tục để ý hai người.

Vũ Văn Phượng cùng Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn nhau, sau đó sóng vai chậm rãi hướng Tường Vân Long Chu lăng không đạp bước mà đi.

Theo bước chân từng bước một áp sát, vô biên Huyết Hải nhìn như bình tĩnh, nhưng bình tĩnh mặt biển bên dưới, đã sóng ngầm mãnh liệt, đang dựng dục một hồi sóng thần lớn.

Huyết Hải bầu trời mười tám đạo lôi đình, phía trên có hơi yếu điện quang không ngừng đang nhảy tránh.

Sơn Thần Hốt trên, từng chữ phù hiện ra lưu chuyển, tựa hồ muốn xông ra Sơn Thần Hốt.

Hạ đan điền, hồn viên Kim Đan không ngừng chuyển động, một chút chân nguyên pháp lực chính không ngừng truyền vào ôn dưỡng tại hạ đan điền Huyền Mông Kính, âm dương Lưỡng Nghi cùng ngũ hành huyền canh phi kiếm, còn có Ngân Lân Kính trên.

Hạ Đạo Minh hầu như không có che giấu chân nguyên pháp lực gợn sóng.

Chân nguyên pháp lực gợn sóng, có thể để Ma Lăng Sư rất dễ dàng hiểu nhầm vì là hắn lúc này trong lòng đầu tràn đầy sự thù hận cùng không cam lòng, đây là nhân chi thường tình.

Ma Lăng Sư chỉ có thể khịt mũi con thường, xem thường, căn bản sẽ không khiến cho coi trọng.

Chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà thôi, coi như trong lòng đầu tràn đầy sự thù hận, tràn ngập sự không cam lòng lại có thể thế nào?

Người yếu chính là người yếu, lại hận không cam tâm nữa, cũng chỉ có thể khổ sở áp chế tại thể nội, không dám manh động.

Ma Lăng Sư nhưng sẽ không biết, cái kia chân nguyên pháp lực gợn sóng, nhưng thật ra là đang che lấp Hạ Đạo Minh khí huyết súc lực, Sơn Thần Hốt điều động đưa tới một ít gợn sóng.

Đây chính là Hạ Đạo Minh thông minh giảo hoạt chỗ.

Hắn biết rõ, một người tu sĩ sát cơ còn có muốn tại gần khoảng cách bạo phát luyện thể sức chiến đấu, tuyệt đối trốn không được Nguyên Anh lão tổ nhạy bén cảm ứng.

Đã như vậy, cái kia liền cố ý để Ma Lăng Sư cảm ứng được sát cơ của hắn sự thù hận cùng chân nguyên sóng pháp lực.

Quả nhiên, Ma Lăng Sư chỉ là khịt mũi con thường, thậm chí còn hướng Hạ Đạo Minh khinh thường liếc mắt một cái.

Người yếu phẫn nộ, tại trong mắt của hắn biết bao buồn cười đáng thương.

Sáu mươi trượng, năm mươi trượng, bốn mươi lăm trượng, bốn mươi trượng, ba mươi tám trượng...

Khi Hạ Đạo Minh muốn gần thêm nữa thời gian, Ma Lăng Sư đột nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác.

Một luồng cường đại khí thế tóe thể mà ra.

Giết

Hạ Đạo Minh chiếu cố không được thán phục Nguyên Anh tu sĩ nhạy bén cảm ứng, quả quyết quyết đoán bạo phát.

Vô biên Huyết Hải bầu trời cuồng phong gào thét, điện thiểm tiếng sấm, nhấc lên thao thiên sóng máu.

Sơn Thần Hốt xông đỉnh mà ra, giống như một bia đá to lớn lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn, phía trên chín cái cổ xưa ký tự đồng thời lấp lóe, biến hóa ra chín chuôi búa.

Chín chuôi búa hợp thành một thanh phủ mặt có hơn mười trượng chu vi búa lớn.

Lưỡi búa sắc bén, hàn quang lấp loé, giơ lên cao tại ngày, che khuất mặt trời, không gian bốn phía đều lên một tia gợn sóng, phảng phất muốn chém vỡ vùng thế giới này một loại.

Trong giây lát này, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên không để ý Huyết Hải bị hao tổn, toàn lực bạo phát, đem chín chữ phù toàn bộ kích thích ra.

Vô biên Huyết Hải biển mặt bằng đều một hồi rõ ràng hạ thấp.

Không chỉ có như vậy, có hai đạo lôi đình đồng thời từ hắn lòng bàn tay phun ra, dường như to lớn Điện Mãng ở không trung múa.

Một lần phát sinh hai đạo lôi đình, đây là Hạ Đạo Minh Chưởng Tâm Lôi thần thông cực hạn.

Chưởng Tâm Lôi vừa phát ra, Hạ Đạo Minh tay trái đã nắn Phục Hổ Pháp Ấn, tay phải rút ra Hắc Hổ Đao.

Hạ Đạo Minh súc thế mà phát, lại là như vậy gần khoảng cách.

Này sát chiêu một bạo phát, tốc độ không thể bảo là không nhanh.

Nhưng Ma Lăng Sư không hổ là Nguyên Anh tu sĩ, không chỉ so với Hạ Đạo Minh mong muốn bên trong phải sớm một bước trong lòng sinh ra cảnh giác, hơn nữa báo động vừa sinh, hầu như trong chớp mắt, một thanh ngân bạch đại đao ngang trời mà ra..