Chương 352: Kích thương 

Chương 352: Kích thương 

Đại đao vừa ra, chính là khắp trời đao quang.

Trong ánh đao hiện ra một người mặt hổ thân, tám trảo tám đuôi thủy thú đến.

Này thủy thú chính là thượng cổ tiếng tăm lừng lẫy Thiên Ngô.

Chỉ là Thiên Ngô có tám đầu tám chân tám đuôi, con thú này chỉ có một thủ.

Thiên Ngô bóng mờ vừa hiện ra đi ra, không chỉ có bốn phía có cuồn cuộn nhâm Thủy chi khí từ biển rộng phóng lên trời, hóa thành sóng lớn hướng Hạ Đạo Minh mạnh mẽ đánh mà đi.

Này sóng lớn, không là phổ thông sóng lớn, mà là nhâm thủy lực lượng ngưng tụ, trầm trọng như sắt đá, đập đánh xuống, tựu như núi to từ trời đổ nát đánh đè xuống, uy lực hết sức kinh người.

Sóng lớn bên trong, lại dò ra cái kia Thiên Ngô một Hổ chưởng.

Hổ chưởng có mấy mẫu to lớn, móng vuốt sắc bén như câu, dò ra đập đánh xuống thời gian, bốn phía không gian xao động, hiện ra từng đạo móng vuốt xẹt qua hư không vết rách.

Gặp Ma Lăng Sư qua trong giây lát tựu sử dụng tới kinh người như vậy một đao, Hạ Đạo Minh không chỉ có không có bị hù được, ngược lại là hiện ra được đặc biệt bình tĩnh.

Hầu như cùng Sơn Thần Hốt đồng thời sử dụng Huyền Mông Kính phía trên hào quang phiếm động, một Sổ Tư tại Huyền Mông Kính nơi sâu xa hiện rõ, giương cánh bay bay liệng, một đạo mờ mịt tùy theo xì ra, hướng về Thiên Ngô đao chiếu rọi mà đi.

Mờ mịt hào quang chỗ đi qua, gợn sóng không gian tựa hồ cũng bị áp chế, khu vực vững vàng.

Như vậy gần khoảng cách, hào quang vừa ra, tựu đã gần trong gang tấc, hơn nữa lấy hữu tâm tính toán vô tâm, dù cho Ma Lăng Sư lợi hại đến đâu, lúc này nghĩ muốn biến chiêu cũng đã muộn.

Thiên Ngô Đao bị Huyền Mông Kính quang bọc lại.

Sóng lớn đình trệ ở không trung, phảng phất to lớn băng sơn đóng băng tại trên mặt biển.

Trong núi băng, có một lộ ra móng to, cũng đình trệ ở giữa không trung.

Tương đối với đình trệ sóng lớn cùng hổ trảo, búa lớn lấy khai thiên tích địa giống như tốc độ chém đánh hướng Ma Lăng Sư, theo sát phía sau là hai đạo lôi đình.

Ma Lăng Sư rốt cục đổi sắc mặt.

Hắn vừa nãy chỉ là trong lòng sinh ra cảnh giác, theo bản năng ra chiêu, vốn tưởng rằng coi như có biến số gì, cũng tuyệt không khả năng đối với hắn tạo thành sinh mệnh hung hiểm.

Kết quả, Ma Lăng Sư nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh một búa đầu bổ ra, dĩ nhiên có không kém Nguyên Anh tu sĩ tư thế.

Coi như như vậy, nguyên bản Ma Lăng Sư cũng có thể dựa vào Thiên Ngô Đao vội vàng chống đối một chút, nhiều nhất bởi vì bất cẩn, chân nguyên pháp lực bị chút xung kích, nhận như vậy một chút vết thương nhỏ.

Kết quả, đối phương dĩ nhiên tại giết ra hung mãnh như vậy một đòn thời khắc, còn có thể tế phóng ra một cái đặc thù pháp bảo, đem hắn Thiên Ngô Đao tạm thời định.

Bất quá Ma Lăng Sư có thể trở thành là Nguyên Anh tu sĩ, đời này không biết trải qua bao nhiêu hung hiểm, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, trong lúc vội vàng thân thể đã lóe lên, cấp tốc hướng phía sau bay ngược, đồng thời một viên tuyết hạt châu trắng đã lơ lửng ở đỉnh đầu, đảo mắt hóa thành một cái màu bạc trắng lân giáp đem cả người hắn bao trùm.

Lân giáp hàn quang gợn sóng, hiện ra một cái quay quanh quanh người hắn Ly Long.

Không chỉ có như vậy, Ma Lăng Sư tay một dương, năm đạo chân nguyên pháp lực thấu chỉ mà ra, hóa thành phát lạnh băng móng to quay về chém đánh mà đến búa lớn chụp bắt mà đi.

Oành

Một tiếng vang thật lớn.

Búa lớn đập tới hư không, hàn băng móng to đụng vào tựu đột nhiên nổ tung, hóa thành nát băng hướng về chung quanh bắn nhanh mà đi.

Nát băng đập xuống biển rộng, thành mảnh thành phiến nước biển dĩ nhiên một hồi bị đóng băng lên.

Ma Lăng Sư cao gầy thân thể hơi run lên, trên mặt có một vệt màu máu chợt lóe lên.

Đồng thời, thân thể hắn lấy tốc độ nhanh hơn lui về phía sau.

Nhưng hắn nhanh, Hạ Đạo Minh cũng không chậm.

Búa lớn như hình với bóng.

Oanh

Búa lớn chém đánh mà xuống.

Quay quanh ngân băng lân giáp Ly Long bị chém gãy.

Chất chứa tại bên trong năng lượng thật lớn một hồi muốn nổ tung lên, cuốn lên từng trận bão gió hướng về bốn phía xông tiết mà đi.

Coong

Lưỡi búa cuối cùng mạnh mẽ phách chém vào ngân băng lân giáp bên trên.

Ngân băng lân giáp nhất thời bùng nổ ra đoàn đoàn hàn quang, toàn bộ lân giáp phảng phất lên sóng lớn giống như.

Ma Lăng Sư cả người tùy theo cấp tốc hướng phía sau bay ngược.

Một ngụm máu tươi đoạt miệng mà ra.

Máu tươi nhiễm đỏ ngân băng lân giáp.

Phía trên hiện ra một đạo sâu sắc màu máu hõm, nhưng cũng không có phá.

Oanh

Oanh

Hai đạo lôi đình sau đó đánh xuống.

Tại ngân băng lân giáp trên lại rơi xuống hai đạo dấu vết, lân giáp bên trên, lửa điện nhảy lên.

Bị lân giáp toàn bộ bao che phủ tại bên trong Ma Lăng Sư lần này không có thổ huyết, nhưng nửa trắng tóc nhưng căn căn phóng lên trời, khói đen bốc lên.

Sơn Thần phủ một trận, lại lần nữa hàn mang lóe lên, muốn tiếp tục chém đánh.

Nhưng lúc này, một thanh cự đao đã phá không mà đến, vắt ngang ở Ma Lăng Sư trước mặt, nhưng là Thiên Ngô Đao thừa dịp Ly Long châu ngăn cản một cái khe hở, đã tránh thoát Huyền Mông Kính tốc độ của ánh sáng, trở lại cứu chủ.

"Coong! Coong!"

Đao phủ giao kích, tinh hỏa tung toé.

Sơn Thần phủ bị vững vàng chặn ở giữa không trung, không được lại rơi xuống.

Hạ Đạo Minh thấy đánh lén cử chỉ đã bị Ma Lăng Sư phá giải, không cách nào thừa thế xông lên tiếp tục thương tổn được hắn, liền trước tiên thu rồi Sơn Thần phủ, xa xa cùng Ma Lăng Sư đối lập.

Vừa nãy cái kia một chút, hắn toàn lực bạo phát, không quản đối với vô biên Huyết Hải vẫn là đan điền gánh vác xung kích đều rất lớn, hắn cần hơi chậm một hơi, cũng quan sát tình thế, triển khai giai đoạn tiếp theo chân chính khốc liệt mà lâu bền chém giết.

Ma Lăng Sư không có nhân cơ hội phản kích.

Vừa nãy một kích kia, nhìn như Hạ Đạo Minh không thể phá vỡ hắn phòng hộ pháp bảo, nhưng nhất thời sơ sẩy khinh địch, làm cho hắn phòng hộ pháp bảo uy lực mới đánh mở một bộ phận, tựu cứng rắn sinh sinh thừa nhận rồi uy lực kia không kém Nguyên Anh tu sĩ một đòn, đã bị thương.

Không chỉ có như vậy, sau đó cái kia hai đạo lôi đình uy lực không nhỏ, để thương thế của hắn chó cắn áo rách.

Vì lẽ đó, hắn cũng không vội mở ra phản kích.

Đương nhiên, lúc này hắn đã tỉnh táo lại, sẽ không lại xem thường Hạ Đạo Minh.

Như Hạ Đạo Minh không có thu tay lại, lựa chọn tiếp tục chém giết, đối với hắn mà nói không có có bao nhiêu khác biệt.

Đương nhiên, nếu đối phương không có nhân cơ hội tiếp tục chém giết, hắn cũng vui được trước tiên chậm một hơi, thuận đường nghiêm túc nhìn trước mắt vị này bị hắn xa xa đánh giá thấp Thanh Nguyên Môn đệ tử.

"Không nghĩ tới a, có một ngày lão phu dĩ nhiên sẽ bị nhất giới Kim Đan tu sĩ cho lừa gạt được xoay quanh! Nếu như lão phu không có đoán sai, hơn hai mươi năm trước, Niết Diễm Cổ Hoang Khư phá thiên hoang chết rồi mười vị Kim Đan tu sĩ, cần phải với ngươi có quan hệ rất lớn.

Còn có trước đây không lâu, tại U Hoang Khư, đệ tử của ta còn có Kỳ gia con cháu đám người chết, cũng có thể với ngươi có quan hệ rất lớn. Nếu như là tính như vậy lên, ngươi trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư cần phải chiếm được rất nhiều quý giá thiên tài địa bảo, còn có Sát Lục Quật U Hoang Khư bên trong viên kia Bạch Hổ giọt máu cũng có thể ở trong tay ngươi."

Nói tới chỗ này, Ma Lăng Sư nguyên bản bởi vì mất máu mà có chút trắng bệch cái mặt già này nổi lên một vệt đỏ ửng, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt không hề che giấu chút nào toát ra một vệt vẻ tham lam.

Hạ Đạo Minh yên lặng nghe, cũng không nói gì, trong lòng nhưng đang tính toán song phương thực lực, chế định đến tiếp sau tác chiến kế hoạch.

Trước đây, hắn chỉ là từ trên thân Sài Xuyên Mặc rất qua loa dòm ngó đến một tia Nguyên Anh tu sĩ sức chiến đấu, mà này một lần, mới xem như là hắn lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa cùng Nguyên Anh tu sĩ giao thủ.

Cũng là hắn lần thứ nhất chân chính hiểu được Nguyên Anh tu sĩ chân thực sức chiến đấu.

Kết quả, Nguyên Anh tu sĩ cường đại, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Chí ít, Ma Lăng Sư thực lực, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Vì lẽ đó, hắn cần phải căn cứ này mới nhất tin tức biến hóa, điều chỉnh chính mình kế hoạch tác chiến, mà không phải chắc hẳn phải vậy, dựa vào một luồng nhiệt huyết tác chiến.

Thật muốn như vậy, đánh bại Ma Lăng Sư hẳn là sẽ không có vấn đề lớn, nhưng nghĩ muốn đem hắn lưu lại, cái kia hi vọng tựu thực tại rất nhỏ..