Chương 353: Đại chiến kịch liệt

Chương 353: Đại chiến kịch liệt

"Ngươi ẩn giấu được rất sâu, thậm chí một kích kia, đều thương tổn tới lão phu! Nếu ngươi lại ẩn giấu đi, thật muốn trưởng thành, e sợ toàn bộ Đại Huyền Vực đều không người có thể ép kềm chế được.

Đáng tiếc a, ngươi vẫn là quá xung động, vì là một hồng nhan tri kỷ, dĩ nhiên không tiếc ở trước mặt lão phu bại lộ. Hơn nữa ngươi cũng quá đánh giá thấp một vị Nguyên Anh tu sĩ thực lực, dĩ nhiên vọng tưởng dựa vào lão phu bất cẩn, và Sơn Thần Hốt giúp đỡ, một đòn phải giết.

Ha ha, bằng ngươi thì lại làm sao có thể chân chính hiểu rõ Nguyên Anh tu sĩ sức chiến đấu? Bây giờ lão phu đã biết được ngươi thực lực chân chính, còn có chỗ dựa lớn nhất chính là này mặt Sơn Thần Hốt!

Có thể Sơn Thần Hốt, ngươi lại có thể thôi thúc mấy lần? Một ngày khí huyết kình lực tiêu hao hết, Sơn Thần Hốt bên trong còn sót lại năng lượng dùng hết, ngươi lại dựa vào cái gì cùng lão phu đánh một trận?

Thức thời, ngươi bé ngoan đem trong tay nhẫn chứa đồ lấy ra, hai tay dâng lên, lão phu có lẽ nhìn tại hai người các ngươi phu thê tình thâm mặt trên, thả các ngươi một con ngựa."

Ma Lăng Sư tiếng nói vang vọng trên bầu trời biển rộng, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tựa hồ lại khôi phục vừa nãy cao cao quan sát hắn tư thế.

Hạ Đạo Minh sắc mặt âm tình biến hóa bất định, đầu trán mơ hồ có giọt mồ hôi nhỏ thẩm thấu mà ra, đôi ánh mắt mang lấp loé không yên, tựa hồ bởi vì bị Ma Lăng Sư nói toạc ra nội tình mà biến được bất an.

Đã lui ra song phương chiến trường trăm hơn trượng có hơn Vũ Văn Phượng, từ vừa mới bắt đầu bị Hạ Đạo Minh một trận thao tác mạnh như cọp cho khiếp sợ được thất điên bát đảo phía sau, theo song phương đối lập, còn có Ma Lăng Sư từ từ phân tích nói tới, sắc mặt đành phải tái nhợt hạ xuống, tâm tình không nói ra được phức tạp.

Nhưng rất nhanh, Hạ Đạo Minh âm tình biến hóa bất định biểu tình tựu khôi phục yên tĩnh, lạnh giọng nói: "Ma trưởng lão, ngươi cũng không nhất định hù dọa ta, vừa nãy một kích kia không dễ chịu đi! Ta thừa nhận ta xa xa đánh giá thấp Nguyên Anh tu sĩ thực lực, cho tới quá mức tự tin, bất quá ta như ý định muốn chạy trốn, ngươi cũng lưu không xuống ta!"

Nói xong, Hạ Đạo Minh sau lưng sáng lên một đôi cánh chim màu xanh, như tật gió giống như vậy, hướng về Vũ Văn Phượng phương hướng bay đi.

"Muốn trốn lại nơi nào như vậy dễ dàng!" Ma Lăng Sư cười lạnh, thân thể lóe lên, dĩ nhiên đảo mắt tựu đuổi kịp Hạ Đạo Minh.

Đồng thời tay một dương, Thiên Ngô Đao phá không mà lên, khắp trời đao quang quay về Hạ Đạo Minh rơi xuống, đem hắn bất kỳ đường đi đều cho niêm phong lại.

Một đạo mờ mịt quang lập tức hướng Thiên Ngô Đao chiếu rọi mà đi.

"Hừ, chiêu thức kia đã cũ, lão phu đã sớm đề phòng ngươi." Kính quang vừa mới vừa bắn ra, một phi kiếm xuất hiện giữa trời, quay về kính chiếu sáng bắn mà đến phương hướng che kín khắp trời kiếm quang.

Phi kiếm này là Ma Lăng Sư trước kia sử dụng một cái pháp bảo, phẩm chất cùng uy lực phải kém hơn Thiên Ngô Đao rất nhiều, nhưng lúc này lại vừa vặn cầm để ngăn cản kính quang.

Hạ Đạo Minh gặp kính quang bị ngăn trở, hoàn toàn biến sắc, hướng lơ lửng ở đỉnh đầu Sơn Thần Hốt một chỉ.

Phù quang lấp lóe, tám chuôi búa bay ra, chém đánh hướng Thiên Ngô Đao.

"Ha ha!"

Ma Lăng Sư gặp Hạ Đạo Minh lần này chỉ điều động tám chuôi búa, tất nhiên là cho rằng hết thảy đều bị tự mình nói bên trong, vừa nãy một kích kia đã là hắn đòn mạnh nhất.

Hắn căn bản không năng lực nhiều lần triển khai.

Cái cũng khó trách Ma Lăng Sư có ý tưởng này.

Nhất giới mới lên cấp Kim Đan tu sĩ, có thể xuất kỳ bất ý đem hắn vị này lâu năm Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cho kích thương, đó đã là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình, cũng là hắn Ma Lăng Sư suốt đời vô cùng nhục nhã, như thế nào khả năng kéo dài nắm giữ vừa nãy cái kia đánh lén lúc sức chiến đấu đâu?

Nếu thật sự có thể kéo dài phát huy loại kia sức chiến đấu, Ma Lăng Sư há lại sẽ vọng tưởng lưu lại Hạ Đạo Minh?

Đương nhiên, Ma Lăng Sư suy đoán cũng không thể nói hoàn toàn sai lầm.

Chín chuôi búa đều ra, Hạ Đạo Minh xác thực không có khả năng kéo dài triển khai.

Nhưng còn không đến mức triển khai một lần tựu ngừng.

Bây giờ, Hạ Đạo Minh cách làm, bất quá vẫn là y theo trước hết kế hoạch, kỳ địch lấy yếu, tê liệt Ma Lăng Sư, như vậy hắn mới có cơ hội giết ngược lại khi đến đường cùng.

"Coong! Coong! Coong!"

Đao phủ lại lần nữa giao kích.

Này một lần, không lại ngừng lại.

Khắp trời đao quang phủ ảnh bên trong, có thể thấy được một đầu hai đầu Thiên Ngô Thú cùng một Xích Hỏa Toàn Quy bóng mờ tại gào thét xung phong, chấn động được thiên địa xao động, mặt biển sóng lớn thao thiên.

Hai đầu Thiên Ngô Thú, so với vừa nãy Ma Lăng Sư vội vàng bên trong thi triển ra đơn thủ Thiên Ngô Thú rõ ràng muốn hung mãnh không ít.

Tám con sắc bén hổ trảo liên tiếp chụp bắt mà xuống, tám cái như roi sắt giống như đuôi, một căn tiếp một căn, dày đặc gió không lọt quật mà xuống, đánh rảnh rỗi khí đều nổ ra.

Mà Hạ Đạo Minh lúc này thi triển nhưng ngược lại là chỉ là tám chuôi búa lớn.

Mình giảm đối phương tăng.

Xích Hỏa Toàn Quy tại hai đầu Thiên Ngô Thú công kích bên dưới, liên tục bại lui, trên lưng mai rùa thỉnh thoảng nổ lên đoàn đoàn liệt diễm.

Tốt tại mai rùa cứng rắn, còn có thể chống đỡ.

Khắp trời đao quang bên dưới, điều khiển Sơn Thần Hốt Hạ Đạo Minh sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, thân thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại biến được gầy gò.

Biến hóa như thế, tự nhiên có Hạ Đạo Minh cố ý khống chế thân thể, tạo thành giả tạo thành phần tại bên trong, nhưng khí huyết như vỡ đê nước trôi qua, cũng xác thực tạo thành thân thể biến hóa không nhỏ.

Vì lẽ đó, thân thể nhìn suy yếu nhưng thật ra là nửa thật nửa giả.

Nhưng rơi ở trong mắt Ma Lăng Sư, nhưng là Hạ Đạo Minh vì là thôi thúc Sơn Thần Hốt, thân thể tại kịch liệt suy yếu, nhận định chẳng bao lâu nữa tựu sẽ không chống đỡ nổi.

Ma Lăng Sư mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, tăng thêm sức mạnh tấn công.

Chân nguyên pháp lực cuồn cuộn mà ra, đao quang càng ngày càng chói mắt, ở không trung lăn qua lăn lại, giống như một to lớn quả cầu ánh sáng.

Quả cầu ánh sáng bên trong Thiên Ngô Thú càng hung mãnh hơn, đem Hạ Đạo Minh cùng Xích Hỏa Toàn Quy triệt để khốn tại bên trong.

Vũ Văn Phượng tuy rằng trước giờ từng chiếm được Hạ Đạo Minh nhắc nhở, nhưng nhìn khắp trời trong ánh đao, như làm thú bị nhốt tranh Hạ Đạo Minh, đã sớm cùng Ma Lăng Sư giống như, nhận định Hạ Đạo Minh không có chân chính cùng Nguyên Anh tu sĩ từng giao thủ, cho tới xa xa đánh giá thấp Nguyên Anh tu sĩ sức chiến đấu, lúc trước nói với tự mình lời nói kia quá mức lạc quan cùng tự tin, sắc mặt không khỏi trắng bệch như tuyết, đầy đặn bộ ngực mềm chập trùng kịch liệt.

Đột nhiên, Vũ Văn Phượng cũng không tiếp tục quản Hạ Đạo Minh khi trước nhắc nhở, đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết Phù đi vào hỏa phượng trâm cài tóc bên trong.

Một đạo cao vút tiếng phượng hót xẹt qua chân trời, một hỏa phượng dường như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như vậy, liều mạng hướng cái kia bao quyển phong tỏa một vùng thế giới đao quang phóng đi.

"Hừ! Ngươi ra tay cũng tốt, lão phu vừa vặn trước đem ngươi bắt!" Ma Lăng Sư thấy thế khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng, tay một dương, một khối ngọc phù xuất hiện giữa trời, hóa thành một cái xanh thủ hắc người đại xà, chính là thượng cổ hung thú một trong, Ba Xà.

Ba Xà mở ra miệng lớn, không trung hiện ra một cái răng nhọn giao thoa lớn đại hắc động, một hồi tựu đem bay nhào mà đến hỏa phượng cho nuốt vào.

Hỏa phượng vừa bị nuốt vào đi, Vũ Văn Phượng nhất thời một ngụm máu sắc dâng lên mặt cười, một ngụm máu tươi không nhịn được đoạt miệng mà ra.

Nhưng ánh mắt của nàng nhưng không có sợ hãi chút nào, ngược lại đặc biệt kiên định, thể nội chân nguyên pháp lực điên cuồng phun trào, hai tay liên tục bấm pháp quyết.

Theo Vũ Văn Phượng thôi thúc pháp bảo, giữa bầu trời màu đen thân rắn bên trong có một chút hồng quang đột nhiên sáng lên, trở thành một đoàn diễm quang, tại bên trong tả hữu xông tới.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!" Ma Lăng Sư cười lạnh, tay hướng cái kia Ba Xà bóng mờ một chỉ, trong nháy mắt Ba Xà bóng mờ ngưng thật mấy phần, mà bên trong diễm quang thì lại một hồi ảm đạm xuống.

Vũ Văn Phượng nhất thời như bị điện giựt, một ngụm máu tươi lại đoạt miệng mà ra, rơi xuống tại màu trắng cung trang trên, như nở rộ hoa mai, loang lổ điểm điểm, xem ra đặc biệt thê lương đẹp.

"Không cần lo ta, ngươi đi!" Hạ Đạo Minh gào thét nói, đầu trán gân xanh căn căn nổi lên.

Vũ Văn Phượng không có trả lời, chỉ là cắn chặt hàm răng, tiếp tục bấm pháp quyết, thôi thúc hỏa phượng trâm cài tóc.

Tốt tại nàng rõ ràng bản thân thực lực, không có chân chính tới gần chiến trường, chỉ là xa xa thao túng hỏa phượng xung phong.

Ma Lăng Sư bị Hạ Đạo Minh kiềm chế lại, thoát không được thân, nghĩ muốn xa khoảng cách bắt nàng vẫn là rất khó.

Bất quá Vũ Văn Phượng tham chiến, để cuộc chiến đấu này nhiều hơn một phần khốc liệt cùng thê lương đẹp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thái dương dần dần ngả về tây.

Tà dương ánh chiều tà chiếu rọi ở không trung đoàn kia lăn qua lộn lại chùm sáng bên trên, chiếu ra một mảnh màu máu.

Mới vừa rồi còn khôi phục tự tin, một bộ cao cao tại thượng quan sát Hạ Đạo Minh Ma Lăng Sư trên mặt lộ ra quyện sắc, đầu trán thỉnh thoảng có lớn chừng hạt đậu mồ hôi giọt lăn xuống.

Nhưng trong lòng hắn lại có ra cách sự phẫn nộ.

Nguyên bản, Ma Lăng Sư coi chính mình là Nguyên Anh tu sĩ, nếu đã phản ứng lại, cái kia thắng bại tựu đã định hạ xuống, giết Hạ Đạo Minh cũng không nên là việc khó gì, đơn giản muốn phí chút khí lực.

Kết quả, để Ma Lăng Sư rất là căm tức là, Hạ Đạo Minh người này không chỉ có tính dai rất mạnh, hơn nữa cảm ứng cực kỳ nhạy bén, mấy lần hắn sử dụng sát chiêu, dĩ nhiên đều bị hắn bắt lấy một chút kẽ hở, do đó chuyển nguy thành an.

Mỗi một lần vận dụng sát chiêu, Ma Lăng Sư đều phải hao phí rất đại pháp lực, hơn nữa cũng sẽ tiến một bước tăng lên thương thế của hắn.

Đối phương nhân vật nào, hắn Ma Lăng Sư lại là nhân vật nào!

Đổi thành trước đây, đây tuyệt đối là tiện tay nắm đến, tùy tùy tiện tiện tựu có thể đập chết, hiện tại tự thân bị thương không nói, nhiều lần sử dụng sát chiêu dĩ nhiên đều bị đối phương nhòm ngó kẽ hở, hữu kinh vô hiểm chạy trốn, này làm sao không để Ma Lăng Sư căm tức? Thậm chí cảm giác sỉ nhục!

"Giết! Giết! Giết!"

Ma Lăng Sư hai mắt đỏ đậm, triệt để đánh nhau thật tình.

Hôm nay, như không thể đem người này tiêu diệt, sợ rằng phải trở thành hắn cả đời tâm ma, làm cho hắn tại Nguyên Anh trên đại đạo lại khó có bất kỳ đột phá nào!

Thiên Ngô Đao một đao tiếp một đao chém đánh mà xuống, phảng phất muốn đem vùng thế giới này đều cho đánh cho nát bét.

Ba kiện trân quý cổ ngọc phù cũng bị Ma Lăng Sư tiện tay ném ra ngoài, biến hóa ra ba đầu thượng cổ hung thú.

Nguyên bản, hắn còn muốn tiêu hao chút pháp lực liền đem Hạ Đạo Minh đánh giết, không nỡ bỏ trắng trắng lãng phí cổ ngọc phù.

Dù sao cũng pháp lực hao phí còn có thể tu luyện trở về, nhưng cổ ngọc phù mỗi một cái đều có Kim Đan hậu kỳ sức chiến đấu, giá cả đắt giá, dùng hết một cái ít một cái, coi như Ma Lăng Sư dùng cũng có chút đau lòng.

Hơn nữa, nhiều thôi thúc một khối cổ ngọc phù đối với thần thức của hắn mà nói tựu nhiều một phần gánh vác.

Bất quá này chiến, hắn chân nguyên pháp lực tiêu hao quá lớn, thậm chí có chút đến tiếp sau cảm giác vô lực, cũng là chiếu cố không được nhiều như vậy.

Gặp Ma Lăng Sư ném ra ba khối cổ ngọc phù, Hạ Đạo Minh cũng lập tức ném ra ba khối cổ ngọc phù, cũng biến hóa ra ba đầu thượng cổ hung thú, cùng Ma Lăng Sư cổ ngọc phù biến hóa đi ra ba con hung thú bắt đối với chém giết ở cùng nhau.

Ma Lăng Sư thấy thế tức đến mũi lỗ đều muốn bốc khói.

Này đáng chết vẫn là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ sao?

Bất quá, rất nhanh Ma Lăng Sư tựu bình tĩnh lại

Trong lòng lửa giận ngập trời cũng dần dần bình ổn lại, nhưng đối với Hạ Đạo Minh sát ý nhưng như ngọn lửa hừng hực, bùng nổ..