Chương 354: Giết Nguyên Anh 

Chương 354: Giết Nguyên Anh 

"Người này thần thức dĩ nhiên cường đại như này, tại loại này tình huống hạ, lại vẫn có thể phân tâm thao túng ba khối cổ ngọc phù, người này tuyệt không có thể lưu, bằng không để hắn chạy thoát, một ngày trưởng thành, tìm tới cửa, đừng nói ta, e sợ liền sư phụ đều phải bị giết chết."

Ma Lăng Sư sát ý kiên định, lại cũng chiếu cố không được trên người vết thương, liên tục sử dụng sát chiêu.

Thậm chí về sau, Thiên Ngô Đao trên bắt đầu bám vào trên từng sợi màu tím hỏa diễm.

Đó là Nguyên Anh hỏa, một ngày nhiễm bên trên, không chỉ có có thể thiêu hủy pháp bảo, thậm chí xuyên thấu qua pháp bảo có thể giống như ung nhọt tận xương quấn lên phe địch chân nguyên pháp lực.

Phe địch nếu như là Nguyên Anh tu sĩ cũng thôi, có thể lấy Nguyên Anh hỏa chống đỡ Nguyên Anh hỏa.

Nhưng nếu chỉ là Kim Đan tu sĩ, một khi bị Nguyên Anh hỏa xâm nhập, trong nháy mắt e sợ toàn bộ thân thể đều phải bị châm đốt, hóa thành tro tàn.

Ma Lăng Sư không tiếc tiêu hao Nguyên Anh hỏa, tuy là Hạ Đạo Minh thần thức cường đại, lại có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, có thể dòm ngó bắt lấy Nguyên Anh tu sĩ sát chiêu một chút kẽ hở, cũng bị giết được hiểm tượng hoàn sinh, luống cuống tay chân.

Bất đắc dĩ bên dưới, Hạ Đạo Minh lại cũng không cách nào kỳ địch lấy yếu.

Sơn Thần Hốt phía trên chín đạo phù văn lại lần nữa đồng thời bị kích phát.

Không chỉ có như vậy, Huyết Hải bầu trời lôi đình tại nguy cấp tình huống hạ, cũng không thường bị thả ra ngoài, chống đối Nguyên Anh hỏa.

Lôi đình chí cương chí dương, có thể chống đỡ Nguyên Anh hỏa xâm nhập.

Gặp Hạ Đạo Minh lại vẫn có thể thôi phát chín đạo phù văn, hơn nữa trong tay còn có lôi đình pháp phù, có thể chống đỡ hắn Nguyên Anh hỏa, Ma Lăng Sư một trái tim không khỏi đột nhiên âm trầm, lên một chút bất an.

Có lòng nghĩ lùi, nhưng nghĩ tới như này chuyến buông tha Hạ Đạo Minh, đem đến từ mình cùng sư môn tất nhiên sẽ đại họa lâm đầu, hơn nữa Ma Lăng Sư trong lòng cũng liên tục có một chấp niệm, đó chính là cho rằng Hạ Đạo Minh tuyệt đối chịu đựng bất quá hắn.

Như hắn lúc này từ bỏ, rất có khả năng chính là vì núi chín trượng dã tràng xe cát, bỏ qua đánh giết Hạ Đạo Minh thời cơ tốt nhất.

Giết

Ma Lăng Sư triệt để bóp tắt trong lòng đầu cái kia một chút bất an cùng ý lui, một lòng muốn giết Hạ Đạo Minh.

Giết

Hạ Đạo Minh đồng dạng một lòng muốn giết Ma Lăng Sư, bằng không hậu hoạn vô cùng, hắn gặp Ma Lăng Sư đánh giết được càng hung mãnh hơn, không sợ mà mừng.

Huyết Hải biển mặt bằng không ngừng giáng xuống.

Hạ Đạo Minh thân thể còn tại không ngừng khô quắt đi xuống, viền mắt đều lõm xuống thật sâu đi xuống, xương gò má cao cao nhô ra.

Sơn Thần Hốt kích thích ra búa từ chín chuôi một đường hạ xuống đến bảy chuôi.

Đây đã là Hạ Đạo Minh vô biên Huyết Hải có thể chống đỡ cực hạn.

Huyết Hải bầu trời lôi đình không ngừng bị phát sinh cứu cấp, dần dần được chỉ còn lại có chỉ là bốn đạo.

Song phương ném ra cổ ngọc phù đều đã biến thành tro tàn.

Rốt cục, Hạ Đạo Minh đem Vạn Xà Âm Độc Phiên, âm dương Lưỡng Nghi cùng ngũ hành Huyền Canh Kiếm cũng một mạch tế đi ra, hỗ trợ chia sẻ một bộ phận Thiên Ngô Đao thế tiến công.

"Quả nhiên là ngươi giết Huyền Thiên Các Kim Đan hộ pháp!"

Thời gian dài như vậy ác chiến, Ma Lăng Sư pháp lực cũng hầu như gặp đáy.

Hắn gặp Hạ Đạo Minh lại liên tiếp lấy ra Vạn Xà Âm Độc Phiên loại này thâm độc pháp bảo lợi hại, còn thành công bộ phi kiếm, không khỏi là vừa giận vừa sợ.

Mặt trời rốt cục chìm vào biển mặt bằng.

Hắc ám bầu trời bên dưới, mấy đạo chùm sáng tại bốc lên va chạm.

Ma Lăng Sư Thiên Ngô Đao đã sớm không cách nào nhốt lại Hạ Đạo Minh.

Bây giờ song phương là đúng chiến giằng co cục diện.

Một vòng trong sáng ánh trăng chậm rãi thăng lên bầu trời đêm, quay về hai người vãi xuống điểm điểm như thủy ngân ánh sáng.

Một cái gầy khô như que củi, một cái khác sợi tóc căn cây, cháy đen hơn phân nửa.

Hai người đều rất chật vật thê thảm.

Tương đối với bề ngoài chật vật, hai người tình huống trong cơ thể càng là hỏng bét được rối tinh rối mù.

Một cái Huyết Hải gần như khô cạn, hạ bên trong đan điền Kim Đan ảm đạm không ánh sáng, thậm chí phía trên đều xuất hiện mấy đạo tơ nhện giống như hoa văn.

Mà một cái khác, hạ đan điền Hoàng Đình bên trong Nguyên Anh uể oải uể oải suy sụp, vốn là trơn bóng óng ánh, phảng phất vô cùng mịn màng da thịt đều biến được nhiều nếp nhăn, phảng phất một cái nhỏ lão đầu giống như.

Rốt cục, Ma Lăng Sư trong lòng lại lên ý lui.

Hắn ý thức được, mình coi như có thể giết chết Hạ Đạo Minh, e sợ Nguyên Anh cũng đem phải bị không cách nào chữa trị thương tích.

Nếu thật sự đến rồi loại kia hoàn cảnh, hắn tu hành chi đạo liền đi tới tận đầu, lại không đột phá khả năng.

Ý này đồng thời, Thiên Ngô Đao ánh đao đột nhiên dâng lên, bức lui Sơn Thần phủ, cuốn lên một đạo hồng quang, hướng về Đại Huyền Vực phương hướng phá không vạch tới.

"Tiểu tử, nay chuyến trước tạm tha cho ngươi một hồi!"

Hồng quang bên trong, truyền đến Ma Lăng Sư âm lãnh âm thanh.

"Đi đâu!"

Hạ Đạo Minh nghiêm ngặt quát một tiếng, có màu máu tia điện cùng cánh chim màu xanh đồng thời trên người hắn sáng lên, như một đạo xanh hồng hòa vào nhau thiểm điện hướng Ma Lăng Sư truy sát mà đi.

Tốc độ dĩ nhiên còn nhanh hơn Ma Lăng Sư hồng quang.

Nhìn hai đạo hào quang một trước một sau từ trước mắt phá không mà đi, Vũ Văn Phượng nhìn trợn mắt hốc mồm, không dám tin tưởng trước mắt chỗ đã thấy là thật.

Vị kia tại Long Ngư Hải Cổ Hoang Khư bên trong đã từng bị nàng nhìn thành chỉ là nhất giới không biết trời cao đất rộng, gan to bằng trời Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, bây giờ không chỉ có giết được Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão chủ động bại lui, hơn nữa hắn lại vẫn không thể bỏ qua, một đường truy sát.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, đánh chết Vũ Văn Phượng đều không dám tin tưởng.

Rất nhanh, Vũ Văn Phượng phục hồi tinh thần lại, điều khiển hỏa phượng hướng về hai đạo hào quang biến mất phương hướng đuổi theo.

Ma Lăng Sư cùng Hạ Đạo Minh tốc độ cực nhanh.

Đảo mắt, hai người tựu bay ra hơn trăm dặm.

Phía trước hải vực có sương lớn phong tỏa, theo gió hướng về Ma Lăng Sư nghênh mặt vọt tới.

Ban đêm, trên biển lên sương lớn cũng không là chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Hơn nữa sương mù kia xem ra cũng không có dị thường gì.

Độn lùi bên trong Ma Lăng Sư không có để ý.

Nhưng Hạ Đạo Minh đuổi tận cùng không buông, nhưng để Ma Lăng Sư cảm giác sỉ nhục, cực kỳ phẫn nộ.

"Tiểu tử, ngươi đừng hơi quá đáng!" Ma Lăng Sư xoay đầu nhìn phía Hạ Đạo Minh, bắp thịt trên mặt đều bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo ở cùng nhau, hiện ra được đặc biệt dữ tợn.

Hắn chính là đường đường Nguyên Anh lão tổ, bây giờ chủ động lựa chọn bại độn, chỉ là một vị Kim Đan tu sĩ lại vẫn đuổi tận cùng không buông!

Giết

Đáp lại Ma Lăng Sư nhưng là bảy chuôi cấp tốc xẹt qua hư không búa, hai đạo lôi đình.

"Ngươi!" Ma Lăng Sư giận dữ lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tay một dương, Thiên Ngô Đao lại lần nữa xuất hiện giữa trời, chia ra làm chín, đón lấy bảy chuôi búa cùng hai đạo lôi đình.

Lúc này có Huyền Mông Kính quang hướng Thiên Ngô Đao chiếu rọi mà đi.

Ma Lăng Sư lại lần nữa lấy ra phi kiếm đến kính quang.

Nhưng vào lúc này, phía trước sương mù bao phủ hải vực, đột nhiên có một chút kim quang vọt ra.

Kim quang rực rỡ chói mắt, một lao ra, rõ ràng là một hai cánh mở ra có hơn mười trượng màu vàng đại điêu.

Này điêu một bay ra ngoài, cái kia đối với cánh chim có kim quang phun trào, đón lấy có chút điểm kim quang bắn nhanh ra, che trời tế nguyệt, rõ ràng là đầy trời màu vàng vũ kiếm.

Không chỉ có như vậy, màu vàng kia đại điêu theo sát khắp trời màu vàng vũ kiếm phía sau, hai cái lóe kim quang hàn mang lợi trảo hướng về Ma Lăng Sư chụp bắt mà đi.

Từng đạo kim quang cắt ra bầu trời đêm, dường như lưu tinh bầy giống như rực rỡ rực rỡ.

Thanh thế to lớn, khí tức cường đại, dĩ nhiên ép thẳng tới Nguyên Anh tu sĩ.

Đổi vào lúc khác, loại này uy lực đánh giết chung quy không là Nguyên Anh cấp bậc, Ma Lăng Sư tự nhiên có thể tương đối dễ dàng ứng đối.

Nhưng vào giờ phút này, Ma Lăng Sư bị thương nặng, pháp lực còn dư lại không có mấy, phía sau còn có Hạ Đạo Minh tên biến thái này Kim Đan tu sĩ, toàn lực đánh giết, Kim Linh Điêu này chợt vang lên công kích, đối với với Ma Lăng Sư mà nói quả thực chính là đại tai nạn.

"Không được! Đáng chết!"

Ma Lăng Sư rốt cục mắt lộ ra một tia kinh hoảng, trong lòng dâng lên cực kỳ nồng nặc bất an cùng cảm giác nguy hiểm.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Hạ Đạo Minh biết ẩn nhẫn đến như vậy mất trí trình độ.

Loại này lợi hại trợ thủ, lúc trước đánh giết không có thả ra, song phương chém giết đến loại kia trình độ thảm thiết, cũng án binh bất động, thẳng đến hắn rốt cục đỡ không được, chiến ý biến mất, xoay người độn lùi bên trong, mới ẩn giấu tại sương lớn bên trong đột nhiên giết ra.

Một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết Phù đi vào lơ lửng ở đỉnh đầu Ly Long châu.

Ly Long châu đại phóng hào quang.

Lân giáp phủ đầy thân, Ly Long quay quanh.

"Coong! Coong! Coong!"

Kiếm vũ dồn dập bắn nhanh tại lượn quanh Ly Long cùng lân giáp bên trên.

"Cọt kẹt! Cọt kẹt!"

Lợi trảo sau đó cũng giết tới.

Đầu ngón tay xẹt qua Ly Long giáp, phát sinh chói tai kim thiết tiếng ma sát.

"Phốc! Phốc!"

Ly Long giáp không có bị công phá, nhưng máu tươi nhưng không bị khống chế từ Ma Lăng Sư trong miệng liên tiếp phun ra.

Tựu tại Ma Lăng Sư máu tươi liên tục phun ra thời khắc, một luồng cực kỳ khủng bố, để Hạ Đạo Minh rợn cả tóc gáy khí tức từ Ma Lăng Sư đỉnh đầu xuất ra.

Một tôn mini hình Ma Lăng Sư chậm rãi từ đỉnh đầu của hắn bay lên, chính là Ma Lăng Sư Nguyên Anh.

Nguyên Anh chính là luyện khí tu sĩ suốt đời tu hành tâm huyết, tính mạng du quan nơi.

Nguyên Anh sơ kỳ Nguyên Anh vẫn là rất gầy yếu, cần thân thể thủ hộ, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không thả ra bên ngoài cơ thể.

Này Nguyên Anh một bốc lên Ma Lăng Sư trán, tựu một tay nâng Ly Long châu, một tay bấm pháp quyết.

Cuồn cuộn Nguyên Anh lực lượng tràn vào Ly Long châu.

Bị Tiểu Kim vũ kiếm cùng lợi trảo tấn công được loang loang lổ lổ, hào quang ảm đạm Ly Long giáp, dĩ nhiên một hồi hào quang đại phóng, khôi phục như lúc ban đầu.

Sau đó, Tiểu Kim công kích, lại cũng hám động không được Ly Long giáp, nhưng theo Tiểu Kim công kích mãnh liệt, tay cầm Ly Long châu Nguyên Anh nhưng càng ngày càng nhỏ, thần thái cũng càng hiện ra uể oải, phảng phất bệnh thoi thóp trẻ con giống như.

Nguyên Anh vừa hiện ra, Ma Lăng Sư tựa hồ một hồi đứng ở thế bất bại.

Nhưng sắc mặt của hắn nhưng là tái nhợt, bắp thịt từng cái từng cái vặn vẹo cùng nhau.

"Tốt tốt, lão phu còn là xa xa đánh giá thấp ngươi, ngươi dĩ nhiên vừa bắt đầu tựu tính toán kỹ, nhất định muốn đem lão phu lưu lại.

Nhưng ngươi biết đánh lén là tuyệt đối giết không được lão phu, này đầu linh cầm nếu như gần khoảng cách ẩn nấp, cũng tất nhiên sẽ bị lão phu phát hiện, mà không được xuất kỳ bất ý hiệu quả, vì lẽ đó liên tục ẩn nhẫn đến hiện tại!

Nhưng ngươi cho rằng như vậy thì có thể giết được lão phu sao? Nguyên Anh tu sĩ bản lĩnh cũng không phải ngươi nhất giới Kim Đan tu sĩ có thể minh bạch! Nay chuyến lão phu không thèm đến xỉa để Nguyên Anh triệt để bị hao tổn, cũng muốn giết ngươi tiểu tử!"

Ma Lăng Sư cùng hắn đỉnh đầu Nguyên Anh hướng Hạ Đạo Minh đầu đi khắc cốt oán hận ánh mắt, gần như cùng lúc đó một lớn một nhỏ hai người giơ tay hướng về Hạ Đạo Minh một chỉ.

Trong nháy mắt, Thiên Ngô Đao phát sinh hung thú tiếng gầm gừ, ánh đao đại phóng, khắp trời đao quang dời núi lấp biển một loại hướng về Hạ Đạo Minh bao phủ mà đi.

Bảy chuôi búa một đụng chạm lấy đao quang, dồn dập nứt toác.

Hai đạo lôi đình đánh đánh tới, cũng bị đao quang giảo diệt.

Đao quang thế như chẻ tre kéo tới.

Âm dương Lưỡng Nghi cùng ngũ hành Huyền Canh bảy thanh phi kiếm biến hóa ra gió thổi không lọt kiếm quang, đem Hạ Đạo Minh đoàn đoàn bao lượn quanh, nhưng đảo mắt tựu bị mãnh liệt mà đến đao quang nuốt hết, hóa thành bảy chuôi tiểu kiếm, xoay tròn hướng về không trung rơi rụng.

Ngân Lân Kính lơ lửng ở Hạ Đạo Minh đỉnh đầu, rủ xuống hạ từng đạo ngân quang, từng mảnh từng mảnh ngân lân, đem hắn đoàn đoàn vờn quanh.

Nhưng tại đao quang bên dưới, như tuyết tan rã, kính quang tắt.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Hạ Đạo Minh tựa hồ nghe được hạ đan điền truyền tới đồ vật vỡ tan âm thanh, máu tươi không ngừng được từ trong miệng hắn tuôn ra.

Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn hiện ra, chặn tại Hạ Đạo Minh trước mặt.

"Oành! Oành! Oành!"

Đoàn đoàn hỏa diễm theo đao quang rơi xuống tại quy thuẫn trên muốn nổ tung lên.

Tiếp đó, Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn rất nhanh ảm đạm không ánh sáng, hướng về biển rộng rơi xuống.

"Ha ha! Lão phu không tiếc thôi thúc Nguyên Anh bản nguyên lực lượng, điều động Thiên Ngô Đao, như thế nào ngươi có thể chống đối? Ngươi đi chết đi!" Ma Lăng Sư thấy thế trên mặt lộ ra đại thù được báo thoải mái vẻ.

Nhưng vào lúc này, mắt nhìn cũng bị đao quang nuốt mất Hạ Đạo Minh khóe miệng nhưng nổi lên một vệt nụ cười quái dị.

Trong tay hắn không biết khi nào nắm bắt một viên xám xịt, phía trên che kín nhỏ lỗ, bồ câu trứng giống như lớn hạt châu.

Một đạo quỷ dị hào quang lóe lên.

Ma Lăng Sư trên mặt thoải mái biểu tình đột nhiên cứng đờ, một luồng châm đâm vào đầu đau nhức, để hắn theo bản năng ôm lấy đầu.

A

Nguyên Anh vào đúng lúc này cũng đột nhiên rít gào lên, một mặt vẻ thống khổ, liền Ly Long châu đều bắt không được, rời tay rơi rụng.

Ly Long giáp hóa thành một trận gió, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một đạo móng vuốt sắc bén nháy mắt từ Ma Lăng Sư lồng ngực xuyên thấu mà qua.

"Thứ Thần Châu! Ngươi lại vẫn có một viên Nguyên Anh cấp bậc Thứ Thần Châu! Ta còn là khinh địch!"

Ma Lăng Sư hai mắt đột nhiên trợn tròn, chậm rãi cúi đầu, trong miệng tự lẩm bẩm, tựa hồ không thể tin được này hết thảy là thật, trong mắt tràn đầy hối hận cùng không cam lòng!

Gần như cùng lúc đó, một thanh vũ kiếm đem Nguyên Anh chém thành hai nửa.

Nhưng tách ra hai nửa Nguyên Anh rốt cuộc lại hợp lại thành một, chỉ là thân ảnh trở thành nhạt một ít.

Đón lấy cái kia Nguyên Anh dĩ nhiên dùng tốc độ khó mà tin nổi, ở không trung lóe lên, tại chỗ biến mất, đảo mắt đã xuất hiện tại mười dặm có hơn.

Chỉ là cái kia Nguyên Anh vừa mới thuấn di đến mười dặm có hơn, bốn phía đột nhiên xuất hiện chín bộ bạch cốt khô lâu, đưa nó bao bọc vây quanh.

Bạch cốt khô lâu năm ngón tay cùng xoè ra, từng đạo hắc khí từ đầu ngón tay bắn nhanh ra, xoắn thành một tấm âm khí lưới đen đem Nguyên Anh bao phủ.

Đón lấy bạch cốt khô lâu lại mở miệng quay về Nguyên Anh phun ra một đoàn đoàn màu đen U Minh Hỏa.

Này U Minh Hỏa có rất nhiều tạp sắc, cũng không lợi hại.

Đổi vào lúc khác, khó có thể thương tổn được Nguyên Anh.

Nhưng bây giờ này Nguyên Anh bị hao tổn nghiêm trọng, thủ hộ nó bản tôn cũng đã bị giết, U Minh Hỏa vừa rơi xuống đến trên người nó, nó tựu như củi lửa bị điểm nhiên giống như vậy, phát sinh đùng đùng tiếng vang, một từng tia khói xanh từ trên người nó xuất ra, bị bạch cốt khô lâu mở miệng cho hút đi.

Bạch cốt khô lâu mỗi hút một tia thanh khí, trên người bạch cốt tựu óng ánh một phần, khí tức tựu âm lãnh cường đại một phần.

Nguyên Anh bị U Minh Hỏa châm đốt, tại bên trong giãy dụa kêu rên, quay về Hạ Đạo Minh liên tục chắp tay xin tha.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng làm như không thấy, thân thể ở không trung lảo đà lảo đảo, tựa hồ sau một khắc liền muốn một đầu ngã xuống biển rộng.

Kim quang lóe lên.

Tiểu Kim phi thân mà đến, rộng lớn cánh chim sau lưng nâng mắt nhìn muốn một đầu ngã xuống biển khơi Hạ Đạo Minh.

"Ngươi thế nào?"

Lúc này vừa mới vừa đuổi tới Vũ Văn Phượng chiếu cố không được kinh hãi ở Ma Lăng Sư bị giết, cấp tốc bay tới, cũng không lo được tránh hiềm nghi, bay xuống Hạ Đạo Minh bên người, tùy ý hắn đổ vào trong ngực của nàng.

"Ta thành công! Ta giết một vị Nguyên Anh tu sĩ! Ta rốt cục vì là La sư huynh báo thù!" Hạ Đạo Minh nhếch miệng cười nói, huyết làm thế nào cũng không ngừng được từ trong miệng hắn ồ ồ trào ra.

Này chiến, hắn tuy rằng cuối cùng giết Ma Lăng Sư, nhưng tự thân bị thương cũng cực kỳ nghiêm trọng, không chỉ có Kim Đan xuất hiện vết rách, Huyết Hải càng là hầu như gặp đáy, cả người giống như tản đi giá giống như vậy, đại não cũng là đau đầu sắp nứt.

Cái cũng khó trách.

Lấy Hạ Đạo Minh bây giờ lá bài tẩy, đánh bại Ma Lăng Sư vẫn là có niềm tin chắc chắn.

Nhưng chặn đánh giết hắn, độ khó lớn nhưng có thể nói là chỉ số cấp tăng cường.

Thông thường mà nói, chỉ có ba, bốn vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ liên thủ hoặc là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đánh đổi khá nhiều mới có cơ hội giết chết một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Mà Hạ Đạo Minh nói đến cùng, luyện khí một đạo mới Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, luyện thể cũng chỉ là Huyết Hải cảnh giới, cũng là thần niệm có thể đi đến Nguyên Anh cấp bậc.

Coi như mặt khác có Sơn Thần Hốt loại này thượng cổ thông bảo cùng sức chiến đấu ép thẳng tới Nguyên Anh tu sĩ Tiểu Kim giúp đỡ, nghĩ muốn sánh vai ba, bốn vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ hoặc là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng là căn bản không có khả năng.

Hạ Đạo Minh cuối cùng có thể giết Ma Lăng Sư, có thể nói là vắt hết óc, vừa bắt đầu tựu tích trữ đưa mình vào tử địa quyết tâm, không tiếc lấy thân làm mồi câu, từng bước một làm hao mòn Ma Lăng Sư.

Thậm chí vì là phòng ngừa xuất hiện chỗ sơ suất, cuối cùng đi đến một đòn phải giết hiệu quả, Thứ Thần Châu loại này đại sát khí đều lưu đến cuối cùng một khắc!

Này châu hắn như cầm được hơi hơi sớm một ít, tại Ma Lăng Sư còn không có bị bức đến thả ra Nguyên Anh, hay hoặc là chân nguyên pháp lực còn chưa tới dầu thắp đã hết trình độ thời gian, cố nhiên cũng có thể tạo được kỳ hiệu, vốn lấy Ma Lăng Sư tu vi cùng tốc độ phản ứng, mười có tám chín có thể trọng thương hắn, vẫn còn giết không được hắn.

Một ngày Ma Lăng Sư không tiếc Nguyên Anh triệt để bị hao tổn, thả ra Nguyên Anh, vẫn như cũ có thể chạy ra sinh thiên.

Khi đó chính là hậu hoạn vô cùng!

"Đúng, ngươi giết một vị Nguyên Anh tu sĩ! Ngươi giết một vị Nguyên Anh tu sĩ!" Vũ Văn Phượng đem Hạ Đạo Minh ôm thật chặt vào trong ngực, nước mắt nhưng không ngừng được chảy xuống.

Lúc này nội tâm nàng tự trách hổ thẹn, đau lòng cùng cảm động, xa xa vượt trên khiếp sợ.

Nàng cảm giác được trong ngực Hạ Đạo Minh sinh cơ ảm đạm, hạ nơi đan điền không ngừng xuất ra Kim Đan khí tức.

Đây là khí huyết quá độ bị hao tổn, Kim Đan xuất hiện vỡ tan mới phải xuất hiện dấu hiệu.

Khí huyết bị hao tổn, còn có biện pháp chậm rãi bổ dưỡng trở về, nhưng Kim Đan xuất hiện vỡ tan, đối với luyện khí tu sĩ mà nói, căn bản là bị gãy sau này tu hành chi đạo.

"Đều tại ta, như không là ta, ngươi không đến nỗi nhận như vậy trọng tổn thương, Kim Đan cũng không đến nỗi vỡ tan!" Vũ Văn Phượng không ngừng dùng tay ngọc nhỏ dài lau đi Hạ Đạo Minh trong miệng chảy ra máu tươi.

"Ngươi không nên tự trách, ta quyết ý ra tay một khắc đó, kỳ thực tựu đã làm dự tính xấu nhất. Hiện tại tuy rằng khí huyết hao tổn lợi hại, Kim Đan vỡ tan, nhưng ít ra ta còn sống, mà Ma Lăng Sư nhưng cuối cùng bị ta giết, không thể chạy thoát, kết quả như thế kỳ thực đã không tệ." Hạ Đạo Minh xông Vũ Văn Phượng nhếch miệng cười cợt, giãy dụa muốn ngồi xuống.

Dù sao hắn là người có vợ, như vậy nằm tại một mỹ nữ trong ngực không thích hợp a!

Chỉ là này hơi động, tựu đau được Hạ Đạo Minh nhe răng nứt răng, đầu trán bốc lên từng viên một mồ hôi.

"Đáng chết, vừa nãy đều không cảm giác được có cái gì, làm sao nhưng bây giờ cả người đều đau được mất mạng a!"

"Ngươi đừng nhúc nhích, ta đút ngươi chữa thương linh đan." Vũ Văn Phượng gặp Hạ Đạo Minh đau được đầu trán đều đổ mồ hôi, vội vã một bên dùng ống tay áo hắn lau mồ hôi nước, một bên nói.

Nói, Vũ Văn Phượng trong tay nhiều một viên có giá trị không nhỏ Dưỡng Nguyên Dũ Sinh Đan.

"Vẫn là dùng của ta đi!" Hạ Đạo Minh liếc mắt một cái Vũ Văn Phượng trong tay Dưỡng Nguyên Dũ Sinh Đan nói.

Đang khi nói chuyện, một viên giá trị ba bốn trăm ngàn hạ phẩm linh thạch Nguyệt Hoa Hồi Xuân Đan trôi nổi giữa không trung, rơi vào Hạ Đạo Minh mở ra trong miệng.

"Đúng rồi, ngươi cũng bị thương không nhẹ, cũng dùng một viên đi."

Đang khi nói chuyện, không trung lại xuất hiện một viên Nguyệt Hoa Hồi Xuân Đan.

"Ta không sao! Ngươi thương thế quá nặng, nhất cần chữa thương linh đan!" Vũ Văn Phượng gặp Hạ Đạo Minh vào lúc này còn đang quan tâm nàng, bản đã ngừng lại nước mắt viền mắt lại không nhịn được một đỏ, lồng trên một tầng hơi nước.

"Ta thương thế này, Nguyệt Hoa Hồi Xuân Đan lên không được nhiều tác dụng lớn, hơn nữa ta trong tay cũng không thiếu linh đan này." Hạ Đạo Minh nói.

Vũ Văn Phượng nghe nói đành phải nhớ tới Hạ Đạo Minh Kim Đan vỡ tan việc, không khỏi âm u hao tổn tinh thần, yên lặng lấy ra Nguyệt Hoa Hồi Xuân Đan, sau đó để vào hương khẩu.

Hạ Đạo Minh bị thương nặng nề, đã không có gì sức chiến đấu, nàng khẳng định có thủ hộ trách nhiệm của hắn, tất nhiên là muốn mau chóng khôi phục thương thế, duy trì sức chiến đấu.

Hơn nữa đối với trị liệu Hạ Đạo Minh Kim Đan vỡ tan thương thế, trong lòng nàng còn có một cái to gan ý nghĩ.

Tuy rằng ý nghĩ này tựa hồ có hơi ý nghĩ viển vông, nhưng dù cho chỉ có một đường hi vọng, nàng cũng đồng ý thử.

Vì lẽ đó, nàng nhất định phải mau chóng khôi phục thương thế.

Tại Vũ Văn Phượng uống Nguyệt Hoa Hồi Xuân Đan thời gian, cái kia chín bộ bạch cốt khôi lỗi đã triệt để nuốt chửng Ma Lăng Sư Nguyên Anh.

Nguyên Anh là Nguyên Anh tu sĩ suốt đời tu hành kết tinh, tính mạng du quan, ngưng tụ hồn phách hạng gì tinh khiết cường đại!

Cái kia chín bộ bạch cốt khôi lỗi nguyên bản cũng là có thể so với Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng thu lấy trong đó ngưng tụ hồn khí, bạch cốt óng ánh lòe lòe, tản ra cường đại âm u khí tức, chỉ cần lại dùng một đoạn thời gian luyện hóa dung hợp này chuyến thu hút lấy hồn khí, e sợ có thể sánh vai Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Hạ Đạo Minh một tia thần thức phụ tại bạch cốt khôi lỗi bên trên, ngay lập tức tựu cảm nhận được biến hóa của bọn nó.

Bất quá lúc này hắn nhưng là chiếu cố không được kinh hỉ, mà là vội vã không để ý đau đầu sắp nứt, cường hành phong ấn chín bộ bạch cốt khôi lỗi.

Rất nhanh chín bộ bạch cốt khôi lỗi không ngừng thu nhỏ, hóa thành chín đạo bạch quang bị hắn thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh truyền một đạo thần niệm cho Kim Linh Điêu, liền nhắm hai mắt lại, vô lực nằm dựa vào tại Vũ Văn Phượng mềm mại trong ngực.

Kim Linh Điêu lợi trảo hướng về phía dưới biển rộng cách không một trảo, đem nấp trong mặt biển bên dưới Thận Cáp nắm lên, sau đó đập cánh mang theo Hạ Đạo Minh cùng Vũ Văn Phượng hướng về Thương Lãng Phủ phương hướng bay đi.

Kim Linh Điêu bay rời phía sau nửa cái canh giờ, có mấy nói chói mắt hồng quang từ đằng xa ven chân trời phá không cắt tới..