Chương 355: Hạ huynh chậm đã

Chương 355: Hạ huynh chậm đã

Hồng quang ngừng ở trước đó đại chiến trên mặt biển, hiện ra Thiết Phiến Đảo đảo chủ cùng năm vị Kim Đan tu sĩ, còn có một vị Giả Đan tu sĩ.

"Ngươi nói không sai, nơi này xác thực phát sinh Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu, ngươi nhìn rõ ràng là ai đang chém giết sao?" Thiết Phiến Đảo đảo chủ đứng chắp tay, nhắm mắt cảm thụ một chút bốn phía thiên địa khí cơ biến hóa, sau đó đột nhiên mở ra mắt, nói.

"Thưa đảo chủ, cái kia chém giết tràng diện kinh thiên động địa, mười phần đáng sợ, tiểu nhân không dám tới gần, chỉ dám quan sát từ đằng xa một phen, liền mau mau chạy đi Thiết Phiến Đảo bẩm báo.

Vì lẽ đó tiểu nhân thấy không rõ lắm là ai đang chém giết, chỉ xa xa nhìn thấy giữa bầu trời một mảnh đao quang phủ ảnh bốc lên, cái kia đao quang phủ ảnh bên trong hiện ra hai đầu thượng cổ hung thú bóng mờ, một đầu là Thiên Ngô thú, một đầu là Xích Hỏa Toàn Quy." Cái kia Giả Đan tu sĩ quay về Thiết Phiến Đảo đảo chủ bóng lưng cúi đầu ôm quyền.

"Thiên Ngô thú! Ngươi tin chắc nhìn thấy chính là Thiên Ngô thú?" Thiết Phiến Đảo đảo chủ nghe nói trong lòng không khỏi kinh sợ, buột miệng hỏi nói.

"Tiểu nhân không có nhìn nhầm, cái kia Thiên Ngô thú có hai cái mặt người, hổ thân, tám chân tám đuôi!" Giả Đan tu sĩ hoảng sợ vội vàng khom người trả lời.

"Xem ra mười có tám chín là Ma Lăng Sư ra tay, nhưng cái kia Xích Hỏa Toàn Quy là của người nào thủ đoạn? Dĩ nhiên có thể cùng Ma Lăng Sư giết được không phân trên dưới, này chiến lại là ai thắng ai thua?" Thiết Phiến Đảo đảo chủ khẽ nhíu mày, rất nhanh hắn cuốn lên một đạo hồng quang vòng quanh chu vi hơn nghìn dặm bay một vòng, đáng tiếc nhưng không có gì phát hiện.

Gặp không có gì phát hiện, Thiết Phiến Đảo đảo chủ cũng là không có truy xét nữa, cuốn lên hồng quang mang theo thủ hạ trở về Thiết Phiến Đảo.

Tại Thiết Phiến Đảo đảo chủ mang người trở về Thiết Phiến Đảo thời gian, Đại Huyền Vực, Huyền Thiên Các, một vị Kim Đan tu sĩ hoang mang hoảng loạn từ thờ phụng Nguyên Anh trưởng lão hồn bài cung điện bên trong chạy vội mà ra.

Sau lần đó, cũng không lâu lắm, một chiếc từ hai cái Ly Long lôi kéo xe kéo từ Huyền Thiên Các bay ra, xe kéo hai bên phân biệt có năm vị trong Kim Đan hậu kỳ tu sĩ hoặc điều động linh cầm hoặc phi hành pháp bảo hộ theo.

Đội xe này ra Huyền Thiên Các, một đường hướng về Đại Huyền Hải phương hướng bay đi.

——

Bắc Trấn Hải, Thương Lãng Phủ.

Vũ Văn Phượng một mặt giật mình quét mắt trước mắt này toà diện tích không lớn, nhưng chim sẻ mặc dù nhỏ ngũ tạng đầy đủ đáy biển động phủ.

"Vũ Văn cô nương, đây là ta tại hải ngoại bí mật động phủ Thương Lãng Phủ. Ta muốn mau chóng chữa thương, không có cách nào quản ngươi, nơi này có hai gian thiên điện ngươi tùy ý chọn một toà, làm chữa thương nghỉ ngơi tác dụng."

Trải qua trên đường một đoạn thời gian nghỉ ngơi, Hạ Đạo Minh cuối cùng cũng coi như lấy lại sức được, tiến nhập Thương Lãng Phủ phía sau, hắn theo ngón tay chỉ xây ở động chủ phủ hai bên thiên điện, đón lấy liền vội vàng hướng chủ điện đi đến.

Hắn luyện khí một đạo tương đối với Nguyên Anh tu sĩ vẫn là quá yếu, không chịu nổi Nguyên Anh tu sĩ công kích, khiến cho Kim Đan vỡ tan, này thương thế nặng tất nhiên là không cần nói.

Bất quá Hạ Đạo Minh bây giờ nhưng chiếu cố không được lo lắng Kim Đan vỡ tan việc.

Đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, khẩn yếu nhất vẫn là thân thể thể phách.

Luyện thể võ đạo mới là hắn căn bản nơi.

Này chiến vì là giết Ma Lăng Sư, hắn không tiếc lấy thân làm mồi câu, dồn vào tử địa sau đó sinh, không chỉ có thể phách gân cốt, ngũ tạng lục phủ nhiều chỗ bị thương nghiêm trọng, tựu liền vô biên Huyết Hải đều cơ hồ gặp đáy, căn cơ dao động.

Thương thế này Hạ Đạo Minh là một khắc đều không dám chậm trễ đi xuống, bằng không kéo dài làm bỏ lỡ chữa thương thời cơ, rơi xuống bệnh căn, ảnh hưởng sau này luyện thể võ đạo thành tựu, cái kia nhưng là hối tiếc không kịp.

Chỉ có thân thể thể phách khôi phục, Hạ Đạo Minh mới có tâm tư lo lắng Kim Đan vỡ tan việc.

"Hạ huynh chậm đã!" Vũ Văn Phượng gặp Hạ Đạo Minh vội vội vàng vàng muốn vào phủ chữa thương, buột miệng gọi nói.

"Không có chuyện gì gấp, ngày sau hãy nói!" Hạ Đạo Minh vung vung tay, đầu cũng không quay lại nói.

"Việc này việc liên quan Hạ huynh chữa thương việc, tất nhiên là quan trọng." Vũ Văn Phượng mặt cười hơi đỏ lên, nói.

"Việc liên quan ta chữa thương?" Hạ Đạo Minh rốt cục giậm chân xoay người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Vũ Văn Phượng.

Này một nhìn, chỉ thấy nguyên bản khí chất đoan trang, vóc người đẫy đà lại không mất cao gầy Vũ Văn Phượng mặt cười ửng hồng, ánh mắt né tránh, dĩ nhiên lộ ra khác mê người thần thái, lại nghĩ tới vừa nãy không thiếu tại nàng mềm mại trong lồng ngực cọ xát, dù cho Hạ Đạo Minh bây giờ trọng thương tại thân, trong lòng cũng đành phải nhộn nhạo một chút.

"Đáng chết, này chiến không chỉ có bị thương nghiêm trọng, thần thức cũng thật lớn quá độ sử dụng, liền tự kiềm chế lực đều trở nên kém rất nhiều!" Hạ Đạo Minh rất vui sướng biết đến không đúng, chuyển mở ánh mắt, tay theo bản năng đánh hai lần còn đang làm đau đầu.

Vũ Văn Phượng thấy thế đúng là đã quên ngượng ngùng, vội vã quan tâm lo âu hỏi nói: "Ngươi không sao chứ? Có phải là thần thức cũng bị thương nghiêm trọng?"

"Thần thức cũng còn tốt, cần phải chỉ là quá độ sử dụng, nhẹ nhàng bị hao tổn." Hạ Đạo Minh thuận miệng trả lời một câu, sau đó theo sát hỏi nói: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói việc liên quan ta chữa thương là có ý gì?"

Hạ Đạo Minh hỏi lên như vậy, Vũ Văn Phượng lại lộ ra một tia xấu hổ mê người thần thái, nhưng nàng chung quy không phải cô gái tầm thường, rất nhanh tựu tỉnh lại, một mặt bình tĩnh mà nhìn phía Hạ Đạo Minh: "Ngươi nên đã biết ta là Xích Phượng Linh Thể, là trong truyền thuyết tốt nhất song tu linh thể một trong. Cùng ta hợp thể song tu, không chỉ có thể hưởng thụ cá nước vui vầy, hơn nữa tại tu vi trên có có thể được tiến bộ.

Đặc biệt là ta lần thứ nhất hợp thể song tu, tục truyền đối với nhà trai có lợi ích to lớn, thậm chí có thể một lần đột phá bình cảnh. Ta trước đây chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, tu vi thấp, song tu hiệu quả khẳng định cũng thấp, vì lẽ đó những Nguyên Anh kia lão tổ còn không có gì lưu ý.

Nhưng ta thiên phú hơn người, đạo tâm kiên định, trải qua nhiều mặt mài giũa, tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư trở về phía sau, không chỉ có một lần Kết Đan thành công, trở thành Kim Đan tu sĩ, hơn nữa ngắn ngắn không đến hai mươi năm lại đột phá trở thành Kim Đan trung kỳ, đã như thế tựu liền Nguyên Anh lão tổ đều động tâm ta Xích Phượng Linh Thể.

Bất quá Nguyên Anh lão tổ nhiều ít vẫn là muốn chút mặt mũi, hơn nữa ta Tinh Nguyệt Tông cũng có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, vì lẽ đó đại bộ phận Nguyên Anh lão tổ cũng là dừng bước tại động lòng, số ít Nguyên Anh lão tổ sẽ sai người tới nói cái môi giới, một khi bị cự tuyệt, cũng là coi như thôi.

Nhưng Phương Đồng Hiên nhưng không giống nhau, hắn không chỉ có là Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão, hơn nữa thực lực cường đại, là có hi vọng Nguyên Anh hậu kỳ lợi hại nhân vật. Hắn không chỉ có đối với ta động lòng, muốn bắt ta làm tu hành lô đỉnh, lại vẫn sai người đến Tinh Nguyệt Tông trao đổi việc này.

Ta Tinh Nguyệt Tông Bàng Đồng thái thượng trưởng lão liền tới khuyên ta nương thân với Phương Đồng Hiên, ta không đồng ý, nàng liền đem ta nhốt tại sơn môn bên trong, lại mệnh Kim Đan trưởng lão trông coi ta. Ta gặp không thoát thân được, không thể làm gì khác hơn là giả trang có chút hồi tâm chuyển ý, lừa gạt được Kim Đan trưởng lão buông lỏng cảnh giác, này mới có thể thoát thân.

Ta biết này một trốn, chính là phản bội sư môn, không chỉ có Tinh Nguyệt Tông nhất định sẽ chung quanh truy bắt ta, Huyền Thiên Các Phương Đồng Hiên bên kia e sợ cũng sẽ không giảng hoà, thế là ta nhất ngoan tâm tựu độn hướng về hải ngoại.

Kết quả không nghĩ tới Phương Đồng Hiên người lão tặc kia, uổng là Huyền Thiên Các trưởng lão, dĩ nhiên không giữ thể diện mặt, phái Ma Lăng Sư đến đây hải ngoại truy bắt ta, như không là giữa đường được ngươi cứu giúp, ta e sợ đã bị áp giải về Huyền Thiên Các."

"Thì ra là như vậy, xem ra nắm giữ Xích Phượng Linh Thể cũng là họa phúc khó nói a!" Hạ Đạo Minh lúc trước chỉ là có chút đại thể phỏng đoán, bây giờ nghe xong Vũ Văn Phượng nói, mới triệt để làm rõ ngọn nguồn.

"Ta suy nghĩ liền Phương Đồng Hiên đều coi trọng như vậy ta này Xích Phượng Linh Thể, nghĩ đến có liên quan Xích Phượng Linh Thể những truyền thuyết kia sẽ không có giả." Vũ Văn Phượng nói tiếp nói, bản đã khôi phục bình tĩnh mặt cười đành phải lại lần nữa bay lên một vệt đỏ ửng.

"Ý của ngươi là muốn cùng ta song tu?" Hạ Đạo Minh nghe đến đó nơi nào còn không minh bạch, trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, buột miệng nói.

"Không sai, như không có ngươi, ta kỳ thực đã sớm mệnh tang Niết Diễm Cổ Hoang Khư. Mà lần này, trong cõi u minh lại là ngươi đã cứu ta miễn cho chịu nhục. Bây giờ ngươi vì là ta bị thương như vậy nặng, ta lại há có thể ngồi xem không quản?" Vũ Văn Phượng sắc mặt càng ngày càng có chút đỏ tươi, nhưng ánh mắt cùng ngữ khí nhưng phi thường kiên quyết.

"Đa tạ Vũ Văn cô nương hảo ý. Vừa đến, ta đã có hai vị ái thê, cùng ngươi lại song tu, đối với ta hai vị kia ái thê cùng ngươi đều là không thích hợp; thứ hai, ngươi Xích Phượng Linh Thể đối với tăng trưởng tu vi, đột phá bình cảnh hữu dụng, nhưng ta đây là Kim Đan vỡ tan, thì có thể có ích lợi gì?" Hạ Đạo Minh gặp quả như chính mình nói, trong lòng nhộn nhạo một chút phía sau, lập tức liền khôi phục bình tĩnh, nhìn Vũ Văn Phượng một mặt trịnh trọng nói.

Vũ Văn Phượng gặp Hạ Đạo Minh một mặt trịnh trọng cự tuyệt, trong lòng không tên có chút mất mát cùng bị thương tổn phức tạp cảm giác, nhưng rất nhanh Vũ Văn Phượng tựu thay đổi tâm cảnh, nhìn Hạ Đạo Minh, một mặt bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi đã có hai vị ái thê, ta quyết ý cùng ngươi song tu chỉ vì chữa thương cho ngươi, báo đáp một điểm ân tình, cũng không có ý gì khác nghĩ, nghĩ đến ngươi hai vị kia ái thê coi như biết được, cũng có thể lý giải, ngươi không cần cảm giác được có gì không ổn.

Cho tới Xích Phượng Linh Thể có hay không có thể chữa trị Kim Đan vỡ tan vết thương, ta cũng không biết, nhưng ta tại tông môn một sách cổ trên đã từng nhìn thấy có ghi chép, Xích Phượng Linh Thể mang có một tia thượng cổ Xích Phượng huyết mạch, lần thứ nhất song tu thời gian như dùng một viên Niết Bàn Trọng Sinh Quả, kích phát huyết mạch, có thể để cho hai người trải qua phượng hoàng niết bàn, dục hỏa sống lại huyền diệu ý cảnh biến hóa.

Vào này ý cảnh, không chỉ có một thân căn cốt dường như lột xác trọng sinh, đối với tương lai tu hành có vô cùng ích lợi, hơn nữa bất kỳ thương thế cũng tất nhiên diệt hết, phảng phất tân sinh, tràn đầy sinh cơ phồn thịnh.

Đương nhiên chúng ta không có Niết Bàn Trọng Sinh Quả, tại song tu thời gian kích phát huyết mạch cơ hội cực nhỏ. Nhưng hi vọng lại nhỏ, tổng cũng muốn thử một chút, vạn nhất tựu kích phát rồi huyết mạch đâu? Hơn nữa dầu gì, cùng Xích Phượng Linh Thể song tu, đối với ngươi thương thế nhất định là có một vài chỗ tốt."

Nhìn Vũ Văn Phượng một mặt bình tĩnh dáng vẻ, Hạ Đạo Minh biểu tình biến được rất là vi diệu, tâm tình cũng đồng dạng vi diệu.

"Hạ huynh, Kim Đan vỡ tan, như không chữa trị, ngươi không chỉ có chung thân tu vi lại không có khả năng tinh tiến, hơn nữa thọ cũng tuyệt không khả năng qua năm trăm năm. Ta biết ngươi khả năng cho rằng cùng ta song tu, có ép ân báo đáp ngại, điểm ấy ngươi hoàn toàn yên tâm, cùng ngươi song tu, là ta tâm mong muốn, nếu ngươi không nguyện ý, ta ngược lại là có thể sẽ tâm sinh ma chướng.

Chúng ta đều là một lòng cầu đạo hạng người, đạo tâm kiên định, dù cho có một tia hi vọng cũng tuyệt không khả năng từ bỏ. Đã như vậy, làm dứt khoát kiên quyết, không cần làm cái gì con gái nhỏ xấu hổ thái độ!" Vũ Văn Phượng nhìn Hạ Đạo Minh biểu tình vi diệu, tựa hồ do dự không quyết định, suy nghĩ một chút, một mặt nghiêm nghị nói.

"Phượng nhi ngươi nói có đạo lý, ngươi và ta trải qua như thế nhiều, trong cõi u minh cũng coi như là lão Thiên an bài, xác thực không cần con gái kiều thái. Bất quá ngươi vừa nãy nhưng là hiểu nhầm ta, ta là không nghĩ tới ngươi Xích Phượng Linh Thể dĩ nhiên mang có một tia Xích Phượng huyết mạch, một ngày kích phát huyết mạch lại vẫn có thể tại lần thứ nhất song tu thời gian tiến nhập phượng hoàng niết bàn, dục hỏa trọng chuyện làm ăn cảnh." Hạ Đạo Minh gặp Vũ Văn Phượng như vậy nói, trong lòng rất nhanh có quyết định, mỉm cười nói nói, xưng hô cũng từ Vũ Văn cô nương đổi thành Phượng nhi..