Chương 356: Kim Đan trung kỳ

Chương 356: Kim Đan trung kỳ

"Nhìn ngươi giết Ma Lăng Sư thời gian bình tĩnh như vậy bình tĩnh, tính toán không bỏ sót, đối với chuyện này nhưng lại đần như vậy, như không có điểm Xích Phượng huyết mạch, như thế nào có thể xưng là Xích Phượng Linh Thể?" Gặp Hạ Đạo Minh đổi gọi mình là Phượng nhi, Vũ Văn Phượng trong lòng không khỏi khẽ run lên, mặt cười ửng hồng nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

"Cũng là, cũng là, là ta đần độn! Bất quá ta không nghĩ tới là trừ trên người ngươi dĩ nhiên mang có một tia Xích Phượng huyết mạch, còn có lần thứ nhất song tu thời gian dùng Niết Bàn Trọng Sinh Quả, lại vẫn có thể kích phát này huyết mạch." Hạ Đạo Minh gặp Vũ Văn Phượng cái kia dụ người phạm tội dáng dấp, rốt cục không lại áp chế trong lòng dập dờn, một thanh ôm chầm nàng mềm mại vòng eo, cười nói.

Vũ Văn Phượng lần thứ nhất bị nam tử thân mật ôm, thân thể mềm mại khẽ run lên, tâm hồn thiếu nữ như nai vàng ngơ ngác, nhưng rất nhanh lại nghĩ tới Hạ Đạo Minh thương thế, đành phải yếu ớt thở dài một hơi: "Đáng tiếc chúng ta không có Niết Bàn Trọng Sinh Quả, bằng không không chỉ có ngươi Kim Đan khẳng định có thể trọng kết, hơn nữa căn cơ cũng tất nhiên phảng phất lột xác trọng sinh, đối với tương lai tu hành rất có ích lợi."

"Ha ha, ngươi nhìn đây là cái gì?" Hạ Đạo Minh gặp Vũ Văn Phượng u than dáng vẻ, đành phải một mặt đắc ý lấy ra một cái hộp.

Hộp một mở ra, một đạo xích quang ngút trời, một viên trái cây lẳng lặng đặt trong hộp, trái cây bên trong diễn lại phượng hoàng niết bàn, dục hỏa sống lại cảnh tượng.

"Này, đây là Niết Bàn Trọng Sinh Quả! Ngươi, ngươi dĩ nhiên có Niết Bàn Trọng Sinh Quả!" Vũ Văn Phượng giật mình được đôi mắt đẹp trừng trừng, nói chuyện đều đập nói lắp ba lên.

"Vốn là tính ta dùng Niết Bàn Trọng Sinh Quả, phá đan trọng kết thành công cơ hội cũng không lớn, nhưng bây giờ có ngươi này Xích Phượng huyết mạch hậu duệ trợ giúp, vậy thì không cần tiếp tục phải lo lắng trọng kết thất bại!" Hạ Đạo Minh ôm sát Vũ Văn Phượng mềm mại vòng eo, một mặt nhẹ nhõm nói.

Ôm nàng thân thể tay, cũng bởi vì tâm tình nhẹ nhõm nguyên nhân, biến được không ở yên.

Hắn Kim Đan mặc dù chỉ là sơ kỳ cảnh giới, không giống hắn sư phụ Kim Đan vỡ tan thời gian đã là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, hơn nữa cách Kim Đan hậu kỳ cũng mới cách xa một bước, phá đan trọng kết độ khó rất lớn, tương đối mà nói, hắn mượn Niết Bàn Trọng Sinh Quả phá đan trọng kết tỷ lệ thành công sẽ cao một chút.

Nhưng hắn Kim Đan là mượn Tứ Tượng Đan mà kết, căn cơ phẩm chất cũng rất cao, coi như tỷ lệ thành công so với hắn sư phụ cao, nhiều nhất cũng là ba bốn mươi phần trăm chắc chắn, không như năm đó Thương Nhuế có thể nắm chắc.

Nguyên bản, Hạ Đạo Minh vẫn tương đối lo lắng Kim Đan trọng kết việc, một ngày thất bại, vậy sau này hắn cũng không có biện pháp song nói kề vai sát cánh.

Hiện tại tốt rồi, Vũ Văn Phượng Xích Phượng Linh Thể trực tiếp tựu cho hắn phá đan trọng kết lên song bảo hiểm.

Hơn nữa như Vũ Văn Phượng nói đều là thật, nhận định hắn thể phách thân thể trọng thương cũng có thể mượn này có thể khỏi hẳn.

Ừ

Vũ Văn Phượng nguyên bản khiếp sợ tâm tình kích động, bởi vì Hạ Đạo Minh không đứng đắn ma thủ, biến được xuân tâm nhộn nhạo, thân thể không tự chủ được uốn éo.

"Chúng ta vào động phủ đi!" Hạ Đạo Minh phụ tại Vũ Văn Phượng bên tai nói.

"Ừ!" Vũ Văn Phượng hơi gật đầu, xấu hổ được lỗ tai căn đều đỏ.

Rất nhanh, hai người ôm nhau vào động phủ, động phủ cánh cửa rất nhanh đóng.

Động phủ cửa đóng thời gian, Hạ Đạo Minh cho Kim Linh Điêu truyền mệnh lệnh, mệnh nó coi chừng động phủ, vì là bọn họ hộ pháp.

Mấy ngày phía sau, động phủ bên trong đột nhiên bắt đầu đầy vườn sắc xuân.

Lại qua mấy ngày, có diễm quang chiếu sáng cả động phủ, diễm quang bên trong có thể thấy được thủy hỏa giao hòa, long phượng trình tường dị tượng.

Lại qua mười nhiều ngày, diễm quang bên trong xuất hiện một cái to lớn kén máu.

Kén máu tản ra tinh khiết mà bồng bột sinh cơ, phảng phất có sinh mệnh giống như, bên trong truyền ra "Đùng! Đùng!" Liên tục không ngừng mạnh mẽ tiếng tim đập.

Kén máu cũng theo này trái tim tiếng tim đập, hơi phồng lên xẹp xuống.

Lại qua một tháng, một vị không mảnh vải che thân, nhưng cũng làm cho người ta một loại cực kỳ thánh khiết thoát tục, phảng phất bạch liên hoa nữ tử từ kén máu bên trong đi ra.

Cô gái này dung mạo đoan chính, chính là Vũ Văn Phượng.

Vũ Văn Phượng liếc mắt nhìn chính mình ngạo nhân thân thể, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, gò má trắng nõn trên hiện lên một vệt màu hồng.

Nhưng rất nhanh, Vũ Văn Phượng tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, giương mắt nhìn hướng diễm quang bên trong kén máu, trong mắt tràn đầy yêu thương cùng không muốn.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn kén máu hồi lâu, Vũ Văn Phượng đột nhiên giơ tay lau xuống khóe mắt, dứt khoát xoay người.

Chờ Vũ Văn Phượng đi ra động phủ thời khắc, đã mặc chỉnh tề.

Bạch y bay bay, khí chất so với trước đây càng thêm ung dung cao quý, để người không khỏi tâm sinh ngưỡng mộ kính nể.

"Bái kiến chủ mẫu." Gặp Vũ Văn Phượng đi ra, liên tục thủ hộ tại động phủ ngoài cửa Tiểu Kim trong mắt kim quang lóe lên, vội vã cúi đầu hành lễ.

"Chủ nhân nhà ngươi còn đang bế quan chữa thương, tìm hiểu đại đạo bên trong, ngươi cực kỳ hộ pháp, ta phải đi." Vũ Văn Phượng thần sắc bình tĩnh nói.

"Chủ mẫu muốn đi nơi nào?" Tiểu Kim nghe nói đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt kim quang bắn ra bốn phía.

"Ma Lăng Sư là Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão, hắn chết, Huyền Thiên Các tất nhiên truy xét đến cùng. Ta là cùng hắn đồng thời ly khai Thiết Phiến Đảo, hiện ở bên ngoài tất nhiên đã đâu đâu cũng có Huyền Thiên Các treo giải thưởng bắt ta Huyền Thiên Lệnh.

Ta như tiếp tục cùng ngươi chủ nhân cùng nhau, hắn tựu hoàn toàn bị ta liên lụy, chỉ có thể theo ta mất mạng hải ngoại, liền tông môn đều không thể quay về, ái thê đồng môn đều không được tương kiến.

Vì lẽ đó ta quyết định một mình ly khai, trốn xa càng xa hơn hải vực, tương lai như hữu duyên, thì sẽ gặp lại." Vũ Văn Phượng một mặt bình tĩnh trả lời.

"Chủ mẫu không bằng chờ chủ nhân xuất quan, cùng hắn thương lượng phía sau ra quyết định sau đi!" Tiểu Kim nghe nói do dự hạ nói.

"Lấy ngươi chủ nhân tính cách, ta như chờ hắn xuất quan sẽ cùng hắn thương lượng, chỉ có thể để hắn rơi vào tả hữu khó xử chi cảnh, vẫn là cứ như vậy sau khi từ biệt đi!" Vũ Văn Phượng trả lời một câu, như cũ thần sắc bình tĩnh, sau đó liền nhẹ lướt đi.

Tiểu Kim hai mắt kim quang chớp loạn, trong lòng mười phần mâu thuẫn, nhưng cuối cùng vẫn là không có đuổi tới ngăn trở.

Đảo mắt, Vũ Văn Phượng ly khai đã qua ba tháng.

Động chủ phủ.

To lớn kén máu đột nhiên lên gợn sóng gợn sóng, sau đó hóa thành từng sợi huyết khí, bị Hạ Đạo Minh giống như cá voi hút nước, toàn bộ hút vào thể nội.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, nhìn động phủ trống rỗng, y nhân hương ảnh đã không biết tung tích, trong lòng thất vọng.

Hắn một tháng trước tựu đã từ trong nhập định tỉnh lại, nhưng thần niệm nhưng không cảm giác được Vũ Văn Phượng khí tức.

Lấy Hạ Đạo Minh chỉ số thông minh, khi đó tựu biết, Vũ Văn Phượng không muốn liên lụy chính mình, đã thừa dịp chính mình chìm đắm tại chữa thương cùng tìm hiểu đại đạo thời khắc mấu chốt, nhẹ lướt đi.

Hiện tại, hắn cuối cùng cũng coi như hoàn toàn thu công.

Dựa vào cùng phục dụng một viên Niết Bàn Trọng Sinh Quả, kích phát rồi Xích Phượng huyết mạch Vũ Văn Phượng hợp thể song tu, luyện khí một đạo không chỉ có vững vàng mà phá đan trọng kết, hơn nữa cảnh giới còn trực tiếp vượt qua Kim Đan sơ kỳ, đạt tới Kim Đan trung kỳ.

Hắn căn cơ vốn là hùng hậu, lại phá đan trọng kết, nhìn như chỉ có Kim Đan trung kỳ, trên thực tế chân nguyên pháp lực tinh khiết hùng hậu trình độ đã không kém thông thường Kim Đan hậu kỳ đỉnh cao tu sĩ trình độ.

Thân thể thể phách cùng vô biên Huyết Hải, tại hắn vừa nãy thu công một khắc đó, không chỉ có triệt để khôi phục như cũ, hơn nữa bởi vì dục hỏa sống lại cố, càng hơn năm xưa một bậc, sinh cơ phồn thịnh.

Thậm chí, Kim Bằng Thiên Nhãn thần thông đều đột phá đến rồi tầng thứ hai.

Chỉ tiếc, cái kia thôn thiên thần thông huyền bí cũng không có bởi vì song tu nguyên nhân, mà rộng mở khai thông.

Đã biết y nhân rời đi đã nhiều ngày, Hạ Đạo Minh cũng là không có vội vã xuất động phủ, mà là lấy ra Thiên Ngô Đao cùng Ly Long Châu.

Một đao này một châu là Ma Lăng Sư nể trọng nhất công phòng hai kiện pháp bảo, phẩm chất rất cao.

Hạ Đạo Minh đương nhiên phải đưa chúng nó tế luyện, sau đó thu vào đan điền ôn dưỡng.

Vài ngày sau, Hạ Đạo Minh ra động chủ phủ.

"Chủ nhân, chủ mẫu nàng..." Gặp Hạ Đạo Minh đi ra, Tiểu Kim cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Ta đã biết, tâm ý của nàng ta cũng minh bạch. Chỉ hy vọng nàng cát nhân thiên tướng, sau đó ta cùng nàng có thể có cơ hội nối lại tiền duyên!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, ngữ khí bình tĩnh nói.

"Vậy chủ nhân chúng ta hiện tại sẽ lên đường đi Huyền Vũ bí cảnh sao?" Tiểu Kim thấy thế buông lỏng rất nhiều, mở miệng hỏi nói.

"Không vội, đi trước Thiết Phiến Đảo một chuyến, hỏi thăm một chút tin tức, thuận đường ta còn muốn hỏi thăm một chút âm sát nơi. Thứ Thần Châu là một đại sát khí, lần trước bên trong tinh thần năng lượng bị ta dùng mất rồi, cần một lần nữa thu lấy âm hồn ác quỷ, chế tác Thứ Thần Châu." Hạ Đạo Minh trả lời.

Nói xong, Hạ Đạo Minh đem Tiểu Kim thu vào Linh Thú Đại, sau đó rời đi Thương Lãng Phủ.

——

Thiết Phiến Đảo.

Giống nhau trước kia giống như, người đến người đi, khá là náo nhiệt, chỉ là tuần tra người rõ ràng so với trước đây nhiều hơn chút.

Bên trong đảo, một nhà ở vào phường thị đường phố bên tửu lâu.

Một vị xấu xí, mọc ra một đôi lại nhọn lại tai to đóa nam tử gầy nhỏ một mình bên cửa sổ uống xoàng.

Hắn một đôi mắt chuột xoay vòng vòng mà chuyển động, đánh giá người lui tới nhóm, một đôi lại nhọn lại lớn lỗ tai hơi dựng thẳng lên, cửa tai bộ vị lấy nhỏ bé không thể nhận ra phạm vi hơi nở ra co lại.

Đột nhiên, nam tử này tựa hồ phát giác ra, trong lòng mãnh kinh, đem ánh mắt từ trên đường thu hồi, đột nhiên xoay đầu.

Chỉ thấy cạnh bàn không biết khi nào đã đứng cạnh một vị toàn thân bị một lớn đấu bồng che lại đại hán.

Nam tử mắt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn đột nhiên xuất hiện tại bàn bên đấu bồng đại hán.

"Nhậm đạo hữu có hứng thú hay không đi với ta Thanh Long Chước uống chút mấy chén?" Đấu bồng đại hán nói.

"Ngươi là..." Nam tử nghe nói đầu tiên là hơi sững sờ, đón lấy một mặt kinh hỉ nói: "Cầu không được."

Rất nhanh, hai người tới Thiết Phiến Đảo số một số hai rượu mắc tiền nhà, Thanh Long Chước.

"Nhậm Tiêu Dao bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối lần trước ơn tài bồi, bằng không tiểu nhân đời này cũng có thể có thể không có cơ hội trúc cơ." Vừa tiến vào Thanh Long Chước thượng đẳng nhã gian, cấm chế vừa khởi động, xấu xí nam tử lập tức quay về đấu bồng đại hán một cung đến cùng.

Hai người này, tự nhiên một cái là Hạ Đạo Minh, một cái là năm đó cho Hạ Đạo Minh cung cấp qua Huyền Vũ bí cảnh tin tức, tự xưng là bách sự thông Nhậm Tiêu Dao.

Bất quá khi đó, hai người một cái là Trúc Cơ viên mãn, một cái là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Bây giờ bảy, tám năm trôi qua, một cái đã là Kim Đan trung kỳ, một cái đã là Trúc Cơ tu sĩ.

"Ngươi trời sinh có Thuận Phong Nhĩ thần thông, coi như không có gặp phải ta, sớm muộn cũng có thể trúc cơ." Hạ Đạo Minh mỉm cười vung vung tay nói.

"Tiền bối dĩ nhiên có thể nhìn thấu ta trời sinh thần thông!" Nhậm Tiêu Dao cả người chấn động, đầy mặt kinh hãi.

Hạ Đạo Minh cười không nói, một bộ cao nhân thần bí khó lường phong độ, trong lòng nhưng là thầm giật mình.

Một lần trước, hắn còn không có tu luyện Thiên Nhãn thần thông, tất nhiên là không thấy được Nhậm Tiêu Dao có Thuận Phong Nhĩ thần thông.

Bây giờ, hắn Thiên Nhãn thần thông đã đi đến tầng cảnh giới thứ hai, mà Nhậm Tiêu Dao lại vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có cái gì che giấu pháp môn, hắn tất nhiên là liếc mắt là đã nhìn ra người này lỗ tai có sự dị thường người.

Tuy nhiên làm sao Thuận Phong Nhĩ thần thông, nhưng là Hạ Đạo Minh nhớ tới thượng cổ một môn thần thông, liền thuận miệng nói ra, kết quả không nghĩ tới, lại vẫn thật sự bị nói trúng rồi..