Chương 357: Tin tức

Chương 357: Tin tức

"Bất quá tiền bối vẫn là quá coi trọng ta, ta lỗ tai này cũng là chỉ có thể nghe mấy dặm trong phạm vi âm thanh, cùng thượng cổ truyền thuyết bên trong chân chính Thuận Phong Nhĩ thần thông kém xa.

Như không là Mông tiền bối đặc biệt yêu mến, ban thưởng trân quý như vậy chữa thương linh đan cùng một viên thượng đẳng Trúc Cơ Đan, coi như có này yếu ớt thần thông, nghĩ muốn trúc cơ cũng ít khả năng." Rất nhanh, Nhậm Tiêu Dao liền một mặt khiêm tốn cảm kích nói.

"Ngươi này cái gọi là mấy dặm, cần phải cùng tầm thường mấy dặm có khác biệt chứ?" Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười nói.

Nhậm Tiêu Dao nghe nói trên mặt lộ ra vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn là trả lời: "Tiền bối minh giám, mấy dặm phạm vi bên trong, tầm thường cấm chế khu nói chuyện, còn có Kim Đan lão tổ trở xuống truyền âm, đều khó thoát lỗ tai ta nghe trộm."

Hạ Đạo Minh nghe nói hơi có chút động dung, đồng thời cũng rốt cục minh bạch tại sao năm đó Nhậm Tiêu Dao chỉ là một vị luyện khí tu sĩ sẽ biết như vậy nhiều tân bí tin tức.

Có loại này thần thông, hầu như thì tương đương với đang di động tình báo tiếp thu khí.

Ai có thể ngờ tới, lén lút truyền âm cùng bố có cách âm cấm chế trong phòng nói chuyện đều có thể bị người quang minh chính đại dự thính.

"Xem ra sau này còn thật phải đề phòng sát vách có tai a!" Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, tiện tay từ Linh Thú Đại bên trong lấy ra Thận Cáp, hướng về trước người trên bàn một thả.

Thận Cáp mở ra, có mây mù xuất ra, ở trong phòng bốn phía quanh quẩn, biến ảo ra các loại quang lục ly kỳ cảnh tượng.

Thận khí biến hóa, có thể giả đánh tráo, có thể quấy rầy các loại dòm ngó, so với Hạ Đạo Minh lấy ra trận bàn bày trận muốn thuận tiện rất nhiều.

Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh lấy ra Thận Cáp linh thú, mượn nó thận khí lại bố xuống một tầng một tầng cấm chế, biểu tình không khỏi trở nên hơi trở nên tế nhị.

Bất quá Nhậm Tiêu Dao rất nhanh tựa hồ ý thức được cái gì, khom người nói: "Tiền bối này chuyến gọi tiểu nhân đến đây, có thể có gì phân phó?"

"Ta muốn hỏi thăm một ít có liên quan Huyền Thiên Các tin tức." Hạ Đạo Minh nói.

"Tiền bối là chỉ trước đó vài ngày Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão Ma Lăng Sư tại Thiết Phiến Đảo hải vực bị giết việc?" Nhậm Tiêu Dao nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, bật thốt lên.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu, nói: "Ngươi đem ngươi biết nói một chút nhìn."

"Là, tiền bối." Nhậm Tiêu Dao cung kính nói: "Căn cứ tiểu nhân biết, cái kia Ma trưởng lão tại năm tháng nhiều đến đây đến Thiết Phiến Đảo. Ma trưởng lão đi tới Thiết Phiến Đảo không lâu, Thiết Phiến Đảo liền ban bố tìm kiếm Đại Huyền Vực Đại Lương Quốc Tinh Nguyệt Tông một vị tên là Vũ Văn Phượng Kim Đan tu sĩ treo giải thưởng lệnh.

Chưa qua bao nhiêu ngày, Vũ Văn Phượng bị tìm tới, Ma trưởng lão mang theo nàng ly khai Thiết Phiến Đảo. Có thể Ma trưởng lão mang người ly khai không bao nhiêu ngày, Huyền Thiên Các Phương Đồng Hiên Nguyên Anh trưởng lão cùng Tinh Nguyệt Tông Bàng Đồng thái thượng trưởng lão liền dẫn rất nhiều Kim Đan tu sĩ bái phỏng Thiết Phiến Đảo.

Sau đó rất nhanh tựu truyền ra Ma trưởng lão bị giết, Vũ Văn Phượng biến mất kinh thiên tin tức, trong lúc nhất thời toàn bộ Thiết Phiến Đảo hải vực đều bị kinh động, một lần lòng người bàng hoàng.

Muốn biết Nguyên Anh lão tổ cái kia cái cũng đều là thần thông quảng đại lợi hại nhân vật, hơn nữa tục truyền cái kia Ma trưởng lão tại Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới đã rèn luyện hơn ba trăm năm, chân nguyên pháp lực phi thường hùng hậu, coi như Nguyên Anh trung kỳ lão tổ nghĩ muốn giết hắn đều khó.

Kết quả, Ma trưởng lão nhưng chết ở Thiết Phiến Đảo hải vực, nếu như là ma đạo nhân sĩ gây nên, vậy Thiết Phiến Đảo tất nhiên sẽ đưa tới một hồi gió tanh mưa máu đại tai nạn.

Bởi vì Vũ Văn Phượng tại Đại Lương Quốc hồn đăng chưa diệt, cho nên nàng liền trở thành án này nhân vật then chốt. Không chỉ có Huyền Thiên Các cùng Tinh Nguyệt Tông người đang tìm kiếm nàng, Thiết Phiến Đảo thẹn vì là địa chủ, cũng phái ra đại lượng nhân mã tìm kiếm nàng.

Chỉ là Vũ Văn Phượng tựa hồ biến mất không còn tăm hơi giống như vậy, kéo dài tìm kiếm hơn ba tháng, xa không còn hình bóng tích, chính khi mọi người cho là nàng tất nhiên sớm rồi rời đi Thiết Phiến Đảo phụ cận mấy trăm ngàn dặm hải vực thời khắc, kết quả trước đó vài ngày, nàng nhưng bị người phát hiện tung tích."

Tuy là Hạ Đạo Minh tâm chí kiên định, nghe đến đó, cũng là sắc mặt chợt biến, buột miệng hỏi nói: "Kết quả làm sao? Bị bắt sao?"

"Không có. Nữ tử này nguyên bản có người nói chỉ là Kim Đan trung kỳ, lúc đó có sáu vị Kim Đan tu sĩ bao vây nàng, trong đó có một vị hay là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, theo lý mà nói, khẳng định có thể bắt nàng.

Kết quả, không nghĩ tới nữ tử này dĩ nhiên đã lên cấp làm Kim Đan hậu kỳ, hơn nữa thực lực mạnh, xa không là bình thường Kim Đan hậu kỳ lão tổ có thể so sánh.

Một vị Kim Đan hậu kỳ lão tổ, cộng thêm ba vị Kim Đan trung kỳ cùng hai vị Kim Đan sơ kỳ lão tổ, không chỉ có giữ không nổi nàng, hơn nữa còn bị nàng giết hai người, trọng thương bốn người, cả kia vị Kim Đan hậu kỳ lão tổ đều bị trọng thương, có người nói Kim Đan đều bị hao tổn.

Chờ Nguyên Anh lão tổ nhận được đưa tin lúc chạy tới, nữ tử này đã sớm không thấy tung tích. Sau đến, có người nói nữ tử này đã từng tại Minh U Đảo phụ cận hải vực từng xuất hiện, đồng thời còn cùng Thương Minh Tử từng giao thủ.

Thương Minh Tử mang theo nhiều vị Kim Đan tu sĩ cũng chỉ là đả thương nàng, nhưng cuối cùng vẫn là bị nàng chạy thoát. Về sau nữa tựu triệt để không còn nàng tin tức, hẳn là độn đến càng xa hơn hải vực."

"Thương Minh Tử liên thủ rất nhiều Kim Đan tu sĩ chỉ có thể kích thương nàng, nhưng không thể lưu lại nàng, xem ra là một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ." Hạ Đạo Minh nghe đến đó, mở miệng nói, ngữ khí bình thản.

Nhưng có Thuận Phong Nhĩ thiên phú thần thông Nhậm Tiêu Dao nhưng từ trong giọng nói của hắn nhạy bén bắt được một tia sát ý, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Hắn bây giờ càng ngày càng có chút nhìn không minh bạch trước mắt vị này thần bí tiền bối.

Năm đó mới chỉ là Trúc Cơ viên mãn tựu đặc biệt quan tâm liền Nguyên Anh lão tổ đều muốn kiêng kỵ Huyền Vũ bí cảnh.

Hôm nay gặp lại, không chỉ có đã đột phá trở thành Kim Đan lão tổ, lại vẫn dám đối với Nguyên Anh lão tổ động sát cơ.

"Tiền bối anh minh, cái kia Thương Minh Tử đúng là một vị Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ." Rất nhanh Nhậm Tiêu Dao tựu cúi thấp xuống mi mắt, đàng hoàng nói.

"Đúng rồi, vùng này có thể có hội tụ đại lượng âm hồn ác quỷ âm sát nơi?" Đã biết Vũ Văn Phượng đã trốn xa, Hạ Đạo Minh rất nhanh liền chuyển rồi đề tài.

"Hội tụ đại lượng âm hồn ác quỷ âm sát nơi!" Nhậm Tiêu Dao nghe nói sắc mặt đều có chút phát trắng.

"Không sai, âm hồn ác quỷ càng nhiều càng lợi hại càng tốt." Hạ Đạo Minh nói.

"Tiền bối, loại này địa phương không chỉ có không có cơ duyên gì có thể nói, hơn nữa lại cực kỳ hung hiểm, đừng nói Kim Đan lão tổ đi vào, chính là Nguyên Anh lão tổ đi vào cũng đều có hung hiểm." Nhậm Tiêu Dao nghe nói sắc mặt thay đổi mấy lần, cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở nói.

"Ngươi đây không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần nói cho ta, vùng này có hay không có loại này địa phương." Hạ Đạo Minh nói.

Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh không nghe khuyên bảo, không thể làm gì khác hơn là nói: "Có là có, bất quá cũng không phải là tại Thiết Phiến Đảo hải vực, mà là tại bên ngoài một triệu dặm Minh U Đảo hải vực.

Tục truyền cách Minh U Đảo đại khái hơn mười vạn dặm mặt biển có một cái Quỷ Uyên, này uyên thâm không gặp đáy, quanh năm thổi mạnh âm phong, mỗi ngày đều có thê lương quỷ kêu tiếng truyền ra.

Thậm chí mỗi qua một ít năm, tựu sẽ có đại lượng Quỷ Vụ minh khí phun ra, bao phủ mấy vạn dặm hải vực, khi đó cái kia mảnh hải vực tựu thành nhân gian Địa Ngục, vô số Thủy tộc phai mờ, qua lại mọi người cũng đều rối rít bị vạn quỷ phệ hồn.

Nhận ảnh hưởng này, Minh U Đảo bốn phía trên mặt biển quanh năm thổi mạnh âm lãnh gió lạnh, minh khí lượn lờ, từ bên ngoài nhìn, một chút cũng không giống chỗ tu hành, cố mới lấy tên Minh U Đảo.

Tục truyền Thương Minh Tử chính là tại Minh U Đảo lên được cơ duyên, tu chính là âm minh quyết, công pháp này phi thường âm hàn tà độc, rất là lợi hại, coi như cùng cấp bậc nhân vật một khi bị hắn âm minh khí quấn lấy, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian mới có thể đem nó luyện hóa bài trừ bên ngoài cơ thể.

Vì lẽ đó, ở đây chu vi hơn triệu dặm hải vực, một loại đều không nguyện ý trêu chọc Minh U Đảo người, cụ thể thật hay giả, tiểu nhân cũng là lời truyền miệng, dù sao chỗ kia đối với tiểu nhân thái quá xa xôi.

Bất quá tiền bối nếu thật là trước đi Minh U Đảo hải vực Quỷ Uyên, vẫn là nhất định phải cẩn thận cảnh giác Minh U Đảo người, cho tới Quỷ Uyên vậy thì càng không cần phải nói, tại ngoại vi thăm dò một phen đã đủ rồi, tuyệt đối không nên thâm nhập."

Nói đến phía sau, Nhậm Tiêu Dao xuất phát từ nội tâm kiến nghị.

Hạ Đạo Minh nhìn Nhậm Tiêu Dao một mặt chân thành dáng vẻ, trong lòng khẽ động, bất quá trên mặt nhưng không cho là đúng cười cười, đón lấy lại hỏi thăm một ít có liên quan Quỷ Uyên tình huống cụ thể.

Nhậm Tiêu Dao đều nhất nhất tỉ mỉ trả lời.

"Đúng rồi, ngươi có thể có Luyện Hồn Châu tin tức?" Hiểu rõ Quỷ Uyên tình huống phía sau, Hạ Đạo Minh tâm tư hơi động, lại hỏi Luyện Hồn Châu.

Mấy tháng trước cùng Ma Lăng Sư trận chiến đó, có thể nói hung hiểm đến cực điểm, như không là tại thời khắc cuối cùng Thứ Thần Châu phát huy kỳ hiệu, coi như Tiểu Kim thời khắc mấu chốt giết ra, cũng tuyệt đối lưu không hạ Ma Lăng Sư.

Này cũng để Hạ Đạo Minh chân chính biết được Thứ Thần Châu chính là đánh giết Nguyên Anh tu sĩ chuẩn bị thích giết chóc khí, vì lẽ đó như có khả năng, đương nhiên phải nhiều tìm kiếm mấy viên Luyện Hồn Châu, nhiều chế tác mấy viên Thứ Thần Châu dự phòng.

Dù sao cũng hắn có vô biên Huyết Hải đặt nền tảng, khí huyết cường đại dồi dào, nhiều ôn dưỡng mấy viên Thứ Thần Châu, còn không đến mức tạo thành huyết khí khuy hư.

Không giống luyện khí một đạo tu sĩ, ôn dưỡng một viên, thân thể khí huyết còn gánh vác nổi, lại nhiều một hai viên, chỉ sợ cũng sẽ huyết khí khuy hư, ảnh hưởng thể phách thân thể khí huyết sinh cơ.

"Luyện Hồn Châu?" Nhậm Tiêu Dao nghe nói hơi sững sờ, theo bản năng mà lắc lắc đầu.

Hạ Đạo Minh gặp Nhậm Tiêu Dao lắc đầu, tuy rằng có chút thất vọng, nhưng cũng tại trong dự liệu của hắn.

Luyện Hồn Châu vốn là là cửa bên ít thấy đồ vật, rất ít người sẽ dùng, bây giờ kết này châu Luyện Hồn Thảo cũng gần như tuyệt tích, Nhậm Tiêu Dao chưa từng nghe nói cũng bình thường.

"Đã như vậy, vậy không có chuyện gì!" Hạ Đạo Minh rất nhanh đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Không đúng, tiền bối hơi chờ, này Luyện Hồn Châu tiểu nhân có một lần hình như trong lúc vô tình có nghe người nói tới, chỉ là vật đổi sao dời, ký ức mơ hồ, cho tiểu nhân cẩn thận hồi ức một phen." Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh đứng dậy, đầu óc bên trong tựa hồ đột nhiên có một đạo ánh sáng xẹt qua, vội vã nói.

"Ồ! Không vội vã, ngươi cẩn thận nghĩ nghĩ." Hạ Đạo Minh thấy thế không khỏi mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, lại ngồi xuống lần nữa.

"Là, tiền bối." Nhậm Tiêu Dao cung kính trả lời một câu, sau đó nhắm hai mắt lại.

Hắn không chỉ có có Thuận Phong Nhĩ thần thông, hơn nữa thuở nhỏ thông qua Thuận Phong Nhĩ lắng nghe các loại tiểu đạo tin tức, sau đó mỗi ngày chỉnh lý phân tích ghi chép hạ xuống, lâu dần, dĩ nhiên có vượt xa thường nhân cường đại trí nhớ.

Sau một chốc công phu, Nhậm Tiêu Dao mở mắt ra, biểu tình trên mặt rất là phức tạp.

"Không nhớ ra được cũng không quan hệ, ta cũng là thuận miệng vừa hỏi." Hạ Đạo Minh thấy thế trấn an nói.

"Tiền bối hiểu nhầm, chỉ là..." Nhậm Tiêu Dao muốn nói lại thôi.

"Nói như vậy ngươi nghĩ tới, ngươi nói." Hạ Đạo Minh trong lòng vui mừng, thúc hỏi nói.

"Nói đến, đây là trước một lần Thiết Phiến Đảo một giáp buổi đấu giá trên nghe được. Lần kia có các nơi tới rồi tu sĩ, trong đó cũng có Minh U Đảo người." Nhậm Tiêu Dao do dự xuống, nói..