Chương 358: Đoạt châu

Chương 358: Đoạt châu

"Ý của ngươi là Minh U Đảo trên có Luyện Hồn Châu?" Hạ Đạo Minh khẽ cau mày nói.

Đánh giết Nguyên Anh tu sĩ cùng xông Nguyên Anh tu sĩ sào huyệt, đó hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Huống hồ mấy tháng trước lần kia đánh giết, hắn tập đánh lén còn có các phương diện tính toán tại bên trong, mới hiểm mà lại hiểm địa thành công, mà chính hắn cũng bỏ ra cực kỳ thảm trọng đánh đổi.

Như không là vừa vặn có Niết Bàn Trọng Sinh Quả cùng Vũ Văn Phượng Xích Phượng Linh Thể, hắn rất có khả năng liền như vậy đứt đoạn mất luyện khí một đạo tu hành.

"Tiền bối anh minh, nói một cách chính xác Minh U Đảo trên có Luyện Hồn Thảo." Nhậm Tiêu Dao nói.

"Cái gì Luyện Hồn Thảo!" Hạ Đạo Minh nghe nói rất là động dung.

"Tiểu nhân hiện tại nhớ lại, cái kia Minh U Đảo người nói đích thật là Luyện Hồn Thảo. Ấn bọn họ lời giải thích, cái kia Luyện Hồn Thảo là bọn họ trăm năm trước một lần trong lúc vô tình tại Minh U Đảo Tà Cốt Nhai một chỗ không đáng chú ý nhai động bên trong phát hiện.

Lần trước một giáp buổi đấu giá, bọn họ nguyên bản nghĩ hái Luyện Hồn Châu cầm đến bán đấu giá, tốt hối đoái cần tu hành tài nguyên, kết quả lại bị đảo chủ Thương Minh Tử đại đệ tử Hư Dạ Quân biết được này thảo tồn tại.

Này Hư Dạ Quân biết được sau không chỉ có ngăn cản bọn họ hái Luyện Hồn Châu, nói còn chưa tới hỏa hầu, hơn nữa còn đem cái kia Luyện Hồn Thảo nơi Tà Cốt Nhai cho vòng, giao cho hắn danh hạ.

Vì là này hai vị kia Minh U Đảo môn nhân khá có lời oán giận, lúc đó tiểu nhân cũng chỉ là làm cái thú nghe tới nghe một chút, sau đó cũng là quên mất đi, như không là tiền bối lần này hỏi, tiểu nhân còn thật không nhớ ra được.

Bất quá Minh U Đảo đề phòng nghiêm ngặt, trên đảo cường giả như mây, chỉ riêng đảo chủ Thương Minh Tử tựu có tám vị Kim Đan đệ tử, trong đó tiểu nhân vừa nãy nhắc tới Hư Dạ Quân càng là được hắn chân truyền, tục truyền là Nguyên Anh hạt giống, đã từng từng đánh chết nhiều vị cùng cảnh giới Kim Đan lão tổ." Nhậm Tiêu Dao cuối cùng, cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở vài câu.

"Được, đa tạ báo cho, lần sau hữu duyên gặp lại." Hạ Đạo Minh đạt được mong muốn tin tức, rất nhanh liền thu Thận Cáp, nhẹ lướt đi.

Lần này hắn cái gì đều không có lưu lại.

Bất quá Nhậm Tiêu Dao cung tiễn hắn lúc rời đi, không có toát ra bất kỳ bất mãn nào vẻ, cũng không có đề bất kỳ thù lao nào việc, dù cho tại hắn ly khai phía sau, cũng không có biểu hiện ra cái gì vẻ bất mãn, chỉ là một mình ly khai Thanh Long Chước thời gian vẻ mặt thất vọng bên trong mang theo một tia lo lắng.

Ly khai Thanh Long Chước, Nhậm Tiêu Dao trở lại chính mình những năm trước đây tại bên trong đảo mua một chỗ loại nhỏ động phủ.

Nguyên bản hắn là ở tại ngoài đảo, trà trộn thế tục người phàm trong đó, mấy năm trước được Hạ Đạo Minh ban thưởng, trong bóng tối tu luyện thành công phía sau, này mới hoa một món linh thạch tại bên trong đảo mua sắm này toà sản nghiệp.

Nhậm Tiêu Dao vừa trở lại nhà mình động phủ, liền thấy một con chim ngậm lấy một cái trữ vật giới bay vào.

Phi điểu đem nhẫn chứa đồ đặt lên bàn, liền hóa thành một đạo thanh phong biến mất không còn tăm hơi.

Nhậm Tiêu Dao sững sờ, do dự xuống, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vã một mặt kích động cầm lấy cái kia cái nhẫn trữ vật.

Nhẫn chứa đồ đã bị lau đi tế luyện dấu vết, Nhậm Tiêu Dao thần niệm rất nhẹ nhõm tựu thăm dò vào đi vào.

Thần niệm quét qua, Nhậm Tiêu Dao cầm lấy nhẫn trữ vật tay đều run rẩy không ngừng.

Lại sau đó, Nhậm Tiêu Dao tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng đem nhẫn chứa đồ thu vào trong lòng, lại khởi động động phủ cấm chế, sau đó mới quay về bốn phía từng cái bái tam bái, lễ bái thời gian trong miệng lẩm bẩm niệm: "Tiền bối đại ân, Nhậm Tiêu Dao suốt đời khó quên, nhất định sẽ tận tâm làm hết phận sự vì là tiền bối tìm hiểu ngài phân phó tương quan tin tức."

Tại Nhậm Tiêu Dao hướng bốn phía cúng tế cùng tự lẩm bẩm thời gian, Hạ Đạo Minh đã cưỡi lên Thanh Giao Kiếm, phá không bay lên, rời đi Thiết Phiến Đảo, một đường hướng về Minh U Đảo phương hướng mà đi.

Ly khai Thiết Phiến Đảo gần mười ngàn dặm phía sau, Hạ Đạo Minh thu hồi Thanh Giao Kiếm, gọi ra Kim Linh Điêu.

——

Vài ngày sau.

Một đóa mây đen tung bay hướng Minh U Đảo.

Không lâu phía sau, có một đạo kim quang từ Tà Cốt Nhai phá không mà lên, hướng về biển rộng phương hướng như điện vạch tới.

Có bảy, tám đạo hào quang theo sát ngút trời mà đi, hướng kim quang đuổi theo.

Nhưng song phương tốc độ cách biệt quá lớn, trong nháy mắt, cái kia bảy, tám đạo hào quang tựu bị xa xa ném ở phía sau, mà cái kia nói kim quang lập tức liền muốn bay cách Minh U Đảo, nhảy vào biển rộng.

Đúng lúc này, kim quang phía trước có hắc khí cuồn cuộn phóng lên trời, già thiên tế nhật, nhưng mà sau khi ngưng tụ thành hai đầu to lớn hai đầu Quỷ Xa, ngăn lại kim quang đường đi.

Tại hai đầu Quỷ Xa phủ kín đường thời gian, tại Minh U Đảo vị trí trung ương, một toà cao vút trong mây trên ngọn núi, một thân mặc trường bào màu đen, tóc rối tung, gầy trơ xương như củi, nhưng thân cao nhưng có hai mét nhiều, cả người Âm Sát chi khí lượn quanh người đàn ông trung niên đạp không mà ra.

Tốc độ của hắn cực nhanh, phảng phất một đạo màu đen thiểm điện xẹt qua hòn đảo bầu trời, một hồi tựu từ ngọn núi ngang qua mấy chục dặm khoảng cách.

Người chưa đến, hắn đã tay kết pháp quyết, hướng phía trước bầu trời một chỉ.

Này một chỉ, chính là âm phong mãnh liệt, có từng đạo hắc khí từ Minh U Đảo bốn phương tám hướng dâng trào mà đến, ngưng tụ thành một đám lớn mây đen bao phủ cái kia nói kim quang nơi khu vực.

Tiếp đó, màu đen mưa mũi tên từ mây đen trên phô thiên cái địa lít nhít bắn nhanh mà xuống.

Mưa mũi tên không chỉ có vô cùng sắc bén, hơn nữa mang theo kinh người lạnh lẽo âm sát khí tức, rơi xuống thời gian, không gian bốn phía phảng phất đều phải bị đóng băng lên.

Xa xa bị kim quang xa xa bỏ lại đằng sau đám người gặp trước có Quỷ Xa cấm chế trận pháp khởi động, sau lại có lão tổ tự mình giết ra, triển khai Minh Âm Vũ Thuật, bố trí xuống thiên la địa võng, không khỏi mỗi cái mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, tựa hồ đã thấy cái kia nói kim quang chạy trời không khỏi nắng.

Chính làm đám người mắt lộ ra vẻ vui mừng thời gian, chỉ thấy không trung hiện ra hai cái bao trùm màu vàng vảy to lớn bằng trảo, đột nhiên hướng phía trước vung lên, kéo một cái, ngăn cản kim quang đường đi hai đầu Quỷ Xa dĩ nhiên giống như giấy dán, nháy mắt bị vung kéo được liểng xiểng, hóa thành đoàn đoàn hắc khí.

Gần như cùng lúc đó, có một đen một trắng hai đạo kiếm quang từ đứng tại Kim Linh Điêu trên lưng đấu bồng nam tử trên người phóng lên trời, dường như một đen một trắng hai đạo kiếm quang giao long, đầu đuôi đan xen, hóa thành một cái Thái Cực Lưỡng Nghi vòng sáng bọc lại nam tử bầu trời.

Hắc bạch kiếm quang vòng sáng nhất chuyển, cái kia lít nha lít nhít bắn nhanh mà hạ minh mưa dầm mũi tên nháy mắt tựu bị giảo diệt.

Trong nháy mắt, Hạ Đạo Minh điều khiển Tiểu Kim chạy ra khỏi Minh U Đảo.

Cái kia cao gầy nam tử mặc áo đen theo sát truy sát mà ra.

Nhưng Tiểu Kim tốc độ không chút nào kém hơn nam tử mặc áo đen.

Nam tử mặc áo đen một bước lạc hậu từng bước lạc hậu, hắn đuổi theo ra mấy trăm dặm phía sau, tựu lại cũng không cảm ứng được Tiểu Kim khí tức.

Nam tử lăng không mà đến, sắc mặt cực kỳ âm trầm khó nhìn, quanh quẩn quanh thân Âm Sát chi khí, cuốn lên từng trận điên cuồng gió, làm cho hắn nơi cái kia mảnh hải vực đều lên điên cuồng gió sóng lớn.

Rất nhanh, có bảy, tám đạo hoa quang bay tới rơi ở sau người hắn.

Một vị vóc người gầy nhỏ, mọc ra mũi ưng, xương gò má nhô ra, xem ra đặc biệt âm trầm nam tử đi lên phía trước, tới gần nam tử mặc áo đen.

"Sư tôn có thể nhìn ra người này lai lịch?" Mũi ưng nam tử hỏi, mắt lộ ra căm giận vẻ không cam lòng.

"Rõ ràng chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, nhưng có thể dựa vào pháp bảo nhẹ nhõm phá vỡ ta Âm Minh Vũ Tiễn, đặc biệt là hắn dưới người Kim Linh Điêu chính là dị chủng, dĩ nhiên có một chút thượng cổ Kim Bằng uy mãnh, dù cho ta có thể đuổi theo, có này điêu giúp đỡ, e sợ cũng khó lưu lại hắn." Nam tử mặc áo đen nói.

Mũi ưng nam tử nghe nói đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, đón lấy một mặt ủ rũ nói: "Chúng ta mảnh này hải vực chu vi hơn triệu dặm, nhưng là chưa từng nghe qua có hạng nhân vật này, xem ra đệ tử cái kia hai viên Luyện Hồn Châu là không tìm lại được. Sớm biết như vậy, không như trước giờ mấy ngày lấy xuống."

"Luyện Hồn Châu tuy rằng cực kỳ ít ỏi, nhưng nó đơn giản cũng là nhiếp hồn cùng chế tác Thứ Thần Châu tác dụng. Nhiếp hồn đồ vật đa dạng lòe loẹt, ngược lại cũng không phải không phải Luyện Hồn Châu không thể.

Cho tới Thứ Thần Châu, ngược lại có chút diệu dụng, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần, sau lần đó liền muốn một lần nữa chế tác, mà quá trình chế tạo hao tâm tổn sức tốn lực không nói còn hao tổn huyết khí, còn chỉ có thể cầm tới đối phó cùng cấp bậc đối thủ, tính không được cái gì vật trân quý.

Người này bốc lên hung hiểm, lẻn vào Minh U Đảo trọng địa, dĩ nhiên chỉ vì hai viên Luyện Hồn Châu, thực tại để người nghĩ không minh bạch. Còn có ta Minh U Đảo trọng địa, bố trí có cấm chế dày đặc, hắn lại là như thế nào tránh ra những cấm chế kia, len lén lẻn vào?"

Nam tử mặc áo đen đúng là không đau lòng cái kia hai viên Luyện Hồn Châu, nhưng cũng rất là nghi hoặc ở đối phương động tác này ý đồ, và làm sao tránh ra cấm chế.

Đặc biệt là người sau, để trong lòng hắn khá là bất an, ngày sau lại cố ý không tiếc đánh đổi tăng cường trên đảo trọng yếu nơi cấm chế bố trí.

Này chút Hạ Đạo Minh tự nhiên không biết.

Hắn cưỡi Tiểu Kim xuyên vân vượt sương mù mà đi, nghĩ vừa nãy dựa vào Kim Bằng Thiên Nhãn thần thông, nhìn Minh U Đảo cấm chế dày đặc như không, thâm nhập Minh U Đảo trọng địa, nhẹ nhõm hái được hai viên Luyện Hồn Châu, đồng thời lại ngay trước mặt Thương Minh Tử, không dùng tới luyện thể võ đạo cùng Sơn Thần Hốt, liền phá tan rồi hắn Âm Minh Vũ Tiễn, nghênh ngang mà đi, đành phải hào tình vạn trượng.

Đến giờ phút này rồi, chỉ bằng vào luyện khí một đạo thực lực, hắn cũng đã có miễn cưỡng chống lại Nguyên Anh tu sĩ tư cách.

Chỉ là rất nhanh, Hạ Đạo Minh từ đột nhiên tăng mạnh luyện khí một đạo thực lực, nghĩ tới này hết thảy người khởi xướng Vũ Văn Phượng bây giờ chẳng biết đi đâu, trong lòng lại không khỏi có chút thất vọng.

——

Minh U Đảo mười vạn dặm có hơn hải vực, có một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy sâu thẳm không gặp đáy.

Không ngừng có âm trầm quỷ khí tuôn ra đi, hóa thành mây đen mù sương bao phủ lên ngàn dặm chu vi, bên trong thỉnh thoảng truyền ra trận trận thê lương quỷ kêu tiếng.

Lui tới mảnh này hải vực tu sĩ cùng thuyền xa xa nhìn tới cái kia mảnh bị mây đen mù sương bao phủ hải vực liền mau mau tăng nhanh tốc độ lượn quanh nói mà đi, tự hồ sợ cái kia bên trong sẽ lao ra lợi hại gì quỷ vật hung thú một loại.

Nơi này chính là Minh U Đảo hải vực nhất hung hiểm chi địa, Quỷ Uyên.

Dù cho cần thu lấy âm hồn ác quỷ luyện chế tà môn pháp bảo tu sĩ, dưới tình huống bình thường, thà rằng đi một ít hòn đảo trên giết chóc sinh linh, thu lấy sinh hồn oan hồn, cũng không nguyện ý tiến nhập Quỷ Uyên thu thập.

Giết chóc sinh linh, chỉ cần cẩn thận tránh ra lợi hại nhân vật phạm vi thế lực, dưới tình huống bình thường, không có chuyện gì.

Nhưng vừa vào Quỷ Uyên, vậy thì sinh tử khó dò.

Chỉ là này một ngày, nhưng có một người một điêu từ đằng xa bay tới, trực tiếp xông vào mảnh này bị mây đen mù sương bao phủ Quỷ Uyên hải vực..