Chương 359: Huyền Âm Đảo

Chương 359: Huyền Âm Đảo

Từ này một người một điêu xông vào Quỷ Uyên hải vực phía sau, mảnh này hải vực mây đen mù sương tựu bốc lên được đặc biệt lợi hại.

Một tháng sau.

Một đạo kim quang phá vỡ mây đen mù sương, phóng lên trời, biến mất trong nháy mắt ở mảnh này hải vực bầu trời.

Trên bầu trời, Kim Linh Điêu trên lưng, Hạ Đạo Minh quay đầu lại ngóng nhìn cái kia mảnh bị mây đen mù sương bao phủ hải vực, thần sắc phức tạp, đã hưng phấn lại mơ hồ mang theo một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Này một tháng, hắn thâm nhập Quỷ Uyên, tại Quỷ Uyên nơi sâu xa lấy Luyện Hồn Châu thu lấy luyện hóa đủ rất tinh khiết cường đại âm hồn quỷ lực, nhưng cũng bởi vậy đã trải qua không ít hung hiểm.

Có một lần thậm chí gặp hai đầu Nguyên Anh cấp bậc ác quỷ.

Như không là hắn luyện khí một đạo thực lực tăng mạnh, lại quả quyết quyết đoán bỏ chạy, thiếu chút nữa thì muốn bị nhốt lại.

Nếu thật sự cũng bị hai đầu Nguyên Anh cấp bậc ác quỷ nhốt lại, dù cho hắn như cũ có thể chạy ra sinh thiên, khẳng định cũng muốn khó tránh khỏi bị thương.

——

Huyền Âm Đảo, quanh năm gió lạnh tàn phá.

Huyền Âm Đảo phụ cận hải vực, rất nhiều nơi mặt biển quanh năm đóng băng.

Biển rộng bên trên, tùy ý có thể thấy được trôi nổi muôn đời không tan băng sơn.

Loại này địa phương, đừng nói thế tục người phàm căn bản không biện pháp sinh tồn cùng đến, coi như người tu tiên, như tu hành không là âm hàn công pháp, cũng tuyệt không nguyện ý ở tại nơi này chờ trời đông giá rét địa phương.

Bởi vì như vậy, Huyền Âm Đảo phụ cận hơn triệu dặm hải vực, bình thường hầu như căn bản không thấy được một người.

Thậm chí Huyền Âm Đảo trên, ngoại trừ trong đảo trung tâm cái kia mảnh bị loại cỡ lớn cấm chế hộ lên khu vực, trên đảo những nơi khác cũng căn bản không thấy được mấy người.

Nhưng những ngày gần đây, Huyền Âm Đảo nhưng hiện ra được rất là bận rộn.

Thỉnh thoảng có hoa quang hạ xuống tại Huyền Âm Đảo trên.

Này chút hoa quang chủ nhân, kém nhất tu vi đều có Kim Đan sơ kỳ, thậm chí có chút vẫn là Nguyên Anh lão tổ.

Bởi vì đại lượng lợi hại nhân vật lục tục đến nơi, Huyền Âm Đảo tiếp khách đệ tử cùng trưởng lão đặc biệt bận rộn.

Kim Đan tu sĩ bị bọn họ an bài trong Thiên Sương Điện, từ bọn họ chiêu đãi.

Nguyên Anh lão tổ đúng là không cần bọn họ bận tâm, tự có Huyền Âm Đảo đảo chủ cùng ba vị thái thượng trưởng lão đưa bọn họ an bài tại Hàn Nguyệt Cung, tự mình chiêu đãi.

Này một ngày, một nam tử mặc áo xanh điều khiển Nhất Diệp Phi Chu đến Huyền Âm Đảo.

Nam tử mặc áo xanh này chính là Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh vừa mới đến Huyền Âm Đảo, liền có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bay ra cấm chế vòng bảo vệ.

Hạ Đạo Minh lấy ra Huyền Vũ Lệnh, tiếp đãi hắn Huyền Âm Đảo đệ tử xác nhận qua Huyền Vũ Lệnh phía sau, liền trực tiếp đem hắn dẫn tới Thiên Sương Điện, cũng không có vặn hỏi bất cứ vấn đề gì.

Hạ Đạo Minh bước vào Thiên Sương Điện, đột ngột một nhìn thấy trong điện dĩ nhiên hội tụ hơn trăm tên Kim Đan tu sĩ, hơn nữa trong đó đại bộ phận lại còn là Kim Đan trung kỳ cùng hậu kỳ tu sĩ, thậm chí hậu kỳ tu sĩ còn ở nhiều hơn chút, tuy là hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, biết này một lần có tư cách vào Huyền Vũ bí cảnh, không có chỗ nào mà không phải là Kim Đan tu sĩ, vẫn là nhìn được da đầu tê dại một hồi.

Đặc biệt là làm hơn trăm song Kim Đan tu sĩ ánh mắt dồn dập hướng hắn trông lại, thần niệm không e dè trên người hắn quét tới quét lui, dòm ngó thăm dò hư thực thời gian, Hạ Đạo Minh thật có chút lông tơ căn căn lập lên cảm giác.

Coi như Hạ Đạo Minh có qua giết chết Nguyên Anh lão tổ chiến tích huy hoàng, cũng tuyệt không dám nói xằng có thể lấy một chống đối trăm tên Kim Đan tu sĩ.

Thật muốn rơi vào trăm tên Kim Đan tu sĩ vòng vây, nhất lại là lấy Kim Đan hậu kỳ chiếm đa số, e sợ chạy ra sinh thiên đều khó.

Gặp Hạ Đạo Minh chỉ là Kim Đan trung kỳ tu vi, đại bộ phận Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liền dồn dập thu hồi ánh mắt, cũng không ít Kim Đan trung kỳ tu sĩ, trong mắt toát ra hứng thú vẻ.

Rất nhanh tựu có một ít Kim Đan tu sĩ lục tục tìm tới, cùng Hạ Đạo Minh trao đổi tổ đội việc.

Hạ Đạo Minh tự nhiên là từng cái uyển ngôn cự tuyệt, sau đó tại đại điện một cái không người góc, tìm một vị trí ngồi xuống, mi mắt rủ xuống, một bộ lão tăng nhập định, người không phận sự đừng gần lạnh lùng tư thế.

Đám người gặp này mới tới tu sĩ dĩ nhiên không thích cùng người kết đội, số ít người toát ra một vệt ngờ vực cùng vẻ kiêng dè, mà tuyệt phần lớn mọi người đều mắt lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Huyền Vũ bí cảnh coi như Nguyên Anh tu sĩ đi vào đều có mất mạng hung hiểm, nhất giới Kim Đan trung kỳ tu sĩ dĩ nhiên xem thường cùng người khác kết đội, căn bản là là không biết tự lượng sức mình, tự cao hơn người.

Rất nhanh, lại có Kim Đan tu sĩ tiến nhập đại điện.

Mọi người rất nhanh tựu đem Hạ Đạo Minh vị này không biết tự lượng sức mình, tự cao hơn người gia hỏa cho quên hết một bên, bắt đầu đem sự chú ý chuyển đến người mới trên người.

Tình cảnh vừa nãy lại trình diễn.

Bất quá này một lần, mới tới Kim Đan tu sĩ không giống Hạ Đạo Minh đem người cự bên ngoài ngàn dặm, mà là cùng tu sĩ khác nhau đoàn đội tiến hành cẩn thận hiệp đàm.

Hạ Đạo Minh tự nhiên không tâm tư đi dòm ngó nghe bọn họ tổ chức thành đoàn thể sự tình, mà là đem sự chú ý rơi tại hắn bên phải phía trước bốn cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trên người.

Bốn người này hai nam hai nữ.

Một nam nho sinh dạng, nhìn như dễ dàng thân cận, người hiền lành; khác một nam nhưng đầy mặt dữ tợn, một bộ hung thần ác sát, phảng phất đồ tể; một nữ đoan chính đoan trang, khí chất lạnh lẽo; khác một nữ thì lại xinh xắn lanh lợi, một bộ hồng y, phảng phất một đám lửa.

Bốn người này lấy Hạ Đạo Minh cường đại thần thức cùng tầng thứ hai Thiên Nhãn thần thông, không khó nhìn ra đến, là Thiên Sương Điện bên trong thực lực xếp hạng phi thường cao Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Lúc này bốn người đang thấp giọng nói lời.

"Vừa đạt được tin tức, Mặc Ly lão tổ cũng tới." Nho sinh nam tử vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì? Hắn dĩ nhiên cũng tới!" Cô gái áo đỏ bật thốt lên.

"Không có gì thật là kỳ quái, trước đây không lâu lại truyền ra một đạo tin tức, nói Huyền Vũ bí cảnh bên trong khả năng có Càn Khôn Quy Nguyên Quả. Này quả là luyện chế có thể giúp Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ phá vỡ bình cảnh Vạn Tượng Hóa Nguyên Đan then chốt linh dược.

Cái kia Mặc Ly lão tổ khi còn trẻ thiên phú hơn người, một đường tu hành, thế như chẻ tre, mới 340 tuổi cũng đã là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, tất cả mọi người đều cho rằng hắn tất nhiên có thể đặt chân Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, thậm chí có hi vọng Hóa Thần cảnh giới.

Kết quả, không biết sao, tự bước vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới phía sau năm trăm năm, hắn liền lâm vào bình cảnh, tu vi trì trệ không tiến.

Nguyên Anh lão tổ thông thường vì là nghìn năm thọ, Mặc Ly lão tổ tu hành như lại không tiến triển đột phá, đừng nói Hóa Thần cảnh giới, e sợ thọ chung trước bước vào Nguyên Anh hậu kỳ hi vọng đều cực nhỏ.

Bây giờ có luyện chế Vạn Tượng Hóa Nguyên Đan then chốt linh dược Càn Khôn Quy Nguyên Quả tin tức, dù cho tin tức này là vô căn cứ, hắn cũng tuyệt không khả năng buông tha." Một vị nữ tử khác lạnh giọng nói.

"Tính cả Mặc Ly lão tổ, này chuyến đến đây Nguyên Anh trung kỳ lão tổ đã đạt đến bốn người, Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ có mười ba người nhiều, so với dĩ vãng bất kỳ một lần đều muốn nhiều.

Nguyên bản tính toán bí cảnh chỗ sâu cấm chế tương đối mà nói, đối với chúng ta Kim Đan tu sĩ ngược lại là có lợi, chúng ta bốn người liên thủ, chưa chắc không thể cùng Nguyên Anh lão tổ tranh cướp một phen lớn cơ duyên.

Kết quả, lần này như thế nhiều Nguyên Anh lão tổ muốn đi vào bí cảnh thám hiểm, thực tại không phải là cái gì tốt điềm báo a!" Đồ tể bộ dáng nam tử nói.

Tiếng nói của hắn dĩ nhiên là nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, rất khó đem thanh âm này cùng hắn đầy mặt hoành nhục bề ngoài liên hệ với nhau.

"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, này chuyến chúng ta vào Huyền Vũ bí cảnh là chạy Nguyên Anh đại đạo lớn cơ duyên mà đi, lại cái nào có không mạo đại hung hiểm lý!" Nho sinh dạng nam tử trầm giọng nói.

Còn lại ba người nghe nói đều yên lặng gật đầu, chỉ là nhìn biểu tình, mỗi cái đều là tâm tình trầm trọng.

Góc Hạ Đạo Minh nghe lén bốn người đối thoại, tâm tình cũng có chút trầm trọng.

Mục tiêu của hắn cũng là Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa.

Ấn Nhậm Tiêu Dao tình báo, nhiều lần Huyền Vũ bí cảnh mở ra, rất ít có vượt qua mười vị Nguyên Anh tu sĩ tham dự.

Kết quả, này một lần dĩ nhiên xuất hiện mười bảy vị, trong đó bốn vị vẫn là Nguyên Anh trung kỳ.

"May là ta thực lực hôm nay so với năm đó vừa nghe nói Huyền Vũ bí cảnh thời gian mạnh hơn rất nhiều, thủ đoạn cũng nhiều hơn không ít, bằng không muốn cùng như vậy nhiều Nguyên Anh tu sĩ còn có Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tranh cướp lớn cơ duyên, hung hiểm cực lớn a.

Coi như hiện tại, lấy ta nội tình, hung hiểm cũng không nhỏ, tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh phía sau, nhất định cần thật cẩn thận, không thể có chút khinh địch bất cẩn cử chỉ." Hạ Đạo Minh một bên chuyển động tâm tư, một bên phân tâm ngưng luyện vô biên Huyết Hải bầu trời mười tám đạo lôi đình.

Hơn một năm trước, tại trên biển rộng đánh với Ma Lăng Sư một trận, nhiều năm ngưng luyện tích góp mười tám đạo lôi đình phung phí hết sạch.

Khoảng thời gian này, Hạ Đạo Minh lại ngày đêm không ngừng một lần nữa ngưng luyện mười tám đạo.

Chỉ là này mười tám đạo lôi đình ngưng luyện thời gian quá ngắn, uy lực so với bất đắc dĩ lúc trước mười tám nói, vì lẽ đó tại tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh trước, Hạ Đạo Minh không nguyện ý buông tha bất kỳ ngưng luyện mười tám đạo lôi đình thời gian.

Tốt tranh thủ tại tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh trước, nhiều một phần tự vệ lực lượng.

Vài ngày sau.

Hơn ba trăm đạo hoa quang từ Huyền Âm Đảo phóng lên trời, dường như sáng chói lưu tinh hướng về xa xa biển rộng vạch tới.

Nửa cái canh giờ phía sau.

Hơn ba trăm nói lơ lửng tại một mảnh hải vực bầu trời.

Mảnh này hải vực phía trên có sương mù khí quanh quẩn.

Sương mù này không là màu trắng mà là màu đen, hơn nữa âm hàn đến cực điểm.

Nhưng rõ ràng âm hàn đến cực điểm, nhưng trong mơ hồ tựa hồ có một chút phi thường tinh khiết nắng ấm khí cùng sinh cơ tại không ngừng sinh sôi.

Hoặc có lẽ là bởi vì điểm này phi thường tinh khiết nắng ấm khí cùng sinh cơ sinh sôi, vì lẽ đó sương mù này bên dưới nước biển cũng không có đóng băng.

Sương mù màu đen quanh quẩn, tại ánh mặt trời chiếu bên dưới, không biết khi nào dĩ nhiên mơ hồ biến hóa ra Quy Xà hợp thể ảnh, chính là viễn cổ tứ phương thần thú một trong, Huyền Vũ tượng.

Này Quy Xà hai bên trái phải, không ngừng quay quanh kết hợp, dĩ nhiên mơ hồ hiển hóa ra một tia âm dương Sinh Tử Lưỡng Nghi hàm nghĩa đến.

Đám người nhìn một màn trước mắt huyền diệu cảnh tượng, phần lớn mọi người đầy mặt hưng phấn mong đợi, số ít người đột nhiên có cảm giác, rơi vào trầm tư.

Hạ Đạo Minh đó là thuộc về cái kia một nhóm số ít người.

Thời khắc này, hắn nghĩ tới rồi cùng Vũ Văn Phượng chuyện song tu, âm cùng dương giao tiếp, niết bàn cùng trọng sinh luân hồi.

Trước mắt tình cảnh này, để hắn có một tia rất huyền diệu hiểu ra.

Làm này tia hiểu ra sản sinh thời gian, ôn dưỡng ở hạ đan điền Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm dĩ nhiên khẽ chấn động, tỏa sáng hai màu đen trắng kiếm quang, ở đan điền bên trong giao hòa tuần hoàn.

Kiếm chính là vua trăm loại binh khí, đại sát khí.

Kiếm vừa ra, diệt hết vạn địch.

Nhưng thời khắc này, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm kiếm quang giao hòa, dĩ nhiên ở đan điền nội ẩn ẩn sinh ra một tia sinh cơ đến.

Âm cực mà dương sinh, sinh tử tương hỗ là luân hồi.

Theo hai kiếm kiếm quang giao hòa, sinh cơ thai nghén, này hai kiếm dĩ nhiên mơ hồ nhiều một tia trước nay chưa có linh động.

"Này..." Hạ Đạo Minh ngay lập tức tựu cảm ứng được Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm biến hóa, trong lòng vừa sợ vừa mừng.

Nhưng ngay lúc đó Hạ Đạo Minh liền cảm thấy cả người lạnh lẽo, phảng phất đột nhiên bị bầy địch còn rình rập giống như.

Đứng tại trước mặt nhất bốn vị Nguyên Anh trung kỳ lão tổ, vào đúng lúc này tựa hồ có cảm ứng, dĩ nhiên theo bản năng quay đầu lại nhìn phía Hạ Đạo Minh.

Bất quá gặp chỉ là nhất giới Kim Đan trung kỳ tu sĩ, bốn người trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, sau đó liền lại nghiêng đầu sang chỗ khác..