Chương 360: Vào Huyền Vũ bí cảnh

Chương 360: Vào Huyền Vũ bí cảnh

"Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ quả nhiên không bình thường, ta bên trong đan điền biến hóa, dĩ nhiên đều có thể gây nên bọn họ phát hiện. Xem ra muốn gần khoảng cách đánh lén Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ muốn so với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ khó rất nhiều, nhận định còn không có tới gần sẽ bị hắn phát hiện đến sát ý cùng khí tức biến hóa."

Tại bốn người nghiêng đầu sang chỗ khác thời gian, Hạ Đạo Minh trong lòng nghiêm túc.

"Đến lúc rồi!"

Rất nhanh, có một vị đầu đội cao quan Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mở miệng.

Vị này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ là Huyền Âm Đảo thái thượng trưởng lão Tiêu Hàn.

Tự từ ngàn năm trước, Huyền Âm Đảo thăm dò Huyền Vũ bí cảnh đại thất bại, tổn thương nguyên khí nặng nề phía sau, Huyền Âm Đảo đã nghìn năm không có từng xuất hiện Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Tiêu Hàn một mở miệng, có một nam một nữ hai vị Kim Đan tu sĩ đi ra.

Trong tay bọn họ cầm một chai.

Chiếc lọ chậm rãi bay lên không, miệng bình quay về hắc vụ lượn quanh bên trong Huyền Vũ bóng mờ đảo ngược.

Một nam một nữ nói lẩm bẩm, là một loại cổ xưa lời nói.

Hạ Đạo Minh nghe như là tế văn.

Theo tế văn ở trong thiên địa vang lên, có máu tươi từ miệng bình rơi xuống tại Huyền Vũ bóng mờ phía trên.

Huyền Vũ bóng mờ được máu tươi, phảng phất sống lại giống như vậy, một luồng cực kỳ tang thương khí tức từ trên người nó tản mát ra.

Theo này cỗ khí tức tản mát ra, khói đen bên dưới nước biển lên vòng xoáy.

Vòng xoáy nối thẳng biển hạ hơn hai ngàn trượng.

Tại vòng xoáy tận đầu, xuất hiện một cánh cửa.

Trên cánh cửa có Huyền Vũ đồ án.

"Huyền Vũ phụ âm ôm dương, có âm dương lưỡng tính, này ra vào môn hộ cũng có âm dương hai mặt. Vào bí cảnh chỉ này một cái thông cánh cửa, một ngày hiện rõ, chỉ có thể duy trì hai cái canh giờ, sau lần đó tựu sẽ biến mất, các ngươi lại cũng không cách nào từ đây môn hộ đi ra.

Bảy bảy bốn mươi chín ngày phía sau, tại Huyền Vũ bí cảnh ngoại vi khu vực bất đồng địa phương sẽ tùy cơ hiện rõ nhiều cái ly khai môn hộ thông đạo, khi đó chính là các ngươi ly khai thời cơ.

Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa cho tới bây giờ, còn không có ly khai môn hộ thông đạo hiện rõ ghi chép, vì lẽ đó nhiều nói xin khuyên các vị đạo hữu một câu bảy bảy bốn mươi chín ngày phía sau, tốt nhất đều trở về ngoại vi khu vực."

Tiêu Hàn nhìn thấy Huyền Vũ môn hộ hiện ra, đặc ý mở miệng nhắc nhở.

Này chút tin tức đám người tự nhiên sớm liền hiểu, Tiêu Hàn lần này nhắc nhở nhìn như dư thừa, trên thực tế là đang nhắc nhở đám người, này Huyền Vũ bí cảnh là bọn họ Huyền Âm Đảo.

"Đa tạ tiêu đạo hữu nhắc nhở!"

"Đa tạ Tiêu tiền bối!"

Đám người dồn dập chắp tay.

Tiêu Hàn này mới hài lòng gật gật đầu, nói: "Huyền Vũ môn hộ đã hiện ra, chúng ta đều đi vào đi!"

Nói xong, Tiêu Hàn mang theo hơn mười vị Huyền Âm Đảo Kim Đan đệ tử, bước vào vòng xoáy.

Tại Huyền Âm Đảo đám người phía sau, nhưng là một đám Nguyên Anh tu sĩ cùng bọn họ riêng phần mình mang tới Kim Đan tu sĩ, lại sau đó mới là Hạ Đạo Minh chờ một đám không có Nguyên Anh tu sĩ dẫn đội Kim Đan tu sĩ.

Bước vào vòng xoáy hơn một trăm trượng phía sau, một ít Kim Đan tu sĩ bắt đầu vận chuyển chân nguyên pháp lực.

Chờ đi đến ngàn trượng phía sau, có chút Kim Đan tu sĩ đã không nhịn được sử dụng pháp bảo, ngăn trở không chỗ nào không có mặt thủy áp cùng thẳng hướng trong lỗ chân lông chui khí âm hàn.

Theo vòng xoáy đến rồi gần hai ngàn trượng, có hơn ba mươi vị lúc trước còn nóng lòng muốn thử, đầy cõi lòng mong đợi Kim Đan sơ kỳ tu sĩ rốt cục tâm sinh khiếp đảm, dĩ nhiên trước sau trở về.

Chờ vòng xoáy đến rồi hai ngàn trượng bên dưới, không chỉ có lại đi rồi hơn mười vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, thậm chí ngay cả Kim Đan trung kỳ tu sĩ tin tưởng cũng bắt đầu dao động, lục tục đi rồi tám vị.

Bởi vì căn cứ ghi chép Huyền Vũ bí cảnh bên trong cũng là không chỗ nào không có mặt khủng bố áp lực cùng âm hàn, thậm chí so với vòng xoáy đáy còn muốn hơn một chút.

Hiện tại, bọn họ còn chưa đi đến vào Huyền Vũ bí cảnh tựu đã bất đắc dĩ lấy ra pháp bảo chống lại.

Đương nhiên hiện tại bọn họ chỉ là thi triển một chút pháp bảo uy lực đến chống lại, không hao phí bao nhiêu chân nguyên pháp lực.

Nhưng vấn đề là một ngày tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh, muốn chờ bảy bảy bốn mươi chín ngày xuất khẩu môn hộ mới có thể lại xuất hiện.

Bảy bảy bốn mươi chín ngày kéo dài tiêu hao, đây tuyệt đối là cái khủng bố số lượng.

Càng đừng nói trong Huyền Vũ bí cảnh còn sẽ gặp phải hung hiểm hoàn cảnh cùng tranh cướp cơ duyên mà bạo phát chém giết.

Tại dưới tình huống này, tựu coi như bọn họ gặp may khí, tìm được cơ duyên, một thân chân nguyên pháp lực e sợ rất khả năng lớn đều chống đỡ không tới môn hộ lại xuất hiện.

Nhìn lục tục đi rồi hơn năm mươi vị Kim Đan tu sĩ, còn lại Kim Đan tu sĩ mỗi cái đều vẻ mặt nghiêm túc.

Nói đến, bất kể là Kim Đan sơ kỳ vẫn là Kim Đan hậu kỳ, bọn họ đều vẫn tính là cùng một cái tầng cấp tu sĩ.

Không giống Nguyên Anh tu sĩ, thực lực cùng thủ đoạn đều đã phát sinh đột phá cùng lột xác, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ cái này tầng cấp.

Vì lẽ đó, như vậy nhiều Kim Đan tu sĩ lục tục ly khai, rất đến Kim Đan trung kỳ tu sĩ cũng có, cho lựa chọn lưu lại Kim Đan tu sĩ tạo thành rất lớn áp lực trong lòng.

Hạ Đạo Minh hỗn tạp tại một đám Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ bên trong, rất sớm tựu sử dụng một mặt phá một góc bảo kính lơ lửng ở đỉnh đầu, rủ xuống hạ từng đạo ngân quang, biến hóa ra tầng tầng màu bạc lân phiến, đem hắn đoàn đoàn vờn quanh.

Này thiếu mất một góc bảo kính chính là Ngân Lân Kính.

Hơn một năm trước cùng Ma Lăng Sư một chiến, bị Ma Lăng Sư mượn Nguyên Anh lực lượng, tuyệt địa phản kích, một đao cho phách được phá một góc, thành tàn tạ pháp bảo.

Hạ Đạo Minh còn không có còn kịp chữa trị, bây giờ đúng là vừa vặn đến ứng cái cảnh.

Quả nhiên, chung quanh Kim Đan tu sĩ gặp Hạ Đạo Minh tế tàn tạ pháp bảo, lại gặp thần sắc hắn đặc biệt nghiêm nghị, nhìn hắn ánh mắt đành phải nhiều một tia xem thường.

Không ai biết, Hạ Đạo Minh gặp bốn phía áp lực lớn, âm hàn kinh người, trong lòng không sợ hãi ngược lại là âm thầm mừng trộm.

Hắn thân thể thể phách cường hãn, khí huyết dâng trào, loại này áp lực cùng âm hàn, đối với hắn mà nói tính không được cái gì, ngược lại nếu như dài thời gian ngốc tại hoàn cảnh này bên dưới, tựu giống mượn lò lửa luyện thể giống như, ngược lại là còn có thể lên một ít mài giũa rèn luyện thân thể thể chất hiệu quả.

Không giống luyện khí một đạo tu sĩ, dù cho Nguyên Anh tu sĩ, nhìn như thần sắc bình tĩnh, không chút nào nhận này ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng, nhưng trên thực tế cũng phải mỗi giờ mỗi khắc không phân ra một bộ phận chân nguyên pháp lực che chở thân thể thể phách.

"Nhậm Tiêu Dao nói được quả nhiên không sai, tại loại này hoàn cảnh bên dưới, Kim Đan tu sĩ có thể phát huy ra bốn, năm phần mười bản lĩnh thế là tốt rồi. Bất quá Nguyên Anh tu sĩ thể phách thân thể muốn so với Kim Đan tu sĩ cường đại không ít, sẽ không có có Nhậm Tiêu Dao nói được khuếch đại như vậy, tại hoàn cảnh này hạ, cần phải còn có thể phát huy ra chín thành bản lĩnh.

Đối với Nguyên Anh tu sĩ uy hiếp lớn nhất vẫn là bí cảnh chỗ sâu đặc thù cấm chế áp chế, đó cũng là ta có thể chống đỡ Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ duy nhất cơ hội. Hiện tại hoàn cảnh này, cũng là chỉ có thể cùng Nguyên Anh sơ kỳ ganh đua cao thấp."

Mừng trộm bên trong, Hạ Đạo Minh không mất tỉnh táo phân tích, cũng không có vì vậy tựu buông lỏng tự lớn lên.

Đám người giơ Huyền Vũ Lệnh bài lục tục đến môn hộ.

Huyền Vũ Lệnh bài cùng Huyền Vũ môn hộ lên huyền diệu cảm ứng, có một tia huyết khí từ Huyền Vũ Lệnh bài bốc lên, mơ hồ hiện ra một Huyền Vũ bóng mờ quanh quẩn cầm bài người.

Có này bóng mờ quanh quẩn, cầm bài người thông suốt bước chân vào Huyền Vũ môn hộ thông đạo.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cũng thông qua Huyền Vũ môn hộ thông đạo.

Vừa bước vào Huyền Vũ bí cảnh, tình cảnh trước mắt đột nhiên biến đổi.

Đập vào mắt là gió lạnh tàn phá một mảnh đóng băng thế giới.

Nơi này ngày là màu xám tro, đại địa, dãy núi là màu đen, thậm chí ngay cả đóng băng sông lớn cũng là màu đen.

Huyền Vũ đã Huyền Minh, huyền giả hắc vậy, minh giả âm vậy.

Nhưng ở đây khắp nơi là màu đen sắc điệu lạnh giá đóng băng thế giới, Hạ Đạo Minh nhưng nhạy bén cảm nhận được một tia sơ sinh sinh cơ khí tức.

Nơi này cùng Sát Lục Quật cùng Quỷ Uyên bên trong âm hàn không giống nhau.

Cái kia hai nơi là chân chính âm sát vùng đất tử vong, khắp nơi tản ra tử vong U Minh khí tức, để người tâm sinh sợ hãi tuyệt vọng.

Nơi này âm hàn nhưng tại dựng dục sinh cơ.

Tựu giống mùa đông, trời đông giá rét, nhưng đại địa bên dưới nhưng đang nổi lên xuân sinh cơ.

Làm trời đông giá rét đi qua, chính là mùa xuân ấm áp hoa nở, hạt giống dưới đất chui lên, khắp nơi sinh cơ bừng bừng.

"Phụ âm ôm dương, âm cực mà dương sinh, chẳng thể trách Huyền Vũ bí cảnh bên trong sẽ sinh trưởng có có thể giúp Nguyên Anh tu sĩ tăng trưởng một một giáp thọ nguyên Quy Xà Linh Thảo, có đối với phá đan thành anh có chỗ đại dụng Lưỡng Nghi Nguyên Quả..." Cảm thụ được âm hàn bên dưới tích chứa sinh cơ, Hạ Đạo Minh trong lòng hừng hực, đưa mắt nhìn xung quanh, tròng mắt lặng yên đã biến thành màu vàng.

Này vừa nhìn xung quanh, Hạ Đạo Minh hai mắt rất nhanh híp lại, trong lòng vừa sợ vừa mừng.

Kinh sợ đến mức là, này Huyền Vũ bí cảnh quả nhiên là khắp nơi hung hiểm, cứ như vậy vừa nhìn xung quanh, không chỉ có phát hiện nhiều chỗ tàn tạ cấm chế, thậm chí đang di động không gian khe nứt, thật muốn sơ ý một chút, kích phát cấm chế cũng còn tốt, còn có cơ hội phá tan cấm chế mà ra, nếu như không cẩn thận đụng chạm lấy không gian khe nứt, cái kia trên căn bản chính là có đi không trở lại.

Vui chính là, hắn Thiên Nhãn Thông đã tu luyện tới tầng thứ hai, có thể trước giờ nhìn ra ẩn giấu cấm chế cùng du động bên trong không gian khe nứt, không chỉ có như vậy, hắn Thiên Nhãn thần thông nhìn xung quanh thời gian, còn có thể nhìn ra một ít cái này bí cảnh thiên địa khí cơ biến hóa, này đối với hắn tìm kiếm cơ duyên mà nói, quả thực chính là như hổ thêm cánh.

Tương đối với Hạ Đạo Minh âm thầm vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, đại bộ phận Kim Đan các tu sĩ sắc mặt đều là âm trầm khó nhìn, trong mắt toát ra vẻ thất vọng.

Hiển nhiên trong thời gian ngắn bên trong, bọn họ còn không có cách nào nhạy bén cảm ứng được âm hàn bên dưới dựng dục sinh cơ.

Cảnh tượng của nơi này, cho bọn hắn một loại tử khí trầm trầm, hoang vu, căn bản tìm không tới cơ duyên gì cảm giác.

Bất quá Nguyên Anh tu sĩ, vừa bước vào bí cảnh, mỗi cái đều là lông mày một dương, hai mắt sáng, đầu tiên là đưa mắt nhìn xung quanh, đón lấy hơi nheo mắt lại, thần niệm tựu giống xúc tu giống như vậy, hướng về bốn phương tám hướng dò xét đi ra ngoài, đi cảm thụ bốn phía thiên địa khí cơ biến hóa.

Lại sau đó Nguyên Anh tu sĩ tựa hồ có phát hiện, mỗi một người đều hướng về môn hộ thông đạo bên trái phương hướng mà đi.

Bất quá bọn hắn tốc độ cũng không nhanh, hơn nữa không có người nào áp dụng ngự bảo phi hành phương thức.

Du động không gian khe nứt trên căn bản đều tại bầu trời, dù cho Nguyên Anh tu sĩ tự cao thần thức cường đại, cũng tuyệt không dám dễ dàng ngự không bay nhanh.

Gặp Nguyên Anh tu sĩ ly khai, Kim Đan các tu sĩ rất nhanh cũng đều rối rít tản ra.

Phần lớn mọi người đều tránh được Nguyên Anh tu sĩ rời đi phương hướng.

Chỉ có số ít Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hướng về Nguyên Anh tu sĩ rời đi phương hướng mà đi.

Hạ Đạo Minh trong lòng châm chước một chút, vẫn là lựa chọn cùng Nguyên Anh tu sĩ phương hướng khác nhau.

Nguyên Anh tu sĩ này chuyến tiến vào mục đích rất rõ ràng, tựu là hướng về phía bí cảnh nơi sâu xa, có trợ tăng trưởng Nguyên Anh tu sĩ tuổi thọ hoặc là có thể giúp bọn họ tăng cao tu vi thậm chí phá vỡ bình cảnh linh dược đi.

Vì lẽ đó, bọn họ xem thường ở, cũng không nguyện ý cùng Kim Đan các tu sĩ đồng thời tại bí cảnh mênh mông ngoại vi khu vực lãng phí thời gian.

Nhưng Hạ Đạo Minh không giống nhau.

Hắn mục tiêu lớn nhất là Huyền Vũ giọt máu, thứ hai là các loại có trợ tăng cao tu vi quý giá linh dược, cho tới tăng trưởng Nguyên Anh tuổi thọ các loại linh dược, đối với hắn mà nói cũng không gấp gáp.

Mà căn cứ Nhậm Tiêu Dao bắt được tin tức, nhiều lần Huyền Vũ bí cảnh mở ra, Huyền Vũ giọt máu xuất hiện địa phương có tại bí cảnh chỗ sâu, cũng có tại ngoại vi khu vực.

Đã như vậy, Hạ Đạo Minh tự nhiên không cần thiết rất sớm vào bí cảnh nơi sâu xa mạo hiểm.

Trước tiên từ được Nguyên Anh tu sĩ hỗ trợ thăm dò đường một chút, tốt nhất bọn họ tranh cướp linh dược, giết cái lưỡng bại câu thương, chết đến một ít người, hắn lại đi tham gia chút náo nhiệt cũng không chậm.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh thần thức tựu lại cũng không cảm ứng được Nguyên Anh tu sĩ.

Lúc này, kim quang lóe lên.

Tiểu Kim hùng dũng oai vệ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thiên Nhãn thần thông mỗi lần triển khai đều cần phải hao phí không ít tinh thần lực và khí huyết, Hạ Đạo Minh tự nhiên không có khả năng liên tục để hai mắt của chính mình mở ra Thiên Nhãn thần thông.

Tiểu Kim Thiên Nhãn thần thông cũng là tầng thứ hai, nói đến so với hắn còn muốn tinh thâm một ít, đưa nó đổi đi ra, vừa vặn có thể thay phiên lấy Thiên Nhãn thần thông tìm kiếm cơ duyên cùng trước giờ lảng tránh hung hiểm.

Tiểu Kim vừa ra tới, liếc thấy hoàn cảnh tối tăm, âm hàn tàn phá, trên người lông chim nhất thời ánh vàng tỏa sáng, tại bốn phía hình thành từng vòng từng vòng màu vàng vầng sáng, xa xa nhìn tới, phảng phất một màu vàng thái dương giống như.

"Làm gì chứ? Chỉ lo người khác không biết chúng ta ở tại đây có phải hay không?" Hạ Đạo Minh thấy thế giơ tay cho Tiểu Kim đầu chim một cái xào cây dẻ..