Chương 361: Lưỡng Nghi Nguyên Quả

Chương 361: Lưỡng Nghi Nguyên Quả

Tiểu Kim lập tức rụt xuống cái cổ, trên người lông chim nhất thời dường như tàn lụi màu vàng nụ hoa giống như, ủ rũ ba hạ xuống, biến được ảm đạm không ánh sáng.

Tại mờ tối hoàn cảnh xuống, mất đi sáng bóng Tiểu Kim, xem ra càng lộ vẻ bình thường không đáng chú ý.

Hạ Đạo Minh này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút, lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra bốn đầu bạch cốt khôi lỗi.

Bốn đầu bạch cốt khôi lỗi một lấy ra, liền phân tán ra, tại Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim mười trượng có hơn bốn phía đề phòng.

Người tổng có cẩn thận mấy cũng có sơ sót thời điểm.

Dù cho Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, cũng khó tránh khỏi có sơ sẩy thậm chí nhìn nhầm thời điểm.

Nhưng có bốn đầu bạch cốt khô lâu tại bốn phía làm dự đường cảnh giới cùng bia đỡ đạn, cái kia trên căn bản tựu không sơ hở tí nào.

Đương nhiên ngoại trừ làm đường cảnh giới cùng bia đỡ đạn, bạch cốt khô lâu cũng có thể dùng đến làm dò đường tác dụng.

Mười lăm ngày sau.

Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim đứng tại một cái sâu thẳm thung lũng một chỗ bất ngờ vách núi bên dưới.

Một người một chim ngước đầu nhìn lên vách núi.

Cái kia vách núi xem ra bình thường không có gì lạ, cũng không biết một người một chim đang nhìn cái gì, hơn nữa Hạ Đạo Minh vẻ mặt còn khá là nghiêm nghị.

Nguyên bản đề phòng tại bốn phía bạch cốt khô lâu lúc này nhưng không thấy tăm hơi.

Đột nhiên, Hạ Đạo Minh xoay đầu hướng thung lũng cửa vào phương hướng nhìn tới.

Có năm bóng người chính hướng bọn họ vị trí chỗ ở mà tới.

Theo khoảng cách kéo vào, năm người rất nhanh phát hiện một người một chim.

"Là ngươi!"

Trong đó có một người mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn, bật thốt lên.

Người này là ngày đó trong Thiên Sương Điện nỗ lực kéo Hạ Đạo Minh nhập bọn một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Cùng hắn cùng nhau bốn người cũng đều là Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Năm người trên người khí tức hơi có chút hỗn loạn, có trên người hai người còn mang theo một vệt máu, hiển nhiên mười nhiều ngày thám hiểm hạ xuống, năm người đều bị chút tổn thương.

"Xem ra vận khí cũng không tệ lắm, dĩ nhiên gặp một vị lạc đàn đạo hữu. Như thế nào, vị đạo hữu này là chính mình chủ động bé ngoan dâng lên nhẫn chứa đồ cùng pháp bảo, vẫn là muốn chúng ta tự mình ra tay cầm đâu?" Rất nhanh, năm người mặt lộ vẻ vui mừng, một vị trong đó mập mạp ông lão, cười híp mắt nói.

"Cút!" Hạ Đạo Minh sắc mặt âm trầm, trong miệng văng ra một cái lạnh như băng chữ.

Năm người nghe nói đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức giận dữ: "Tìm chết!"

Từng đạo hoa quang đột nhiên sáng lên, hướng về Hạ Đạo Minh đánh giết mà đi.

Hoa quang vừa mới bắt đầu sáng, có một đạo huyết sắc tia điện cùng một đạo chói mắt kim quang đột nhiên sáng lên, đồng thời còn có một mặt mờ mịt ánh sáng rơi xuống.

Cái kia từng đạo hoa quang hơi chậm lại.

Cứ như vậy trong chớp mắt, màu máu tia điện cùng kim quang đã áp sát năm người.

Một đạo màu đen ánh đao cùng một điểm màu đen thương mang, còn có hai đạo màu vàng trảo mang xẹt qua phía trước.

Máu tươi phun ra.

Bốn người ngửa lên trời ngã xuống đất, hai mắt trừng trừng, lộ ra không nói ra được khiếp sợ cùng hoảng sợ.

A

Còn dư lại một người nhìn thấy chỉ trong nháy mắt, bốn vị đồng bạn ngửa lên trời ngã xuống đất, một đòn bị giết, doạ được sợ vỡ mật, xoay người bỏ chạy.

Bất quá người này vừa mới xoay người, một móng vuốt sắc bén đã mang theo điểm điểm máu tươi từ hắn sau lưng thấu ngực mà ra.

Người này chậm rãi cúi đầu, nhìn thấu ngực ra lợi trảo, trong mắt tất cả đều là không dám tin sợ hãi.

Đến chết, hắn đều nghĩ không minh bạch, người rõ ràng chỉ là Kim Đan trung kỳ, linh cầm cũng nhìn rõ ràng là không hề bắt mắt chút nào, làm sao sẽ lợi hại như vậy!

Hạ Đạo Minh nhưng đối với tình cảnh này tựa hồ đã tư không kiến quán.

Này mười lăm ngày, hắn đã gặp hai nhóm xem nhẹ hắn cũng nỗ lực giết người cướp của tu sĩ đoàn đội.

Kết quả tự nhiên cùng trước mắt này năm vị tu sĩ giống như, không chỉ có làm mất đi tính mạng, còn vì người khác làm giá y.

Hạ Đạo Minh nhìn lướt qua đang giúp vội quét tước chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm Tiểu Kim, liền xoay người, tiếp tục ngửa đầu nhìn vách núi.

Tiểu Kim quét dọn chiến trường, đem tất cả nhẫn chứa đồ cùng pháp bảo nộp lên cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh tiện tay thu xuống, tiếp tục ngẩng đầu nhìn vách núi.

"Chủ nhân, bạch cốt khôi lỗi thế nào rồi?" Tiểu Kim hỏi nói.

Tiểu Kim lời mới vừa hỏi ra miệng, Hạ Đạo Minh nhíu mày một chút: "Dĩ nhiên lại mất đi liên hệ!"

"Nếu không để ta đi vào thử một chút? Ta có Thiên Nhãn thần thông, thực lực cũng vượt xa bạch cốt khôi lỗi, khẳng định không thành vấn đề." Tiểu Kim nói.

"Đi vào chung đi! Tuy rằng liên tiếp cùng hai cái bạch cốt khôi lỗi mất đi liên hệ, nhưng ta thông qua chúng nó, đối với tình huống bên trong nhiều ít có chút hiểu rõ, vấn đề không lớn, coi như bị nhốt lại, lấy chúng ta liên thủ thực lực, nhiều nhất cũng là hao tổn chút thời gian cùng khí lực tựu có thể đi ra." Hạ Đạo Minh nói.

Mười lăm ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh dựa vào thần thức mạnh mẽ cùng một người một chim Thiên Nhãn thần thông, phát hiện không ít cơ duyên nơi, tìm được không ít trân quý linh dược.

Bất quá những cơ duyên này nơi rất nhiều đều bố có cấm chế.

Hạ Đạo Minh không quản những cấm chế này lợi hại hay không, đều là trước tiên phái bạch cốt khôi lỗi dò đường, vì là này đã hao tổn hai bộ bạch cốt khôi lỗi.

Trước đây không lâu, hắn trong toà sơn cốc này thông qua Thiên Nhãn thần thông lại phát hiện một chỗ ở vào phía trước trên vách núi cơ duyên nơi.

Nơi đó bị huyền diệu cấm chế che lấp, lại ở vào trên vách núi, rất khó bị phát hiện.

Nhưng Hạ Đạo Minh thông qua Thiên Nhãn thần thông, có thể xuyên thấu qua cấm chế bình chướng, lờ mờ nhòm ngó bên trong có một cây nhỏ ảnh, cái kia cây nhỏ dài có hai cái thân cây, từ gốc rễ một đường đi lên trên quay quanh, tại tán cây bên trên cành lá quay quanh, hình thành một hình tròn tán cây, treo có hai cái trái cây.

Cách cấm chế bình chướng, tuy rằng nhìn không rõ ràng, nhưng cây này mơ hồ hình dạng cùng trong truyền thuyết có thể đối với Kim Đan tu sĩ phá đan thành anh có chỗ đại dụng Lưỡng Nghi Nguyên Quả cây ăn quả rất giống, này để Hạ Đạo Minh rất là động lòng.

Vì lẽ đó tại tổn thất một đầu bạch cốt khôi lỗi phía sau, không chút do dự lại lập tức thả ra một đầu tiến nhập cấm chế thăm dò.

Thậm chí giết năm vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ phía sau đều tạm thời không có có tâm tư đi kiểm kê thu hoạch, mà là thời khắc quan tâm tình huống bên trong.

Kết quả, bạch cốt khôi lỗi lại lần nữa tổn hại, lại không có thể tiếp cận Thiên Nhãn thần thông nhòm ngó Lưỡng Nghi Nguyên Quả cây, càng đừng nói hái.

Hạ Đạo Minh trong tay tổng cộng có chín bộ bạch cốt khôi lỗi.

Đến rồi hôm nay đã hao tổn bốn cỗ, còn có năm cỗ hắn là kế hoạch giữ lại tại bí cảnh nơi sâu xa bên trong dùng.

Một người một chim bay lên trời, hướng về cách mặt đất hơn trăm trượng một chỗ vách đá mà đi.

Cái kia vách đá xem ra lồi lõm đen kịt, cùng những địa phương khác vách đá không khác nhau chút nào, có thể làm Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim đụng chạm lấy cái kia vách đá thời gian, vách đá dĩ nhiên lên quỷ dị vòng xoáy, một hồi liền đem một người một chim cho hút cuốn vào.

Hai người vừa bị hút cuốn vào, liền thình lình phát hiện nơi ở là bốn phía hiện đầy hắc bạch kiếm quang không gian.

Ở đây hắc bạch kiếm quang không gian tận đầu, mới là ở bên ngoài nhìn thấy chân chính vách núi màu đen.

Vách núi hẹp khe trên dài có một gốc cây dài có song thân cây, cao bất quá khoảng một trượng cây ăn quả.

Cây ăn quả trên tán cây treo hạ hai cái rất là kỳ lạ trái cây.

Không chỉ có trái cây biểu bì là một đen một trắng hai cái màu sắc, hơn nữa trái cây bên ngoài còn có hắc bạch nhị khí quanh quẩn.

Tại hắc bạch nhị khí hòa vào nhau địa phương, tỏa ra một chút cực kỳ tinh khiết phồn thịnh, phảng phất tân sinh sinh cơ.

"Quả nhiên là Lưỡng Nghi Nguyên Quả!" Hạ Đạo Minh thấy thế mắt lộ ra vẻ đại hỉ, bất quá cũng không gấp lên trước hái, mà là ngược lại vẻ mặt nghiêm túc đánh giá bốn phía hai màu đen trắng kiếm quang.

Này hai màu kiếm quang lít nha lít nhít, tản ra âm cùng dương hai loại tuyệt nhiên ngược lại kiếm ý, cần phá vỡ chúng nó, mới có thể hái Lưỡng Nghi Nguyên Quả.

Lúc trước hai bộ bạch cốt khôi lỗi chính là muốn dựa vào gần hái Lưỡng Nghi Nguyên Quả, kết quả đụng chạm lấy này hai màu đen trắng kiếm quang thời gian ngắn ngủi tựu bị chúng nó cắn giết thành bột mịn.

Bạch cốt khôi lỗi đã có Kim Đan trung kỳ tu sĩ sức chiến đấu, còn như vậy, Hạ Đạo Minh tự nhiên không dám khinh thường.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh sử dụng Huyền Mông Kính.

Mờ mịt kính chiếu sáng bắn tại hai màu đen trắng kiếm quang trên, kết quả hai màu kiếm quang nhất chuyển động, liền trực tiếp giảo diệt kính quang, căn bản không cách nào ổn định cấm chế này bên trong kiếm quang.

Bất quá hai màu kiếm quang phát động giảo diệt kính quang thời gian, Hạ Đạo Minh trong lòng có xúc động, đối với Tiểu Kim dặn bảo nói: "Này hai màu kiếm quang rất là huyền diệu, chất chứa âm dương sinh tử hàm nghĩa tại bên trong, ta muốn mượn này hai kiếm quang, đánh bóng Lưỡng Nghi Kiếm, tìm hiểu Lưỡng Nghi Kiếm Thuật, ngươi chỉ để ý tại bên cạnh quan chiến, bảo vệ tốt chính mình, cần ngươi ra tay thời gian, ngươi lại ra tay."

"Là, chủ nhân." Tiểu Kim nhận lệnh.

Cheng

Một đen một trắng hai đạo kiếm quang từ Hạ Đạo Minh đỉnh đầu lao ra, dường như hắc bạch hai con giao long giống như.

Đón lấy Hạ Đạo Minh lại cố ý tế phóng ra đoạt từ Ma Lăng Sư tay Ly Long Châu.

Này châu phẩm chất rất cao, năng lực phòng ngự vượt qua Ngân Lân Kính rất nhiều.

Ly Long Châu hào làm rạng rỡ thả, biến hóa thành lân giáp bọc lại Hạ Đạo Minh thân thể, lại có Ly Long quay quanh quanh thân.

Có Ly Long Châu làm đệ nhất đạo phòng tuyến, lại có Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn cùng thân thể cường hãn làm thứ hai thứ ba đạo phòng tuyến, Hạ Đạo Minh không còn cố kỵ nữa, quay về phía trước hai màu đen trắng kiếm quang một chỉ.

Đi

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm liền phá không mà đi, giết vào hai màu đen trắng kiếm quang bên trong.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm vừa vào hai màu đen trắng kiếm quang cấm chế bên trong, liền như giao long náo hải, dẫn đến toàn bộ cấm chế không gian bên trong hai màu đen trắng kiếm quang phun trào, kiếm khí um tùm, âm dương nhị khí không ngừng xoay chuyển, tựa hồ muốn thế gian hết thảy đều cho cắn nát nuốt hết vì là hỗn độn hư không.

Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm túc thao túng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, con ngươi nơi sâu xa kim quang lấp lóe.

Đảo mắt, năm ngày đi qua.

Đột nhiên, cấm chế bên trong khắp trời hai màu kiếm quang dường như vạn lưu quy tông giống như vậy, dồn dập đi vào Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm bên trong.

Cấm chế hóa thành hư vô.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm treo ở không trung.

Chỉ là nguyên bản kiếm quang bức người Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, thời khắc này, một đen một trắng, hào quang thu lại, cổ phác vô hoa.

Nhưng Hạ Đạo Minh nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được, này hai thanh kiếm bây giờ ẩn chứa kinh người âm dương nhị khí kiếm ý, một khi kích phát, tất nhiên uy lực kinh người.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh đại hỉ, đem hai kiếm thu vào hạ đan điền ôn dưỡng.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh lại đưa tay hái xuống hai cái Lưỡng Nghi Nguyên Quả, chỉ là không nhúc nhích chuyển di Lưỡng Nghi Nguyên Quả cây ăn quả tâm tư.

Loại này kỳ thụ muốn trưởng thành, đều có cực kỳ hà khắc thiên thời lợi yêu cầu, không có đặc thù pháp môn, còn có thích hợp chuyển di nơi, coi như chuyển dời qua đi, miễn cưỡng loại sống, cũng mọc không ra Lưỡng Nghi Nguyên Quả.

Thu lấy Lưỡng Nghi Nguyên Quả, Hạ Đạo Minh lúc này mới bắt đầu kiểm kê lần trước giết năm người được thu hoạch.

Năm người thu hoạch chỉ có thể coi là rất bình thường, chân chính đáng tiền ngược lại là bọn họ mang theo người pháp bảo.

Đối với kết quả như thế, Hạ Đạo Minh có chút thất vọng nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Trong lịch sử Huyền Vũ bí cảnh ngoại vi đã bị người nhiều lần tìm tòi qua, thời gian đến hôm nay, rất nhiều cơ duyên đều đã bị người được đi.

Chân chính lớn cơ duyên, hiện tại trên căn bản đều tại Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa.

Nơi đó có nhiều chỗ, thậm chí ngay cả Nguyên Anh tu sĩ đều không cách nào đi vào.

Hạ Đạo Minh như không là ỷ vào chính mình có Thiên Nhãn thần thông, cho rằng tại ngoại vi khu vực khẳng định có cơ hội sửa mái nhà dột, sớm liền cũng theo những Nguyên Anh kia tu sĩ đi đến Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa rồi.

Trên thực tế, không chỉ có Nguyên Anh tu sĩ, còn có phần lớn Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, kỳ thực đều là chạy Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa mà tới.

Bây giờ tại ngoại vi hoạt động, trên căn bản đều là Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ.

Hạ Đạo Minh trước sau gặp phải ba nhóm nhân mã, cùng một màu đều là Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ.

"Hai mười ngày, cũng không biết bí cảnh nơi sâu xa hôm nay là tình huống thế nào?" Hạ Đạo Minh đem tất cả vật phẩm thu cẩn thận, đưa mắt hướng về bí cảnh chỗ sâu phương hướng nhìn tới.

Bất quá toàn bộ bí cảnh đều là mờ mịt trời, lại khắp nơi có không gian vặn vẹo cùng khe nứt, tai mắt đạt tới khoảng cách rất có hạn..