Chương 362: Bí cảnh nơi sâu xa

Chương 362: Bí cảnh nơi sâu xa

"Chủ nhân, thời gian đều sắp đi qua một nửa, nếu không chúng ta hay là đi bí cảnh nơi sâu xa chứ? Miễn được đi đã muộn, tốt đồ vật đều bị người khác nhanh chân trước tiên đăng." Tiểu Kim nói, trong mắt kim quang điện thiểm, một bộ nhao nhao muốn thử tư thế.

"Cũng tốt, tại ngoại vi chừng hai mươi ngày, tuy rằng được không ít cơ duyên, nhưng đối với ta mà nói, chân chính lớn cơ duyên cũng là này hai cái Lưỡng Nghi Nguyên Quả mà thôi.

Xem ra này ngoại vi xác thực đã bị người tìm tòi được thất thất bát bát, nghĩ muốn tìm được lớn cơ duyên rất là không dễ, xem ra cũng là thời điểm đi bí cảnh nơi sâu xa thử vận khí một chút."

Hạ Đạo Minh trong lòng châm chước cân nhắc một phen, rất nhanh đồng ý Tiểu Kim kiến nghị.

Hai ngày sau.

Một người một chim đi tới một cái thủy sắc đen kịt như mực cuồn cuộn đại giang trước mặt.

Đại giang sôi trào mãnh liệt, giang mặt gió lạnh gào thét, thỉnh thoảng có long quyển gió thổi qua sông mặt, khuấy lên vòng xoáy, mang theo cột nước giống như một từng cái từng cái Hắc Long giống như gào thét toàn phi qua sông mặt.

Không chỉ có như vậy, đại giang bầu trời còn có rất nhiều sâu thẳm mà vặn vẹo không gian khe nứt, giống như một từng cái từng cái hắc xà tại chung quanh du động, tìm kiếm thú săn, còn bất chợt có lớn thiểm điện cắt ra u ám bầu trời.

Này lớn Giang Danh vì là Huyền Minh giang, là Huyền Âm Đảo người cho lấy tên.

Huyền Vũ bí cảnh ngoại vi cùng nơi sâu xa, chính là lấy này giang làm ranh giới tuyến.

Này giang nước, tục truyền không chỉ có cực kỳ lạnh lẽo tận xương, hơn nữa còn rất là trầm trọng, đừng nói Kim Đan tu sĩ, tựu liền Nguyên Anh tu sĩ như bị vòng xoáy hút cuốn vào giang đáy, cũng muốn cửu tử nhất sinh.

Cho tới Kim Đan tu sĩ, một khi bị vòng xoáy hút cuốn vào giang đáy, cái kia trên căn bản chính là có đi không về.

Một người một chim đứng tại bờ sông quan sát thời khắc, vừa vặn có bốn tên Kim Đan tu sĩ điều động pháp bảo vượt qua đại giang.

Cái kia bốn tên Kim Đan tu sĩ, một vị là Kim Đan hậu kỳ, còn lại ba vị là Kim Đan trung kỳ.

Loại này tu vi, thả tại ngoại giới, vậy cũng là danh chấn một phương, quát tháo phong vân, ngự bảo như điện lợi hại nhân vật.

Nhưng ở tại đây, điều động pháp bảo bốn người nhưng tại gào thét trong gió rét loạng choà loạng choạng, chập trùng lên xuống, phảng phất vừa mới bắt đầu luyện tập điều động pháp khí phi hành, hơi bất cẩn một chút tựu sẽ rơi xuống hạ bầu trời Luyện Khí kỳ tu sĩ giống như.

Đột nhiên, cách bốn người cách đó không xa mặt biển lên một luồng gió lốc, gió lốc mang theo lớn cột nước, gào thét tàn phá qua sông mặt, hướng về bốn người kịch liệt áp sát.

Mặt sông sóng lớn càng ngày càng mãnh liệt, bốn phía thiên địa khí cơ cũng nhận ảnh hưởng, kịch liệt rung chuyển.

Bốn người sắc mặt trắng bệch, dồn dập tản ra, tránh né gió lốc cùng cột nước.

Có một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ đang tránh né bên trong, một cái sơ sẩy bị mặt sông nhấc lên một đạo sóng lớn bắn trúng, lại bị sóng lớn một chút cho đánh xuống không trung, rơi vào biển rộng.

Này Kim Đan trung kỳ tu sĩ kinh hãi, cả người bảo quang tỏa sáng, muốn từ mặt sông phóng lên trời, nhưng theo sát gió lốc bao cuốn lấy cột nước từ hắn phía trên trải qua, nháy mắt bảo quang bị nghiền ép được tan vỡ biến mất.

Chờ cột nước từ mặt sông tàn phá mà qua, hướng về xa xa mà đi thời gian, cái kia Kim Đan trung kỳ tu sĩ đã không gặp tung tích.

"Tề đại ca!"

Một vị trong đó tránh được kiếp nạn này nữ tử, thương tâm kêu gọi.

Thương tâm nữ tử tiếng kêu vang vọng tại đại giang trên mặt, kèm theo nghẹn ngào giang gió, đặc biệt bi thương.

Tình cảnh này phát sinh địa phương cách đê sông không tới tám dặm, mà sông rộng gần trăm dặm.

"Đường huynh, này sông còn như vậy hung hiểm, cái kia bí cảnh nơi sâu xa càng không dám tưởng tượng, xem ra ta là vô duyên bí cảnh chỗ sâu cơ duyên!" Một vị khác sống sót sau tai nạn Kim Đan trung kỳ tu sĩ một mặt tái nhợt hướng về Kim Đan hậu kỳ tu sĩ chắp tay nói.

"Ta cũng không đi!" Rất nhanh, cái kia bi thương nữ tử gặp đồng bạn lại không còn sống khả năng, cũng xa xa chắp tay.

"Mọi người đều có chí khác nhau, đã như vậy, vậy thì hữu duyên Bắc Trấn Hải lại gặp!" Cái kia Kim Đan hậu kỳ tu sĩ sắc mặt âm tình biến hóa một trận, cuối cùng vẫn là sắc mặt âm trầm, chắp chắp tay, sau đó cũng không quay đầu lại điều động pháp bảo, tiếp tục loạng choà loạng choạng mà hướng về Huyền Minh bờ sông bên kia bay đi.

Nhìn mấy dặm ở ngoài phát sinh một màn, tuy là Hạ Đạo Minh tài cao người lớn mật, cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chẳng thể trách Huyền Vũ bí cảnh ngoại vi cùng nơi sâu xa lấy Huyền Minh sông làm ranh giới, chỉ riêng này sông hung hiểm tựu không biết sẽ mai táng bao nhiêu Kim Đan tu sĩ tính mạng cùng can đảm!"

"Là có chút hung hiểm, nhưng còn khó không đổ chủ nhân cùng Tiểu Kim." Tiểu Kim ngạo khí nói.

"Ngươi nhớ kỹ, giống loại này địa phương, hơi có sơ sẩy tựu sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh, tuyệt đối không thể tự đại, rơi ở bất cẩn." Hạ Đạo Minh vuốt Tiểu Kim đầu, tựu giống sờ chính mình một tay nuôi lớn trẻ nhỏ giống như vậy, vẻ mặt trịnh trọng nghiêm túc giáo dục nói.

"Là!" Tiểu Kim dịu ngoan dưới đất thấp hạ nó cái kia đầu cao ngạo.

"Đi thôi!"

Hạ Đạo Minh lại lần nữa sờ soạng hạ Tiểu Kim đầu, sau đó bước lên Tiểu Kim lưng.

Vừa bước lên Tiểu Kim lưng, Hạ Đạo Minh tựu sử dụng Ly Long Châu, đưa nó lơ lửng ở đỉnh đầu, rủ xuống xuống từng đạo màu bạc lưu quang, vờn quanh hắn cùng Tiểu Kim bốn phía.

Tiểu Kim giương cánh bay lên không, hướng về mặt sông bay đi.

Vừa mới bay đến mặt sông trên, Tiểu Kim tựu cảm thấy thể nội yêu lực đột nhiên bị một luồng vô hình lực lượng cho chết chết đè lên, để nó vận chuyển rất là trầm trọng mất công sức.

Tiểu Kim trong lòng không khỏi kinh sợ, thân thể đều không tự chủ được hướng về xuống một chìm.

Hạ Đạo Minh thể nội chân nguyên pháp lực cũng đồng dạng có cái cảm giác này.

"Quả nhiên, vừa bước vào bí tịch chỗ sâu giới tuyến, thể nội chân nguyên pháp lực tựu sẽ thật lớn nhận được một loại đặc thù cấm chế pháp tắc hạn chế, bây giờ ta luyện khí một đạo thực lực, e sợ nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra sáu, bảy phân sức chiến đấu.

Như Nhậm Tiêu Dao nói là thật, tu vi càng cao nhận áp chế càng lợi hại, như vậy Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ e sợ nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra một nửa sức chiến đấu, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tình huống sẽ càng hỏng bét một ít.

Mà ở trong đó cấm chế pháp tắc đối với ta khí huyết kình lực nhưng không có ảnh hưởng gì!" Hạ Đạo Minh trong lòng cũng là kinh sợ, nhưng theo sát tựu không sợ mà mừng.

Tiểu Kim chung quy là thực lực ép thẳng tới Nguyên Anh tu sĩ linh cầm, hơn nữa lại là loài chim thân, thân thể cường hãn, chỉ là qua trong giây lát tựu khôi phục cân bằng.

Nhưng tựu này một chút, đã để Tiểu Kim hoàn toàn thu hồi coi thường tự đại chi tâm.

Hai con mắt của nó nơi sâu xa có vòng xoáy màu vàng óng không ngừng chuyển động, phảng phất có thể đem ngoại giới hết thảy biến hóa đều hút cuốn vào.

Có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, Tiểu Kim tựu giống một cái bay lượn tại cửu u nơi màu vàng u linh, linh hoạt qua lại qua từng đạo vặn vẹo du động không gian khe nứt trong đó khe hở, bay qua từng đạo phóng lên trời sóng lớn.

Mấy lần xem ra nguy hiểm lại càng nguy hiểm, nhưng đều bị nó linh xảo hóa giải.

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh cũng không có nhàn rỗi, có một lần vận khí không tốt, sóng lớn bao phủ tới bầu trời, vắt ngang phong tỏa mặt sông, trên có giăng đầy không gian khe nứt, không đường có thể tiến vào.

Một khắc đó, Hạ Đạo Minh trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng, đứng ngạo nghễ Tiểu Kim trên lưng, tay cầm Hắc Hổ Đao, một đao chém vỡ phong tỏa mặt sông sóng lớn, Tiểu Kim mang theo hắn nhân cơ hội từ phá vỡ sóng lớn bên trong xông ra ngoài.

Một đao kia đi xuống, Hạ Đạo Minh mới chân chính cảm nhận được Huyền Minh nước sông lạnh giá cùng trầm trọng, trong lòng sợ hãi đồng thời, đột phát kỳ nghĩ.

Đúc ra Trung Nguyên Giáng Cung phía sau, như có thể ở đây trong sông phách gió chém sóng, nhất định có thể rất nhanh ổn định cảnh giới, cường hóa thể phách, luyện thì càng thêm hung mãnh tinh thâm võ đạo sát chiêu.

Bất quá này ý nghĩ chỉ là tại Hạ Đạo Minh đầu óc chợt lóe lên, tựu không lại đi nghĩ.

Bởi vì Huyền Vũ bí cảnh chỉ có thể ngốc bảy bảy bốn mươi chín ngày, qua cái này kỳ hạn, coi như lấy hắn thể phách có thể gánh vác được bên trong hoàn cảnh ác liệt, vậy cũng phải sống quá hai trăm năm mới có thể đi ra ngoài.

Hai trăm năm, ngoại giới đã sớm cảnh còn người mất!

Cũng không lâu lắm, một người một chim vượt qua quá lớn sông, tiến nhập một mảnh càng thêm u ám, bầu trời áp lực thấp ép giăng đầy càng nhiều hơn không gian khe nứt, để người ngẩng đầu nhìn lên nhìn một chút, cũng không nhịn được da đầu từng trận tê dại.

Dù cho lấy Tiểu Kim ngạo khí, thời khắc này đều rụt cổ lại, không chút nào dám động giương cánh bay cao ý nghĩ, thậm chí tựu liền tầng trời thấp bay lượn, như không tất yếu, vẫn là tận lực không cần tuyệt vời.

Bí cảnh nơi sâu xa tương đối ngoại vi khu vực mà nói, lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Ngoại vi lấy núi non sông suối làm chủ, tầm nhìn cũng coi như là không khoát, rất ít gặp đến kiến trúc gì.

Nhưng tại bí cảnh nơi sâu xa, nhưng có thể gặp được rất nhiều ngói vỡ tường đổ.

Này chút ngói vỡ tường đổ, hơi một tí chính là cao hơn trăm trượng, thậm chí có chút ở đây u ám địa phương đều không nhìn tới đỉnh, không khó tưởng tượng, như những cung điện này kiến trúc vẫn còn tại, cái kia là hạng nào rộng rãi đồ sộ.

Khi Hạ Đạo Minh nhìn thấy này chút ngói vỡ tường đổ thời gian, đầu óc bên trong không tự chủ được hiện ra đã từng nhìn thấy những rộng rãi kia cao lớn miếu Sơn Thần dị tượng.

Bí cảnh nơi sâu xa, không chỉ có chân nguyên pháp lực bị rất lớn trình độ áp chế, thần thức ý niệm bị áp chế càng thêm kinh người.

Tại ngoại vi, thần thức ý niệm còn có thể miễn cưỡng tra xét hai mươi, ba mươi dặm phạm vi, ở tại đây nhiều nhất cũng là sáu, bảy dặm phạm vi.

Lấy Hạ Đạo Minh cường đại thần thức ý niệm còn như vậy, có thể tưởng tượng được Kim Đan tu sĩ tiến vào tới đây, thần thức ý niệm có thể tạo được báo động trước tác dụng đã nhỏ đến đáng thương.

U ám không gian cùng khắp nơi mọc như rừng ngói vỡ tường đổ, còn thật lớn áp chế tầm nhìn có thể cùng phạm vi.

"Tiểu Kim, nơi này hẳn là thượng cổ một cái nào đó lợi hại thế lực sơn môn trung tâm, không biết sao suy tàn. Nhưng bất kể như thế nào, nếu là sơn môn trung tâm, tất nhiên bố có rất nhiều cấm chế trận pháp. Không có cẩn thận nghiên cứu qua sau, không cần dễ dàng bước vào bất kỳ một toà tàn tạ cung điện, cũng không nên đụng đụng bất kỳ đồ vật."

Hạ Đạo Minh bước lên mảnh này vị trí bí ẩn sau, không gấp tiến nhập trong mảnh phế tích này, mà là cẩn thận cảm thụ, dừng chân nhìn quanh hồi lâu, lại nghiêm nghiêm căn dặn Tiểu Kim.

Từng căn dặn Tiểu Kim phía sau, Hạ Đạo Minh rất nhanh lấy ra còn sót lại năm bộ bạch cốt khô lâu, khiến chúng nó phân chia bốn phía mười trượng khoảng cách đề phòng cảnh báo.

Hạ Đạo Minh chính thức bắt đầu tại bí cảnh chỗ sâu thám hiểm.

Ở tại đây, Thiên Nhãn thần thông còn có từ Liễu Xảo Liên nơi đó nghe nói mắt nhu học được trận pháp tri thức phát huy tác dụng lớn.

Thiên Nhãn thần thông có thể ngay lập tức dòm ngó đến cấm chế tồn tại, mà Thiên Nhãn thần thông cùng trận pháp kiến thức kết hợp, có thể để Hạ Đạo Minh tương đối so sánh dễ dàng tra tìm đến cấm chế bên trong bởi vì không trọn vẹn mà để lộ ra kẽ hở.

Dựa vào này chút ưu thế, Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim lục soát một mảnh tiếp một mảnh cung điện phế tích, nhưng thu hoạch có hạn.

Hiển nhiên bí cảnh nơi sâu xa dựa vào bên ngoài khu vực tại các thời kỳ bên trong đã bị rất nhiều người tra xét tìm tòi qua.

Bất quá Hạ Đạo Minh không vội.

Ngoại vi nếu đã bị người thăm dò qua, thậm chí có chút cấm chế đều đã bị phá hư, tương đối an toàn, hắn vừa vặn có thể mượn này cơ hội trước đem bí cảnh nơi sâu xa chậm rãi quen thuộc.

Huống hồ, hắn có Thiên Nhãn thần thông, nói không chắc còn có thể sửa mái nhà dột.

Bí cảnh nơi sâu xa như có thể nhặt được lọt, vậy tất nhiên là tốt đồ vật!.