Chương 363: Huyền Vũ Hồ

Chương 363: Huyền Vũ Hồ

Từng bước một đẩy mạnh bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh mười ngày.

Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim đều mặt lộ vẻ quyện sắc.

Tinh thần liên tục căng thẳng cao độ, vì là phá giải một ít cấm chế, cũng không thiếu được hao tâm tổn sức tốn lực, thậm chí muốn chém giết một hồi.

Dù cho lấy Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim tu vi đều có chút không chịu nổi.

Bất quá, Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim trong con ngươi đều nhúc nhích vẻ hưng phấn vẻ chờ mong.

Phía trước tám ngày, bọn họ thu hoạch rất có hạn.

Nhưng tại ngày thứ chín lên, thu hoạch của bọn hắn bắt đầu từ từ nhiều lên, cũng bắt đầu thấy được một số người hành tung.

Bất quá mọi người xa xa nhìn tới, đều rất tự giác tránh ra, không có nổi lên va chạm.

Có thể vào bí cảnh chỗ sâu, coi như không là lợi hại nhân vật, cũng thông thường có lợi hại bảo toàn sinh mạng đồ vật.

Hiện tại cách ly khai bí cảnh thời gian còn có mười nhiều ngày, việc cấp bách là tìm kiếm cơ duyên, mà không phải tại không minh bạch đối phương nội tình trước, dễ dàng lên chiến sự.

Chờ đến đúng lúc, như còn không có tìm được cái gì lớn cơ duyên, khi đó chỉ sợ cũng sẽ có người ác hướng đảm bên sinh, lên giết người cướp của chi tâm.

"Chủ nhân, ngài nhìn bên kia!"

Một người một chim chính diện mang một tia quyện sắc, cẩn thận từng li từng tí một đi tới thời khắc, lanh mắt Tiểu Kim đột nhiên chỉ vào bên phải phía trước một toà bốn mặt tường đều sụp đổ hơn phân nửa to lớn tàn tạ cung điện.

Toà kia không có thượng bộ vách tường cùng khung đỉnh cung điện bầu trời, bị một mảnh kim quang bao phủ.

Cái kia kim quang bên trong hiện ra một đầu đuôi giống như rồng, thân giống như lục con rùa to lớn thần thú bóng mờ, chính là trong truyền thuyết Kim Ngao.

Màn ánh sáng màu vàng cùng Kim Ngao bóng mờ bên dưới, có ba đạo hoa quang không ngừng phóng lên trời, nhưng lại bị Kim Ngao rồng đuôi cùng to lớn quy chưởng đánh rơi.

"Kim Ngao hộ điện, xem ra nơi đó nhất định có tốt đồ vật!" Hạ Đạo Minh thấy thế lông mày hơi một dương, mắt lộ ra một vẻ vui mừng.

Này chừng mười ngày tại bí cảnh nơi sâu xa thăm dò hạ xuống, Hạ Đạo Minh bao nhiêu tổng kết ra một ít quy luật.

Huyền Vũ bí cảnh lấy Huyền Vũ vì là chí tôn, thứ hai chính là cùng Quy Xà có quan hệ thần thú.

Cấm chế bên trong một khi có cùng Quy Xà tương quan thần thú bóng mờ xuất hiện, cấm chế uy lực thường thường tương đối lợi hại, này cũng nói, cấm chế bảo vệ khu vực, đã từng hẳn là Huyền Vũ bí cảnh bên trong trọng địa.

Hạ Đạo Minh gần đây hai ngày tìm được hai loại tốt đồ vật, giống nhau là trực tiếp dùng có thể chống đỡ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ hơn hai mươi năm khổ tu Nhật Diệu Kim Chi, giống như có thể để bị thương nặng Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ, tại trong chốc lát thương thế tận khỏi bệnh Bích Huyết Hoàn Hồn Thảo, đều là cùng Quy Xà cấm chế có liên quan trong cấm khu tìm được.

Kinh hỉ thời khắc, Hạ Đạo Minh đã mang theo Tiểu Kim hướng toà kia hiện ra dị tượng tàn tạ cung điện đi đến.

Chờ đến gần cái kia tàn tạ cung điện, Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim mới phát hiện này cung điện rộng rãi.

Gần nửa đoạn tàn tường thình lình có mấy trăm trượng cao, không chỉ có như vậy, màu vàng kia hào quang bên trong Kim Ngao tản mát ra khí tức cũng cực kỳ uy nghiêm hung hãn, để nhân tâm sinh run sợ, không dám tới gần.

"Chủ nhân, chúng ta muốn giết đi vào sao?" Tiểu Kim ngửa đầu nhìn khoáng đạt tàn tạ cung điện, nóng lòng muốn thử.

"Không vội, trước tiên quan sát một trận, thuận đường ngươi và ta cũng nghỉ ngơi một phen, khôi phục một chút thể lực." Hạ Đạo Minh nói từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một khúc dài nửa tấc Xích Hỏa Hà Thủ Ô, một phần hai nửa, một nửa ném vào trong miệng của mình, một nửa cho Tiểu Kim.

Gặp chủ nhân ném quá đến một tiểu tiết Xích Hỏa Hà Thủ Ô, Tiểu Kim hai mắt kim quang tăng vọt, vội vã há mồm đưa nó điêu đi qua.

Tiểu Kim tự nhiên rõ ràng loại này cấp bậc Xích Hỏa Hà Thủ Ô quý giá, bây giờ coi như lấy nó chủ nhà gia sản, trong nhẫn chứa đồ cũng là hiếm hoi còn sót lại một đoạn dài bốn, năm tấc mà thôi.

Như không là thân nơi loại này hung hiểm chi địa, hắn là đoạn không có khả năng không tiếc lấy ra bổ sung pháp lực và khí huyết.

Một người một chim đang luyện hóa hấp thu Xích Hỏa Hà Thủ Ô mênh mông dược lực, khôi phục nhanh chóng pháp lực và khí huyết thời khắc, đột nhiên màn ánh sáng màu vàng bị oanh mở một đạo khe nứt, đón lấy có ba đạo hoa quang tại trong vết nứt chợt lóe lên, vọt ra.

Hoa quang biến mất, hiện ra ba vị tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, quần áo vết máu loang lổ, không nói ra được chật vật Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Hạ Đạo Minh nhìn rõ ràng ba người hình dạng, trong lòng đầu tiên là hơi run run, tiếp theo là nghiêm túc.

Ba người này một nam hai nữ.

Nam nho sinh dạng, hai nữ một vị khí chất lạnh lẽo, một vị xinh xắn lanh lợi, một bộ hồng y.

Rõ ràng là hắn tại Huyền Âm Đảo Thiên Sương Điện bên trong gặp phải thực lực cần phải tại Kim Đan hậu kỳ tu sĩ bên trong xếp hạng phi thường cao hai nam hai nữ bên trong ba vị.

Vị kia đầy mặt dữ tợn, một bộ hung thần ác sát, phảng phất đồ tể nam tử bây giờ nhưng không thấy bóng dáng, mười có tám chín cần phải đã chết đi.

Lấy bốn người này thực lực, thân nơi tương đối mà nói đối với Nguyên Anh tu sĩ càng bất lợi hoàn cảnh bên trong, có có thể cùng Nguyên Anh tu sĩ tranh cướp cơ duyên tư cách.

Kết quả, không nghĩ tới thời gian còn lại xuống hơn mười ngày, bốn người bên trong đã chết một cái.

Ba người xa xa nhìn Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim nhìn một chút, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Hiển nhiên ba người đối với Hạ Đạo Minh có chút ấn tượng, rất kinh ngạc ở hắn dĩ nhiên có thể đi tới đây.

Nơi này đã có thểm được xem bí cảnh chỗ sâu trung đoạn khu vực.

Bất quá ba người ánh mắt chỉ tại Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim trên người làm sơ dừng lại liền thu về, quay đầu lại nhìn phía tàn tạ cung điện, trong mắt tất cả đều là tiếc nuối cùng không cam lòng.

Lại sau đó, ba người rất nhanh rời đi.

"Xem ra bọn họ không thể lấy được bảo vật, chỉ là miễn cưỡng phá tan cấm chế chạy ra sinh thiên, này Kim Ngao cấm chế không đơn giản a!" Hạ Đạo Minh sờ lên cằm nói.

"Lấy tu vi của bọn họ nếu có thể chạy ra sinh thiên, như vậy chúng ta khẳng định cũng không thành vấn đề. Nói đến, bọn họ cũng coi như là giúp chúng ta thăm dò sáng tỏ trình độ hung hiểm." Tiểu Kim nói.

"Ngươi đúng là thông minh, bất quá bọn họ đã từng có bốn người, bốn người liên thủ thực lực cần phải có thể chống đỡ Nguyên Anh, một người khác nếu như là chết đi ở đây trong cấm khu, như vậy này bên trong khẳng định so với như ngươi tưởng tượng còn muốn hung hiểm không ít, đợi lát nữa đi vào cẩn thận một chút." Hạ Đạo Minh sờ soạng sờ Tiểu Kim đầu, nói.

Một người một chim xông vào trước mắt này toà tàn tạ cung điện.

Rất nhanh, biến mất màn ánh sáng màu vàng cùng to lớn Kim Ngao bóng mờ lại lần nữa tại tàn tạ trên cung điện không hiện rõ.

Màn ánh sáng màu vàng cùng Kim Ngao bóng mờ bên dưới, có một đạo kim quang như chim lớn, một thanh hắc đao như Dực Hổ, tại không ngừng xung phong.

Nửa cái canh giờ phía sau.

Một đạo màu đen ánh đao phá vỡ màn ánh sáng màu vàng.

Một người một chim từ màn ánh sáng trong vết nứt vọt ra.

"Ha ha, không sai!" Một lao ra, Hạ Đạo Minh tựu khó nén trên mặt sắc mặt vui mừng.

Này toà tàn tạ cung điện góc có một linh dược viên vườn, dĩ nhiên sinh trưởng có ba cây có thể tăng trưởng Nguyên Anh tu sĩ một một giáp thọ nguyên Quy Xà Linh Thảo.

Này Quy Xà Linh Thảo đối với bây giờ Hạ Đạo Minh tự nhiên không có tác dụng gì, nhưng đối với tuổi thọ đã hết Nguyên Anh tu sĩ cái kia có thể là bảo vật vô giá.

Đảo mắt, lại qua bảy ngày.

Cách Huyền Vũ bí cảnh thông cánh cửa xuất hiện thời gian chỉ còn lại mười ngày.

Này bảy ngày trong lúc, Hạ Đạo Minh lại được chút cơ duyên, nhưng không có kéo dài trước mặt vận may, được đối với hắn mà nói không tính là cái gì lớn cơ duyên, cho tới Huyền Vũ giọt máu càng là không có hình bóng.

Mà trong thời gian này, hắn trải qua trình độ hung hiểm nhưng càng ngày càng lớn, không chỉ có trong tay còn dư lại năm cỗ dò đường bạch cốt khô lâu toàn bộ tổn hại, hơn nữa hắn sức chiến đấu tiêu hao cũng tại gia tăng thật lớn, nhiều lần bức được hắn không thể không tế phóng ra Sơn Thần Hốt.

Cũng không biết phía sau này khu vực, đã từng bị người trọng điểm tìm tòi qua, vẫn là thượng cổ để lại thời gian tựu đã bị người càn quét hết sạch.

Nhưng bất kể nói thế nào, này bảy ngày hung hiểm trải qua và khôi phục pháp lực huyết khí chi ra cùng thu hoạch đã có chút không được tỷ lệ.

"Huyền Vũ bí cảnh tự từ đối ngoại cởi mở phía sau, chân chính chịu tiến nhập bí cảnh Nguyên Anh tu sĩ rất ít, xem ra không chỉ là nơi này cấm chế pháp tắc đối với Nguyên Anh tu sĩ phi thường không lợi, hơn nữa còn bởi vì nơi này cơ duyên rất ít.

Hao hết chín trâu hai hổ lực lượng, thậm chí trả giá trọng thương cùng tính mạng đánh đổi, thường thường khả năng liều mạng cái cô quạnh. Xem ra ta không thể lại ở tại đây dằn vặt lãng phí thời gian, vẫn là muốn mau chóng chạy đi nhất bên trong, có người nói chảy ra nhiều kiện bảo vật Huyền Vũ Hồ tìm kiếm cơ duyên."

Bảy ngày phía sau, làm Hạ Đạo Minh lại một lần nhọc nhằn khổ sở phá vỡ từng tầng từng tầng cấm chế phía sau, nhưng phát hiện bên trong không hề có thứ gì thời gian, rốt cục quyết định muốn thẳng đến Huyền Vũ bí cảnh là tối trọng yếu cơ duyên khu vực, cũng là nhất hung hiểm chi địa —— Huyền Vũ Hồ.

Huyền Vũ bí cảnh mở ra sau thứ bốn mươi ngày, một người một chim đi tới một cái to lớn hồ nước màu đen trước mặt.

Này hồ nước màu đen cùng Huyền Minh sông sôi trào mãnh liệt hoàn toàn không giống nhau.

Hồ này mặt hồ không có một chút nào phong ba, trầm tĩnh được hàng nhái như một khối to lớn mặc ngọc.

Tại hồ nước này ở giữa, có một hòn đảo, hòn đảo trên xây có một toà toàn thân đen nhánh cung điện. .

Chỉ là bây giờ tòa cung điện này kiến trúc thể đại bộ phận đều đã sụp xuống tàn tạ, chỉ còn lại có cung điện một góc.

Nhưng chính là cung điện này một góc, cái kia tàn tường xuyên thẳng mây xanh, dĩ nhiên để người không cách nào nhìn thấy tận đầu.

Để người khó có thể tưởng tượng, như cung điện này hoàn chỉnh thời gian, nên có cỡ nào rộng rãi tráng lệ.

Tại tòa hòn đảo này đông nam tây bắc bốn phương tám hướng, phân biệt tọa lạc bốn toà rùa khổng lồ điêu tượng.

Này bốn toà rùa khổng lồ tuy rằng đã tàn tạ không chịu nổi, trên người che kín trải qua ngọn lửa chiến tranh cùng tuế nguyệt tang thương dấu vết, nhưng như cũ có thể nhìn ra đầu chim, quy thân, đuôi rắn dáng dấp, thình lình cùng Hạ Đạo Minh trong Niết Diễm Cổ Hoang Khư nhìn thấy toàn quy không khác nhau chút nào, chỉ là này bốn đại rùa khổng lồ nhưng là toàn thân tối tăm.

Chính là Toàn Quy một cái khác phân chi, tên là U Thủy Toàn Quy..