Chương 364: Huyền Vũ giọt máu hiện

Chương 364: Huyền Vũ giọt máu hiện

Lúc này này bốn toà tàn phá U Thủy Toàn Quy điêu tượng, trên người tỏa ra viễn cổ mà cường đại u lãnh khí tức, có u quang từ trên thân chúng thả ra ngoài, hóa thành màn nước vờn quanh bao phủ đảo nhỏ, phía trên sóng nước lấp loáng, hiện ra bốn đầu to lớn U Thủy Toàn Quy bóng mờ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Có hơn hai mươi vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đang thả ra pháp bảo, không ngừng oanh kích vờn quanh hòn đảo u quang màn nước, nỗ lực tiến vào đảo, tìm kiếm lớn cơ duyên.

Chỉ là cái kia từng kiện hoa quang chói mắt, xem ra uy lực to lớn pháp bảo, đại đa số đều bị U Thủy Toàn Quy lớn chưởng hoặc là đuôi dồn dập đánh bay.

Số ít rơi tại màn nước bên trên, lại cũng chỉ là như đá đầu đập tại bình tĩnh trên mặt nước, bắn lên một ít bọt nước, tạo nên từng trận sóng gợn, nhưng là không thể nổ ra thông đạo.

Cái kia hơn hai mươi vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng không biết đã oanh kích phòng ngự cấm chế bao lâu, xem ra mỗi cái vẻ mặt mệt mỏi mệt mỏi, pháp lực tiêu hao to lớn, thỉnh thoảng lại hướng hòn đảo bên trong nhìn tới, trong mắt toát ra một tia sốt ruột vẻ lo âu.

Hòn đảo bên trong, lúc này đồng dạng có chiến tranh chém giết phát sinh.

Từng đạo chói mắt hoa quang cùng từng đầu thượng cổ thần thú bóng mờ chém giết cùng nhau, xem ra so với này ngoại vi còn muốn kịch liệt.

Hiển nhiên đã có chút tu sĩ phá vỡ hòn đảo phòng ngự cấm chế, giết vào hòn đảo nội bộ tìm kiếm cơ duyên.

Chỉ là hòn đảo nội bộ, cũng trải rộng cấm chế, đặc biệt là vùng cung điện kia phế tích cấm chế lại nhiều lại lợi hại, nghĩ muốn thu lấy cơ duyên, đều muốn trải qua một phen hung hiểm chém giết, thậm chí không ít người cơ duyên đoạt không lấy được, ngược lại là làm mất đi tính mạng.

Nhưng dù cho như vậy, hòn đảo phía ngoài Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, còn là một cái lo lắng muốn xông vào hòn đảo bên trong, chỉ lo chậm một bước, cơ duyên bị người khác cướp đoạt hết sạch.

Hạ Đạo Minh không gấp chém giết vào, mà là bước qua mặt hồ, lăng không đứng tại u quang màn nước mười mấy trượng ở ngoài, dừng chân quan sát.

Hắn có Thiên Nhãn thần thông, xuyên thấu qua u quang màn nước, có thể nhìn thấy xa so với người khác càng nhiều rõ ràng hơn cảnh tượng.

Đảo bên trong, nơi nào đó sơn cốc nhỏ, một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đang mang theo ba vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cùng hai cái Đằng Xà chém giết.

Cái kia hai cái Đằng Xà hưng mây mù, phun u hỏa, đầu đuôi liên kết, hình thành một vòng vây, đem bốn người nhốt lại.

Bốn người tại bên trong tả hữu xung phong, dĩ nhiên xung phong không đi ra.

Hạ Đạo Minh nhìn chăm chú một nhìn, phát hiện vị kia Nguyên Anh tu sĩ chính là Huyền Âm Đảo thái thượng trưởng lão, Tiêu Hàn.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh chuyển mở tầm mắt, quan sát những nơi khác.

Xì

Này một chuyển mở ánh mắt, Hạ Đạo Minh rất nhanh hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy hòn đảo vùng đất trung tâm, vùng cung điện kia phế tích trước, dĩ nhiên ngang dọc năm cỗ thi thể, trong đó có một cỗ rõ ràng là một vị Nguyên Anh tu sĩ.

"Liền Nguyên Anh tu sĩ đều biến mất, này Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa nhất quả nhiên hung hiểm a!" Hạ Đạo Minh trong lòng lẫm liệt, nhưng ánh mắt nhưng không có một chút nào ý lùi bước, mà là tiếp tục quan sát.

Người bên ngoài rõ ràng.

Lúc này chính là quan sát hòn đảo bên trong các loại hung hiểm tình huống thời cơ tốt nhất, một khi vào hòn đảo, thành người trong cuộc, khi đó coi như có Thiên Nhãn Thông, cũng rất khó sạch tích phán đoán thế cuộc.

Gần phân nửa canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh trên căn bản quan sát rõ ràng.

Mười bảy vị Nguyên Anh tu sĩ đều đã vào đảo.

Có ba vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đã phơi thây đảo bên trong, cũng không biết là phát động cấm chế bị giết, vẫn còn bị người khác giết chết.

Nhưng Hạ Đạo Minh suy đoán cái trước độ khả thi càng lớn.

Còn có một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Hạ Đạo Minh tận mắt nhìn, hắn đang đối kháng cấm chế trận pháp thời gian, không cẩn thận cuốn vào một đạo trong cái khe không gian, biến mất không còn tăm hơi.

Tình cảnh này, nhìn được Hạ Đạo Minh tóc gáy đều căn căn dựng đứng lên, càng ngày càng cảm giác được này chuyến hung hiểm.

Tại Hạ Đạo Minh dừng chân u quang màn nước vẻ ngoài nhìn đến tế, cái kia hơn hai mươi vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ bên trong, có hai người trước sau thành công xông phá phòng ngự, giết vào đảo bên trong.

Trong thời gian này, lục tục có Kim Đan tu sĩ chạy tới.

Có chút Kim Đan tu sĩ nhìn thấy trước mắt một màn kinh người, tâm sinh khiếp ý, xa xa đứng tại bên bờ quan sát, vẻ mặt âm tình biến ảo chập chờn, do dự không quyết định.

Còn có một chút Kim Đan tu sĩ, làm sơ quan sát phía sau liền dứt khoát kiên quyết gia nhập vây công phòng ngự cấm chế trong đội ngũ.

Trong lúc Hạ Đạo Minh làm một phen quan sát, trong lòng đối với đảo bên trong cục diện có đại thể hiểu rõ phía sau, suy nghĩ có hay không muốn tiếp tục quan sát một quãng thời gian, vẫn là xông phá phòng ngự, xông vào đảo bên trong thời khắc, đột nhiên vùng cung điện kia phế tích một xó xỉnh cấm chế bị xúc động, có một đạo huyết quang phóng lên trời, trong huyết quang hiện ra một Quy Xà quay quanh hợp thể bóng mờ, chính là thượng cổ tứ phương thần thú một trong Huyền Vũ.

"Huyền Vũ giọt máu!"

Hạ Đạo Minh trong lòng chấn động mạnh một cái, con ngươi nơi sâu xa kim quang đại thịnh.

Thời khắc này, hắn lại cũng không có nửa phần do dự.

"Tiểu Kim, chúng ta giết đi vào!" Hạ Đạo Minh dứt khoát kiên quyết nói.

"Là, chủ nhân!" Tiểu Kim một tiếng chấp nhận, trên người cánh chim kim quang tỏa sáng, có khủng bố khí tức thả ra ngoài.

Thời khắc này, Tiểu Kim phảng phất biến thành một vòng chói mắt màu vàng thái dương.

Rậm rạp chằng chịt kim quang từ trên thân Tiểu Kim bắn nhanh ra, hội tụ thành một đạo, biến hóa thành một thanh to lớn kim vũ kiếm.

Cheng

Hạ Đạo Minh xiết đao mà ra.

Một đạo kim quang, một vệt đen, nhanh chóng giống như thiểm điện vạch về phía u quang màn nước.

Không trung, trong đó một đầu gần tới U Thủy Toàn Quy bóng mờ tựa hồ cảm ứng được chiêu kiếm này một đao liên thủ uy lực, dĩ nhiên đột nhiên xoay đầu, to lớn quy chưởng giơ lên, hướng về kim vũ kiếm cùng Hắc Hổ Đao đập tiếp tục đánh.

"Oành! Oành!" Hai tiếng nổ mạnh.

Bốn phía không gian xao động, cuồng phong gào thét.

Kim vũ kiếm hướng phía sau bay ngược, kiếm quang chớp loạn, thiếu chút nữa thì cũng bị này một chưởng đập tan, Tiểu Kim treo ở không trung thân thể cũng không tự chủ được run lên mấy lần, lui về phía sau lùi.

Hạ Đạo Minh cả người lẫn đao cũng lui về phía sau một ít.

Nhưng gần như cùng lúc đó, hai cái to lớn quy chưởng bóng mờ không chỉ có thu về, hơn nữa quang ảnh một trận vặn vẹo, phảng phất cũng muốn tản đi đi một loại.

Đặc biệt là đối mặt Hạ Đạo Minh một đao kia quy chưởng, vặn vẹo được càng thêm lợi hại.

Tiểu Kim yêu lực nhận này bí cảnh nơi sâu xa đặc thù cấm chế pháp tắc áp chế, dù cho có Yêu tộc trời sinh cường đại thể phách gia trì, không đến nỗi giống Kim Đan hậu kỳ tu sĩ giống như vậy, một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra bốn, năm phần mười, nhưng nhiều nhất cũng là chỉ có thể phát huy ra bảy phần mười thực lực.

Nhưng Hạ Đạo Minh bất đồng, này chuyến hắn thi triển chủ yếu là võ đạo kình lực, co hồ không bị đặc thù cấm chế pháp tắc áp chế, lại phụ gia trên một ít chân nguyên pháp lực, một đao này uy lực, dù cho không thể cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ so với, nhưng hầu như đã không kém hơn Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ ở tại đây có thể phát huy ra được uy lực.

"Người này, này cầm làm sao sẽ lợi hại như vậy!"

Bốn phía Kim Đan tu sĩ thấy thế mỗi cái mắt lộ ra kinh hãi, vẻ không dám tin tưởng.

Giết

Tại đám người khiếp sợ thời khắc.

Kim vũ kiếm cùng Hắc Hổ Đao hào quang tăng vọt, lại lần nữa như điện xẹt qua hư không, tấn công về phía u quang màn nước.

Hai cái rùa khổng lồ chưởng lại lần nữa đập đánh xuống.

Nhưng tựu tại hai cái rùa khổng lồ chưởng phân biệt quay về một đao một kiếm đánh mà hạ thời gian, có một đen một trắng hai đạo kiếm quang từ Hạ Đạo Minh não đỉnh lao ra.

Chính là Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm.

Này Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm tại Hạ Đạo Minh tìm hiểu một tia âm dương Lưỡng Nghi hàm nghĩa, lại tại đó cấm chế bên trong thu nạp Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm quang phía sau, một thả ra, dĩ nhiên kiếm ý kinh người, lại tràn đầy linh động.

Một đen một bạch kiếm quang đan xen vào nhau, hình thành một cái hắc bạch vòng sáng.

Hắc bạch vòng sáng thừa dịp U Thủy Toàn Quy lớn chưởng bị một đao một kiếm kiềm chế, nhảy vào u quang màn nước, từ từ bắt đầu xoay tròn, cái kia u quang màn nước dĩ nhiên dồn dập bị cuốn vào hắc bạch vòng sáng bên trong, hiện ra một trận nói tới.

Nói thì chậm, khi đó sớm.

Một đạo kim quang cùng một đạo huyết sắc tia điện lóe lên, gần như cùng lúc đó xuyên qua thông đạo.

Chờ đám người phục hồi tinh thần lại thời gian, Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim đã biến mất trên bầu trời mặt hồ.

Vừa bước vào đảo, Hạ Đạo Minh tựu cảm thấy từng trận tê cả da đầu.

Hòn đảo bên trên, bởi vì nhiều chỗ cấm chế bị phát động, lại có nhiều chỗ tại bạo phát xung phong, làm cho u quang màn nước bên trong, không gian xao động, âm phong gào thét như đao, không gian khe nứt giống màu đen con rắn nhỏ một loại chung quanh du động, rất nhiều nơi cấm chế phù văn dồn dập hiện ra, tản ra u quang, một bộ chỉ cần hơi hơi không cẩn thận đụng chạm lấy giới giây sẽ bỗng nhiên bạo phát dấu hiệu.

"Chủ nhân, ở bên ngoài nhìn còn không cảm thấy thế nào, tiến vào này bên trong, mới biết khắp nơi là hung hiểm a!" Tựu liền luôn luôn kiêu ngạo Tiểu Kim, thời khắc này đều căn cái lông chim bắt đầu run rẩy, tựu giống bất cứ lúc nào muốn cùng địch nhân chém giết chọi gà một loại.

"Không thân nơi trong đó còn thật không biết nói sẽ như vậy hung hiểm, chẳng thể trách Nguyên Anh tu sĩ đều muốn chết nhiều cái. Bất quá chúng ta có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, chỉ cần khắc chế tham dục, chỉ thu lấy một cái Huyền Vũ giọt máu liền đi người, cần phải có thể toàn thân trở ra." Hạ Đạo Minh vẻ mặt bình tĩnh nói.

"A, chỉ thu lấy một cái Huyền Vũ giọt máu sao?" Tiểu Kim nghe nói trợn tròn điêu mắt.

Tòa hòn đảo này nhưng là Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa nhất, cũng là cơ duyên tối đa nơi.

Dù cho trải qua các thời kỳ cướp đoạt, nhưng bởi vì cấm chế che lấp được quá huyền diệu hoặc là cấm chế quá khó phá mở, cho tới bây giờ đảo này trên không có bị phát hiện cùng lấy đi cơ duyên còn lại hạ không ít.

Chí ít, Tiểu Kim Thiên Nhãn thần thông một quét qua, không khó phát hiện những đang kia xung kích cấm chế Nguyên Anh tu sĩ cùng một ít Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mục tiêu đều là cơ duyên tốt.

"Lòng tham không đáy, này một chuyến chúng ta kỳ thực thu lấy cơ duyên đã đủ nhiều, đừng quay đầu lại bởi vì quá tham lam, mà đem mệnh đều bỏ ở nơi này.

Huống hồ, chỉ cần có Huyền Vũ giọt máu, một khi ta thành công rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung, còn buồn sau đó đoạt không lấy được cơ duyên tốt sao?" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Chủ người giáo dục phải là!" Tiểu Kim có chút không cam lòng cúi đầu.

"Đi thôi!" Hạ Đạo Minh nhìn Tiểu Kim nhìn một chút, sau đó giương mắt hướng hiện ra Huyền Vũ giọt máu dị tượng phương hướng nhìn tới.

Huyền Vũ giọt máu dị tượng xuất hiện, lúc này đã đã kinh động đảo bên trong không ít người.

Bây giờ đã có một ít người chính hướng về bên kia chạy đi.

Huyền Vũ Quy Xà, cưu bàn cùng nhau. Lấy minh tẫn mẫu, dù sao tướng tư.

Cố Huyền Vũ giọt máu chất chứa âm dương bí mật, trường sinh chi đạo, là tứ phương thần thú giọt máu bên trong đối với tu sĩ có tác dụng lớn nhất giọt máu.

Được này châu, như vận dụng đạt được, không chỉ có thể tăng trưởng tu vi, còn có thể kéo dài thọ.

Này giọt máu bây giờ hiện ra dị tượng, đừng nói Kim Đan tu sĩ, chính là Nguyên Anh tu sĩ cũng rất là động tâm, thế tại nhất định được.

Một người một chim dựa vào Thiên Nhãn thần thông, cẩn thận từng li từng tí một tránh ra các loại hoặc minh hoặc tối cấm chế còn có đang di động không gian khe nứt, một đường hướng Huyền Vũ giọt máu dị tượng xuất hiện phương hướng đi đến.

Cung điện phế tích ở vào hòn đảo trung ương.

Cung điện phế tích cùng nó bốn phía một vùng hoặc minh hoặc tối bố trí có nhiều nhất cấm chế.

Này một mảnh khu vực không gian lực lượng cũng không ổn định nhất, u ám bầu trời, thấp trầm trầm che kín không gian khe nứt, tựu giống toàn bộ bầu trời là do rất nhiều mảnh vỡ dính giống như.

Rất lớn một nhóm người trông mà thèm cung điện trong phế tích cơ duyên, nhưng mới tới gần cung điện phế tích tựu kích phát cấm chế, hoặc bị cấm chế giết chết, hoặc bị cấm chế khốn.

Chỉ có số ít lợi hại cùng may mắn người, mới có thể hữu kinh vô hiểm cùng từng cái từng cái cấm chế gặp thoáng qua hoặc là phá tan cấm chế, đến cung điện phế tích.

Vì lẽ đó, tuy rằng rất nhiều người trước một bước phát hiện Huyền Vũ giọt máu dị tượng, nhưng tuyệt phần lớn mọi người đều không thể tránh khỏi kích phát cấm chế, hoặc bị giết hoặc bị ràng buộc ở không thoát thân được.

Đúng là Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim, dựa vào Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, đi sau mà đến trước, so với người khác trước một bước đến Huyền Vũ giọt máu dị tượng hiện ra khu vực.

Bất quá, Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim chân trước vừa mới đến, chân sau có một người cũng theo đến.

Người này một bộ bạch y, vóc người cao to, tướng mạo đường đường, khí chất tao nhã nho nhã.

Dù cho thân nơi loại này hiểm cảnh, cũng không nhìn thấy sốt sắng chút nào vẻ, một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ, một bộ bạch y cũng là không nhiễm một hạt bụi.

"Mặc Ly!"

Hạ Đạo Minh nhìn rõ ràng người tới hình tượng, lập tức nhận ra người này chính là này chuyến vào bí cảnh lợi hại nhất Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Mặc Ly, trong lòng không khỏi nghiêm túc.

"Ngươi vận khí không tệ, một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, dĩ nhiên có thể thu phục một đầu kích phát rồi Kim Bằng huyết mạch cấp bốn cao giai linh cầm, cũng khó trách ngươi có thể một đường đi tới đây." Tại Hạ Đạo Minh nhận ra Mặc Ly thời gian, người này đã đứng chắp tay, nhìn Hạ Đạo Minh, mặt mỉm cười nói.

"Nguyên lai là Mặc tiền bối, vãn bối bên này lễ độ." Hạ Đạo Minh vội vã bày ra cung khiêm dáng vẻ.

"Tương kiến tức là hữu duyên, còn làm phiền phiền tiểu lão đệ cùng ngươi linh cầm, giúp lão phu đi vào thăm dò cái đường, như có thể giúp lão phu lấy được cái kia Huyền Vũ giọt máu, đó là tốt nhất bất quá." Mặc Ly gặp Hạ Đạo Minh một bộ cung khiêm dáng vẻ, mỉm cười trên mặt càng nhu hòa một ít.

Tiểu Kim vừa nghe này nói, trên cổ kim mao đều căn căn dựng đứng lên, hai mắt kim quang điện thiểm, một luồng hung hãn khí tức tóe thể mà ra..