Chương 365: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 365: Thu hoạch ngoài ý muốn

"Có chút ý nghĩa!" Mặc Ly nhìn về phía Tiểu Kim con ngươi có vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng trên mặt như cũ mang theo nhàn nhạt mỉm cười: "Nếu như là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, e sợ còn thật có chút khó hàng phục được ngươi, nhưng ở trước mặt lão phu, ngươi còn kém xa."

Đang khi nói chuyện, một luồng cường đại khí thế từ trên người hắn tản mát ra, giống như dời núi lấp biển hướng Tiểu Kim áp bức mà đi.

Tiểu Kim không tự chủ được lui về phía sau hai bước, trên người kim vũ run lẩy bẩy.

"Người này quả nhiên không hổ là đã từng bị cho rằng tất nhiên đặt chân Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, thậm chí có hi vọng Hóa Thần cảnh giới nhân vật thiên tài, lấy Tiểu Kim huyết mạch cùng ép thẳng tới Nguyên Anh tu sĩ thực lực, tại hắn khí thế mạnh mẽ trước mặt đều chỉ có thể lui tránh!"

Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng đầu nghiêm túc, bất quá trên mặt nhưng càng thêm cung khiêm khom người nói: "Tiền bối như vậy để mắt vãn bối cùng vãn bối linh cầm, chúng ta tự nhiên vui vì tiền bối ra sức."

"Vậy thì làm phiền!" Mặc Ly chắp tay mỉm cười nói, phong độ phiên phiên, ôn tồn lễ độ.

Hạ Đạo Minh lại lần nữa hơi khom người một cái, sau đó mang theo Tiểu Kim xoay người hướng cái kia hiện ra dị tượng phế tích một góc đi đến.

"Chủ nhân, thật muốn nghe này lão tặc mệnh lệnh? Chúng ta liên thủ không hẳn không có phần thắng!" Tiểu Kim truyền niệm cho Hạ Đạo Minh, lộ ra uất ức phẫn nộ.

"Chúng ta là đến thu lấy Huyền Vũ giọt máu, cũng không phải đến cùng người khác tranh cường đấu thắng! Coi như có thể thắng rồi này lão tặc thì thế nào? Chúng ta cũng tất nhiên muốn bị thương nặng!

Bây giờ này lão tặc để cho chúng ta xuất thủ trước thu lấy Huyền Vũ giọt máu là thích hợp bất quá, dù sao cũng hắn không nói, chúng ta cũng muốn xuất thủ thu lấy. Đương nhiên bắt vào tay chính là của chúng ta, khẳng định không thể cho hắn." Hạ Đạo Minh truyền niệm nói.

"Khà khà, cũng vậy. Người lão tặc này thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cho rằng chúng ta thu lấy Huyền Vũ giọt máu nhất định sẽ bé ngoan dâng lên cho hắn, kết quả không nghĩ tới chúng ta liên thủ thực lực cường đại, một khi Huyền Vũ giọt máu đến rồi chúng ta tay, hắn tựu không có cơ hội lại thu lấy." Tiểu Kim truyền niệm nói, nguyên bản uất ức phẫn nộ cũng chuyển thành cười trên sự đau khổ của người khác.

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, này châu cũng không phải tốt thu lấy, có thể đừng đến lúc đó một cái bất cẩn, để này lão tặc đến cái ngư ông được lợi." Hạ Đạo Minh truyền niệm nói, ánh mắt ngưng trọng nhìn hướng về phía trước.

Bây giờ phế tích một góc, trong huyết quang Huyền Vũ bóng mờ dị tượng càng ngày càng đồ sộ, tản mát ra khí tức cũng càng ngày càng huyền diệu.

Nhưng cùng lúc, này dị tượng cùng khí tức kích phát rồi ở vào phế tích một góc, hai bên trái phải hai vị tàn tạ điêu tượng.

Một tôn là Đằng Xà, một tôn là Kim Ngao.

Hai vị điêu tượng phía trên phù văn lấp lóe, có hai cỗ khí tức phóng lên trời, ở không trung hiện ra một rắn một quy bóng mờ.

Xà Quy cưu bàn cùng nhau, nhìn như bình thường, nhưng làm cho người ta một loại bất luận từ gì góc độ con đường đi vào thu lấy Huyền Vũ giọt máu, đều sẽ vừa vặn rơi tại sự công kích của bọn họ điểm trên.

Không chỉ có như vậy, này hai cỗ khí tức cảm giác lên xa không có những nơi khác cấm chế bộc phát ra khí tức kinh người, nhưng cưu bàn cùng nhau thời gian, nhưng cho Hạ Đạo Minh một loại không nói ra được nguy cơ cùng chất chứa vô cùng biến hóa cảm giác.

Tại Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim từng bước một hướng đi phế tích một góc, ánh mắt nghiêm nghị thời khắc, đứng chắp tay Mặc Ly, mỉm cười trên mặt dần dần biến mất, một đôi thâm thúy mắt sáng như sao nhìn không trung cái kia một xà một quy bóng mờ  tương tự ánh mắt nghiêm nghị.

Hắn chính là đã nhận ra cái kia một xà một quy cưu bàn cùng nhau, cất giấu để hắn nhìn không thấu biến hóa, này mới không để ý đến thân phận, bức được Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim giúp hắn dò đường.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim bước chân vào màn ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong, cũng tiến nhập hai vị điêu tượng quản lí chế cấm khu.

Không trung một xà một quy lập tức xảy ra biến hóa.

Đuôi rắn nhẹ nhàng đung đưa, cổ rắn triển khai, nhìn như âm nhu lười biếng, nhưng giấu diếm sát cơ.

Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim tiếp tục tiến lên.

Màn ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong phong vân đột nhiên nổi lên.

Nhìn như âm nhu đuôi rắn hô một chút kéo căng thẳng tắp, cứng rắn như sắt, nổi lên khắp trời côn ảnh, cuốn lên lạnh lẽo âm phong, quay về một người một chim mạnh mẽ nhắm đánh mà hạ.

Gần như cùng lúc đó, đầu rắn mở ra, có tiên dịch nhỏ xuống, dĩ nhiên hóa thành một cái mãnh liệt rồng nước hướng về một người một chim xung phong mà đi.

Này rồng nước là nhâm thủy tổ tinh anh thành.

Nhâm thủy là Dương Thủy.

Có dương hung mãnh dâng trào, lại có nước âm nhu.

Âm dương hai lực biến hóa cùng uy lực vào đúng lúc này đột nhiên bạo phát.

"Ngươi ứng đối đuôi rắn!" Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán truyền niệm cho Tiểu Kim, mà chính hắn thì lại rút ra Huyền Long Thương cùng Hắc Hổ Đao đón lấy rồng nước.

Huyền Long Thương tại trong tay vặn vẹo chuyển động, tràn ngập âm nhu biến hóa, Hắc Hổ Đao vung ra như khai sơn tích, khí thế như hồng, dũng cảm tiến tới.

Mấy ngày nay tìm hiểu âm dương Lưỡng Nghi ảo diệu, vào đúng lúc này, sáp nhập vào Hạ Đạo Minh võ đạo bên trong.

"Coong! Coong! Coong!"

"Oành! Oành! Oành!"

Tiểu Kim lợi trảo không ngừng cùng đuôi rắn giao kích, nỗ lực đem đuôi rắn chụp bắt lấy.

Nhưng đuôi rắn khi thì âm nhu như sợi tơ, khi thì kiên cường hung mãnh như thiết côn, dù cho Tiểu Kim thực lực ép thẳng tới Nguyên Anh sơ kỳ, cũng căn bản chụp không bắt được đuôi rắn.

Trên thực tế, như không là Tiểu Kim có Thiên Nhãn thần thông, có thể trước giờ bắt lấy một tia đuôi rắn âm dương biến hóa, còn có lấy tốc độ tăng trưởng, e sợ đã bị đuôi rắn quấn chặt lấy hoặc là bị kích thương.

Mặt khác một bên, đem âm dương hàm nghĩa dung nhập đao thương bên trong Hạ Đạo Minh, ứng phó lên nhâm thủy rồng vừa bắt đầu còn rơi xuống hạ phong, nhưng theo âm dương hàm nghĩa đang giao chiến bên trong dung hợp thông suốt, dần dần ngược lại là chiếm được thượng phong.

Cơ hội khó được, đã như thế, Hạ Đạo Minh đổ không gấp lấy ra Sơn Thần Hốt.

Cấm khu ở ngoài, lại không cách nào thấy rõ rõ trong cấm khu tình huống.

Bởi vì tại Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim chính thức phát động cấm chế bắt đầu từ giờ khắc đó, màn ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong thiên địa khí tức tựu bạo động hỗn loạn lên, có khắp trời màu đen hơi nước tràn ngập cấm khu, có âm dương hai lực khuấy lên năng lượng đất trời.

Dù cho lấy Mặc Ly tu vi, cũng thấy không rõ lắm bên trong cụ thể cảnh tượng, chỉ biết một hồi kịch liệt chém giết đang bên trong triển khai.

Bất quá này hết thảy đều tại Mặc Ly trong dự liệu.

Hắn đứng chắp tay, một mặt bình tĩnh mà cùng đợi chiến đấu bên trong kết thúc.

Trong thời gian này, lục tục có người đã tìm đến, nhưng nhìn thấy đứng chắp tay Mặc Ly đều rối rít đổi sắc mặt, sau đó lặng yên thối lui.

Thời gian tại lặng yên trôi qua.

Tình huống bên trong tựa hồ biến được càng ngày càng trở nên kịch liệt.

Vừa bắt đầu cũng không để ý Mặc Ly bắt đầu hơi nhíu mày đầu, trong mắt toát ra một vệt vẻ suy tư.

"Chẳng lẽ là ta quá mức cẩn thận một chút, nơi này cấm chế cũng không giấu diếm lợi hại sát chiêu biến hóa? Bằng không bằng tiểu tử kia cùng cái kia linh cầm thì lại làm sao có thể chống đỡ cấm chế này lâu như vậy?"

Mặc Ly suy tư thời khắc, cũng không biết lúc này liên tục không động Kim Ngao bắt đầu một chưởng tiếp một chưởng đánh mà xuống, cực kỳ cương mãnh đại lực, như núi thạch đổ nát, mà Hạ Đạo Minh cũng đã bị bức được sử dụng Sơn Thần Hốt, thôi thúc sáu chuôi búa, một bên chống lại, một bên tại mượn Thiên Nhãn thần thông dòm ngó cấm chế kẽ hở lỗ thủng.

Sơn Thần Hốt đã ra, huyết khí đại lượng tiêu hao, đương nhiên phải tốc chiến tốc thắng, không thể lại kéo dài thời gian, mượn chiến đấu tìm hiểu âm dương Lưỡng Nghi hàm nghĩa.

Hơn nữa cấm chế không trọn vẹn, uy lực toàn bộ mở, kẽ hở nhất định hiện ra dấu vết.

Chính là tìm kiếm dòm ngó cấm chế sơ hở thời cơ tốt.

Phần lớn mọi người không cách nào bắt lấy một màn kia dấu vết.

Nhưng Hạ Đạo Minh bây giờ vừa thấy âm dương hai lực hàm nghĩa, lại có Thiên Nhãn thần thông, có thể rình cơ hội bắt lấy cái kia sơ hở manh mối.

Quả nhiên, Hạ Đạo Minh rất nhanh bắt lấy một chỗ kẽ hở dấu vết.

Liên tục không nhúc nhích dùng hắc bạch hai đạo kiếm quang xông đỉnh mà lên, đón lấy hắc bạch hai đạo kiếm quang dường như cái kia Quy Xà một loại cưu bàn cùng nhau, hóa thành một cái hắc bạch hòa vào nhau kiếm quang luân bàn quay về chỗ kia kẽ hở rơi đi.

Kiếm quang luân bàn rơi xuống, đột nhiên bắt đầu xoay tròn, dĩ nhiên cứng rắn sinh sinh cắn nát phai mờ một điểm cấm chế, làm cho nguyên bản gió thổi không lọt cấm chế xuất hiện một đạo khe nứt phá động.

Nói thì chậm, khi đó sớm.

Hạ Đạo Minh thể nội khí huyết kình lực nháy mắt phát động, một che lấp vảy long trảo lấy tốc độ như tia chớp xuyên qua cái kia nói khe nứt phá động, vô cùng tinh chuẩn rơi tại huyết quang phóng lên trời mặt đất.

Oành

Một tiếng vang thật lớn.

Bụi bặm bay dương, đá vụn bay loạn.

Mặt đất hiện ra một cái hố to.

Trong hố lớn, không chỉ có có một viên bồ câu trứng giống như lớn màu đỏ sậm giọt máu, hơn nữa còn có một khối quạt hương bồ giống như lớn nhỏ, phía trên có nhằng nhịt khắp nơi, lộ ra không mạnh mẽ hơn cổ xưa khí tức, chất chứa huyền diệu hàm nghĩa mai rùa.

Này vỏ rùa khí tức cùng cái kia Huyền Vũ giọt máu khí tức cùng ra một nguồn, rõ ràng là một khối Huyền Vũ thần thú mai rùa mảnh vỡ.

Hạ Đạo Minh không nghĩ tới còn có thể bất ngờ tìm được một khối Huyền Vũ mai rùa, không khỏi đại hỉ, long trảo hợp lại, liền muốn đem Huyền Vũ giọt máu cùng cái kia mai rùa bắt đi, đúng lúc này, Huyền Vũ đầu rắn cùng quy đầu cũng mở miệng, có âm dương hai cỗ lực lượng phun ra.

Âm Dương hội, lôi đình ra!

"Ầm ầm!"

Một đạo chói mắt lôi đình tại âm dương hai cỗ lực lượng tụ hợp chỗ thai nghén mà sinh, hướng về long trảo nhắm đánh mà hạ.

Hạ Đạo Minh thấy thế vẻ mặt bình tĩnh, lật bàn tay một cái, Chưởng Tâm Lôi đình đánh mà ra.

Lấy lôi đình đối với lôi đình.

"Phích lịch!"

Hai đạo lôi đình ở giữa không trung giao kích, kích thích ra từng đạo phảng phất long xà múa tung giống như thiểm điện, che kín cấm khu.

"Dĩ nhiên có lôi đình biến hóa, tiểu tử kia cùng cái kia linh cầm chắc chắn phải chết!" Cấm khu ở ngoài, Mặc Ly nhìn thấy màu đen trong hơi nước thấu chiếu ra tới như long xà loạn vũ thiểm điện, hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng một trận vui mừng.

Lôi đình chí cương chí dương, tốc độ cực nhanh.

Cấm chế này lại nấp trong cung điện phế tích nơi, bộc phát ra lôi đình uy lực tất nhiên lớn vô cùng, dù cho Mặc Ly thực lực cường đại, như không có trước giờ biết được, sợ rằng cũng phải bị đánh ứng phó không kịp, phải bị chút tổn thương.

Bây giờ, nếu đã có người hỗ trợ dò ra này cấm chế nhất biến hóa lớn sát chiêu, Mặc Ly tự nhiên sẽ trước giờ làm tốt kế sách ứng đối.

Mặc Ly vui mừng thời khắc, long trảo đã vồ một cái trở về Huyền Vũ giọt máu cùng mai rùa mảnh vỡ.

Long trảo thu hồi, Hạ Đạo Minh hầu như liền nhìn đều không nhìn Huyền Vũ giọt máu nhìn một chút tựu lập tức thu vào nhẫn chứa đồ.

Ngược lại là mai rùa mảnh vỡ, Hạ Đạo Minh tựa hồ càng thêm coi trọng.

Không chỉ có không gấp thu vào nhẫn chứa đồ, mà là lập tức không tiếc tiêu hao tinh huyết, há mồm chính là một ngụm tinh huyết phun ra, điểm điểm rơi xuống tại Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ bên trên.

Tinh huyết xâm nhập mai rùa mảnh vỡ, phía trên hoa văn dĩ nhiên phảng phất sống lại giống như vậy, tản ra điểm điểm hào quang, không ngừng vặn vẹo biến hóa, đan dệt thành từng cái từng cái huyền diệu phù văn cổ xưa.

"Tốt đồ vật! Tốt đồ vật!"

Hạ Đạo Minh hai mắt sáng, trong lòng mừng như điên đồng thời, mười ngón tay không ngừng bắt, kết thành từng cái từng cái kỳ quái kết ấn, trong miệng phun ra từng cái từng cái cổ xưa trúc trắc âm tiết.

Ở đây khi khẩu, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên quả quyết quyết đoán triển khai thượng cổ Luyện Thể giả tế luyện thu lấy thần binh thông bảo bí pháp..