Chương 366: Huyền Vũ triều

Chương 366: Huyền Vũ triều

Tại Hạ Đạo Minh triển khai này bí pháp thời gian, cùng chủ nhân tâm thần tương thông Tiểu Kim triệt để bạo phát, to lớn thân thể toàn thân dường như hoàng kim đúc ra giống như vậy, tỏa ra chói mắt hào quang, không ngừng xung phong, tận khả năng tối đa chống đối cấm chế công kích, giúp chủ nhân tranh thủ thời gian.

Hạ Đạo Minh thể nội chân nguyên pháp lực cũng triệt để bạo phát.

Lại có năm đạo kiếm quang xông đỉnh mà ra, chính là Huyền Canh Ngũ Hành Kiếm.

Huyền Canh Ngũ Hành Kiếm cùng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, tạo thành Âm Dương Ngũ Hành kiếm trận, biến hóa ra gió thổi không lọt kiếm quang, đem Hạ Đạo Minh hoàn toàn vây quanh, ngăn cản cấm chế công kích.

Ồ

Ở ngoài vùng cấm, Mặc Ly gặp lôi đình biến mất, Huyền Vũ giọt máu thả ra dị tượng cũng theo sát biến mất, mà bên trong chém giết vẫn còn tiếp tục, đành phải mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc.

"Xem ra có chút coi khinh tiểu tử kia cùng linh cầm, dĩ nhiên thật giúp lão phu thu lấy viên kia Huyền Vũ giọt máu. Bất quá như vậy cũng tốt, cũng tiết kiệm được lão phu một phen dằn vặt." Mặc Ly kinh ngạc phía sau, khóe miệng nổi lên một nụ cười, tiếp theo sau đó chắp tay quan sát, cũng không gấp ra tay giúp đỡ.

Thời gian ngắn ngủi phía sau, cấm khu bên trong, Hạ Đạo Minh bước đầu tế luyện thu lấy Huyền Vũ mai rùa.

Chỉ là trước mặt hoàn cảnh đặc thù, tình thế gấp gáp, Hạ Đạo Minh bước đầu tế luyện thu lấy Huyền Vũ mai rùa phía sau liền đình chỉ tiến thêm một bước tế luyện cùng ôn dưỡng đánh bóng.

Bất quá, dù cho chỉ là bước đầu tế luyện, Hạ Đạo Minh cũng đã rõ ràng phát hiện đến, này Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ uy lực so với hắn ôn dưỡng đánh bóng nhiều năm Xích Hỏa Toàn Quy xác mạnh hơn rất nhiều.

Thậm chí Hạ Đạo Minh có mười phần tin tưởng, như hơn một năm trước, hắn có này bước đầu tế luyện Huyền Vũ mai rùa là phòng ngự thần binh, Ma Lăng Sư dù cho như cũ có thể thương tổn được hắn, cũng tuyệt không khả năng đến loại kia trọng thương hoàn cảnh.

"Thực sự là bất ngờ thu hoạch lớn a!" Hạ Đạo Minh cảm thụ được Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ truyền tới từng trận cường đại khí tức, khó nén trong lòng vui mừng khôn xiết, thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được lấy ra đến thử một chút uy lực.

Bất quá Hạ Đạo Minh chung quy vẫn là nhịn được.

Thần binh uy lực càng lớn, tiêu hao tinh lực cũng càng khả quan.

Cường địch ở bên ngoài, người đang ở hiểm cảnh, lúc này có thể không thể vô cớ phung phí khí huyết kình lực.

"Tiểu Kim, chúng ta có thể rút lui!" Ép xuống trong lòng vui mừng khôn xiết cùng kích động, Hạ Đạo Minh truyền niệm cho Tiểu Kim.

"Là, chủ nhân!" Tiểu Kim đáp lại một chút, thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp đó, chủ tớ hợp lực, đột nhiên bạo phát, bức lui Đằng Xà cùng Kim Ngao, một hồi tránh thoát cấm chế ràng buộc, sau đó hóa thành một đạo kim quang cùng huyết sắc điện mang, chạy ra khỏi cấm khu.

"Ồ!" Ở ngoài vùng cấm, Mặc Ly lại lần nữa mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc, nhưng theo sát hắn liền mặt mỉm cười cách không tìm tòi tay, không trung hiện ra một gần mẫu lớn Hỏa Vân Chưởng.

"Đem đồ vật cho lão phu lưu lại lại đi!"

Hỏa Vân Chưởng bao lại từ trong cấm khu đi ra kim quang cùng huyết sắc điện mang.

Nhưng vào lúc này, một màu vàng điêu trảo cùng một thanh màu đen cự đao, giống như một màu vàng, một đen sắc thiểm điện, đột nhiên xuất hiện giữa trời, hướng về Hỏa Vân Chưởng vạch tới.

"Đâm này!"

"Đâm này!"

Thiêu đốt liệt liệt hỏa diễm, rất là nồng đậm Hỏa Vân Chưởng dĩ nhiên tại màu vàng kia điêu trảo cùng màu đen cự đao hợp lực bên dưới, bị đột nhiên phá vỡ.

Kim quang cùng huyết sắc điện mang nhân cơ hội chạy trốn.

"Đi đâu!" Mặc Ly mỉm cười trên mặt đột nhiên thu lại, quát lạnh một tiếng, một thanh liệt diễm phi kiếm phóng lên trời, hóa thành một cái màu đen rồng lửa, hướng về một người một chim giương nanh múa vuốt vồ giết mà đi.

Huyết sắc điện mang bên trong, Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, mắt lộ ra vẻ nghiêm túc, quả quyết quyết đoán thu hồi huyết sắc điện mang, dừng lại hiện thân, đồng thời Sơn Thần Hốt xông đỉnh mà ra, phù văn cổ xưa lấp lóe, có bảy chuôi búa hầu như trong nháy mắt hiện ra ở không trung, hội tụ thành một thanh, quay về rồng lửa phủ đầu chém đánh mà xuống.

Oanh

Tinh hỏa đột nhiên nổ tung ra, một đoàn đoàn hỏa diễm cầu đập xuống đại địa.

Rồng lửa ngừng ở giữa không trung.

Búa lớn hướng phía sau bay ngược, phủ quang lấp lóe, quay về bảy chuôi, trôi nổi tại Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim bốn phía.

Lưỡi búa hàn quang rạng rỡ, xa đối với Mặc Ly.

Mặc Ly nhìn Hạ Đạo Minh đỉnh đầu bảy chuôi búa, lại cũng không có lúc trước trên mặt mang theo ôn hoà mỉm cười, phong độ nhanh nhẹn dáng vẻ.

Hắn một mặt âm trầm, nhìn Hạ Đạo Minh hai mắt sát cơ lấp lóe, nhưng cũng không có lại lần nữa động thủ.

"Không nghĩ tới, lão phu sống hơn 800 năm, cũng sẽ có nhìn nhầm một ngày!" Mặc Ly nói, âm thanh lạnh lẽo.

"Trí giả nghìn lo khó tránh khỏi có một mất, cái này rất bình thường, tiền bối không cần canh cánh trong lòng." Hạ Đạo Minh một mặt chân thành nói.

"Đem Huyền Vũ giọt máu lưu lại, lão phu có thể làm làm chưa từng xảy ra chuyện gì." Mặc Ly nói.

"Tiền bối, giống ngài như vậy sống gần ngàn năm trí giả, hiện tại hẳn rất rõ ràng, ngài tuy rằng khả năng có năng lực lưu lại ta cùng ta linh cầm, nhưng đánh đổi nhất định sẽ rất lớn, một cái không tốt đừng nói bị thương, thậm chí đều có khả năng sẽ bởi vì kịch liệt chém giết mà không cẩn thận cuốn vào không gian khe nứt.

Mọi người vào Huyền Vũ bí cảnh đều là cầu cơ duyên, cần gì phải vì là chỉ là Huyền Vũ giọt máu mà giết được lưỡng bại câu thương đâu? Lại nói, vì là thu lấy này Huyền Vũ giọt máu, vãn bối nhưng là phí đi chín trâu hai hổ lực lượng, thậm chí đều thiếu chút nữa thì muốn bàn giao tại bên trong, mà tiền bối nhưng không hề làm gì cả, ngài này mở miệng liền muốn ta đem Huyền Vũ giọt máu giao cho ngài, khó tránh có mất trưởng giả phong độ a!" Hạ Đạo Minh tiếp tục một mặt nghiêm túc nghiêm nghị nói.

"Ngươi lời nói này cũng có chút ít đạo lý! Chỉ là, thế giới này là giảng thực lực mà không phải đạo lý! Hiện tại lão phu cho ngươi hai cái lựa chọn, một cái là lưu lại Huyền Vũ giọt máu, cái kia tựu xem như chưa từng xảy ra chuyện gì; một cái khác, ngươi có thể mang đi Huyền Vũ giọt máu, nhưng chờ ngươi ra Huyền Vũ bí cảnh, vậy thì chờ lão phu đối với ngươi bất tử bất diệt truy sát!" Mặc Ly nói thu hồi Mặc Long hỏa kiếm, trên mặt lại lộ ra chiêu bài thức ôn hoà mỉm cười.

"Tiền bối quả nhiên là trí giả, vậy thì đa tạ tiền bối, chúng ta đi ra ngoài sau đó mới gặp." Hạ Đạo Minh nghe nói trên mặt cũng lộ ra ấm áp mỉm cười.

Mặc Ly gặp Hạ Đạo Minh không chỉ có không có bị làm cho khiếp sợ, ngược lại là một mặt ý cười, trên mặt tiếu dung không khỏi hơi cứng đờ, nhưng theo sát lại khôi phục nguyên lai dáng vẻ.

"Ngươi là lão phu đã gặp nhất có can đảm Kim Đan tu sĩ." Mặc Ly ý tứ sâu xa nói.

"Tiền bối quá khen, từ biệt tại đây!" Hạ Đạo Minh hơi chắp tay, mang theo Tiểu Kim xoay người rời đi.

Chỉ là Sơn Thần Hốt cũng không có thu hồi, như cũ trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn ba thước chỗ, có bảy chuôi lóe hàn quang búa vờn quanh một người một chim.

Nhìn một người một chim tại bảy chuôi Sơn Thần phủ vờn quanh bên dưới, càng đi càng xa, Mặc Ly sắc mặt trở nên âm trầm, trong mắt hàn mang lấp loé không yên, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Bỗng nhiên, Mặc Ly tựa hồ cảm ứng được cái gì, hoàn toàn biến sắc, đột nhiên xoay đầu hướng mặt hồ nhìn tới.

Chỉ thấy vốn là trầm tĩnh được giống như một khối to lớn hắc ngọc mặt hồ bỗng nhiên nhấc lên sóng lớn.

Sóng lớn xông thẳng lên trời, phảng phất muốn cùng mờ mịt bầu trời nối liền cùng một chỗ.

Sóng lớn hướng về hòn đảo đánh mà xuống.

Bốn phía một hồi tối lại.

Không chỉ có như vậy, hòn đảo vào đúng lúc này cũng chấn động, cũng cấp tốc hướng về chìm xuống.

Màu đen hồ nước một hồi tràn qua hòn đảo.

"Huyền Vũ triều! Huyền Vũ triều!"

Có hoảng sợ tiếng kêu vào đúng lúc này, cắt ra hòn đảo.

Rõ ràng là Huyền Âm Đảo thái thượng trưởng lão Tiêu Hàn âm thanh.

"Huyền Vũ triều!"

Mặc Ly tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nguyên bản mặt đỏ thắm, một hồi biến được trắng bệch như tuyết.

Gần như cùng lúc đó, một con rồng lửa từ trên người hắn lao ra, đem hắn quay quanh lên, bay lên trời, hướng về đảo ở ngoài phóng đi.

Rồng lửa quay quanh Mặc Ly, tốc độ cực nhanh, phảng phất lưu tinh xẹt qua hắc ám bầu trời.

Nhưng coi như như vậy, Mặc Ly tựa hồ còn cảm giác được xa xa không đủ, há mồm chính là một ngụm tinh huyết như máu mũi tên phun ra, hóa thành Huyết Phù đi vào rồng lửa.

Rồng lửa ánh lửa càng thịnh.

Trong ánh lửa, Hắc Long sinh động như thật, mỗi một mảnh long lân đều phảng phất hắc ngọc đúc ra, tản ra cực kỳ cường đại khí tức.

Nhưng coi như như vậy, rồng lửa còn chưa mang theo Mặc Ly ly khai chìm xuống hòn đảo, màu đen sóng lớn đã như từng toà từng toà màu đen bình phong bốn phương tám hướng hướng về hắn đổ sụp xuống.

"Oành! Oành! Oành!"

Màu đen sóng lớn đánh tại rồng lửa bên trên, phát ra dĩ nhiên không là ào ào ào tiếng nước, mà là tinh thạch va chạm, nổ nứt ra tiếng vang.

Ánh lửa chỉ trong nháy mắt tựu bị diệt rất nhiều.

Trong ánh lửa rồng lửa thân thể không ngừng thu nhỏ.

Giết

Mặc Ly thấy thế gào thét, trên người phù lục, ngọc phù dường như hoa tuyết mảnh giống như vẩy đi ra ngoài, dồn dập muốn nổ tung lên, nhưng những phù lục kia cùng ngọc phù muốn nổ tung lên uy lực, tại sóng lớn như bài sơn đảo hải nghiền ép xuống, tựu giống như ngọn lửa nhỏ, còn chưa kịp hoàn toàn thiêu đốt ra, tựu nháy mắt dồn dập bị cứng rắn sinh sinh ép diệt.

"Đáng chết!"

Mặc Ly sắc mặt lại biến, Nguyên Anh không chút do dự từ trán đỉnh bốc lên mà ra.

Nguyên Anh hai tay liên tục bắt, miệng nhỏ mở miệng, quay về quay quanh quanh thân rồng lửa phun tới tinh khiết Nguyên Anh lửa.

Rồng lửa nuốt hết Nguyên Anh lửa, vốn là không ngừng bị hồ thủy áp diệt ngọn lửa màu đen rốt cục lại sáng lên một ít, không ngừng thu nhỏ thân thể cũng tạm thời ổn định.

Nhưng Nguyên Anh nhưng rõ ràng uể oải hạ xuống.

Mặc Ly gặp rồng lửa đứng vững Huyền Vũ Hồ nước ép đỉnh, trên mặt không có một chút nào thích thú vẻ buông lỏng.

Hắn cùng với Huyền Âm Đảo đảo chủ có thâm hậu giao tình, đã từng có một lần, Huyền Âm Đảo đảo chủ trong lúc vô tình nói lộ ra miệng, nhấc lên Huyền Vũ triều.

Tại hắn truy hỏi bên dưới, mới biết Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa không có dấu hiệu nào đột nhiên bạo phát lớn làn sóng là dẫn đến Huyền Âm Đảo lần kia đại thương vong, thậm chí ngay cả vị kia tại năm đó rung trời chuyển đất Huyền Âm Đảo thái thượng trưởng lão cũng tổn hại trong Huyền Vũ bí cảnh kẻ cầm đầu.

Huyền Âm Đảo đem nó xưng là Huyền Vũ triều.

Cái kia một lần, ngoại trừ hồ ở ngoài người, tất cả mọi người, bất kể là trên bầu trời mặt hồ vẫn là leo lên hòn đảo người, không ai sống sót.

Nguyên Anh còn đang không ngừng phun nôn Nguyên Anh lực lượng.

Rồng lửa mang theo Mặc Ly không ngừng xông ra phủ đầu đánh xuống sóng lớn.

Nhưng một cái sóng đầu lại đánh tới, lập tức tựu lại lần nữa đem hắn đánh rơi nuốt hết.

Ở đây làn sóng bên dưới, cường đại như Mặc Ly lúc này đều phảng phất thành mãnh liệt trong đại dương một chiếc thuyền đơn độc, khổ sở giãy dụa, bất cứ lúc nào đều có thuyền hủy người mất khả năng.

Mà Mặc Ly bốn phía, kinh khủng chạy trốn người tại sóng lớn đánh bên dưới, hộ thân pháp bảo nháy mắt tan vỡ, thân thể tùy theo bị sóng lớn đập được chia năm xẻ bảy, trở thành thịt vụn máu loãng.

Thậm chí tựu liền Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều không có thể kiên trì thời gian ngắn ngủi.

Bởi vì hồ này nước không là phổ thông nước, chính là ẩn chứa một ít Huyền Minh Chân Thủy hồ nước.

Huyền Minh Chân Thủy, thượng cổ lợi hại nhất chân thủy một trong.

Không chỉ có lạnh lẽo tận xương, hơn nữa nặng như sắt đá.

Chính bởi vì như thế, lúc trước có không ít người vây quanh hòn đảo toàn lực công kích cấm chế, cũng chỉ có thể tại hòn đảo bốn phía gây nên một ít nước gợn sóng hoa, hơi xa một chút mặt hồ vẫn là bình tĩnh như hắc ngọc.

Bây giờ Huyền Vũ Hồ đột nhiên lên sóng lớn, từng cái sóng lớn đánh xuống, có thể nói chính là một toà lạnh như băng ngọn núi phô thiên cái địa, liên tiếp không ngừng đổ nát đập xuống.

Uy thế cỡ này, đừng nói Kim Đan tu sĩ, chính là pháp lực nhận áp chế Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể chống đối một trận tựu thân tử đạo tiêu.

Chỉ có Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, dựa vào thực lực mạnh mẽ, còn có thể khổ sở chống đỡ, nhưng nghĩ muốn xông ra đi, hi vọng cực nhỏ.

Hạ Đạo Minh đồng dạng cũng không có khả năng chạy ra bất thình lình Huyền Vũ triều.

Hắn hôm nay là trừ Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ ở ngoài, trên đảo duy nhất còn có thể tại Huyền Vũ triều bao phủ bên dưới sống sót tu sĩ.

Cho tới Tiểu Kim, tại Huyền Vũ triều bạo phát ngay lập tức, tựu bị Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán thu vào Linh Thú Đại bên trong..