Chương 367: Triều lùi, khốn cục 

Chương 367: Triều lùi, khốn cục 

Rất nhanh, hòn đảo triệt để chìm vào mặt hồ.

Trên mặt hồ lại cũng không nhìn thấy bóng người, chỉ có màu đen sóng lớn sôi trào mãnh liệt, xông thẳng tới chân trời.

Bầu trời tăm tối xuống, hiện ra một đầu đầy rẫy thiên địa Huyền Vũ thần thú lớn ảnh, tản ra tang thương viễn cổ khí tức.

Có tu sĩ tới gần quá bờ đê, bị sóng lớn đánh trúng, trực tiếp bị cuốn vào Huyền Vũ triều, tại chỗ toi mạng.

Trên bờ các tu sĩ, nhìn mới vừa rồi còn bình tĩnh được dường như hắc ngọc giống như Huyền Vũ Hồ, đột nhiên đã biến thành liền Nguyên Anh tu sĩ đều nuốt mất tử vong hồ, mỗi cái doạ được sợ vỡ mật, dồn dập xoay người trốn đi.

"Phá! Phá!"

Mãnh liệt sóng lớn bên dưới, Hạ Đạo Minh hai tay cầm đao, hai cánh tay bắp thịt như Cầu Long giống như bàn kết cùng nhau, không ngừng chém đánh hướng trước, nỗ lực chém vỡ đã hoàn toàn nuốt hết hắn nước đen.

Không chỉ có như vậy, Hạ Đạo Minh đỉnh đầu còn có Sơn Thần Hốt hiện rõ, chín cái phù văn đồng thời lấp lóe, hội tụ thành một cây búa to, cùng Hắc Hổ Đao đồng thời chém đánh nước đen.

Nhưng hắn vừa mới vừa chém vỡ nuốt hết hắn nước đen, một cái sóng lớn hạ xuống, lại lập tức đem hắn đánh rơi nuốt hết.

"Két! Két! Két!"

Bảo vệ hắn thân thể Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn phát sinh không chống đỡ nổi nứt toác âm thanh.

Có huyết từ Hạ Đạo Minh thất khiếu chậm rãi chảy ra.

Da dẻ rạn nứt, có máu loãng chảy ra.

"Đáng chết!"

Hạ Đạo Minh sắc mặt biến được cực kỳ khó nhìn.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, vừa nãy xem ra còn rất bình tĩnh Huyền Vũ Hồ, một khi phát tác, dĩ nhiên có kinh khủng như thế uy lực.

Hắn tế phóng ra tất cả pháp bảo, bao quát đoạt từ Ma Lăng Sư tay Ly Long Châu, ở đây sóng lớn bên dưới đều không đỡ nổi một đòn.

Sau đến hắn không tiếc tiêu hao khí huyết kình lực, toàn lực bạo phát Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn uy lực, mới miễn cưỡng ổn định một tia cục diện.

Nhưng dù cho như vậy, cái kia áp lực kinh khủng còn là xuyên thấu qua Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn rơi tại cơ thể hắn bên trên, để hắn cảm giác được chính mình cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn đều phảng phất cũng bị ép thành thịt nát xương tan.

Đương nhiên như không là hắn có cường hãn thân thể, coi như có Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn làm tầng thứ nhất phòng hộ, hắn cũng đã giống những Kim Đan kia tu sĩ cùng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ giống như, thành thịt nát xương tan.

Nhưng hiện tại, Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn chung quy cũng đỡ không được Huyền Vũ triều đánh, lập tức liền muốn sụp đổ.

Không còn Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn làm như đệ nhất đạo phòng hộ, dù cho hắn thân thể cường hãn, cũng tất nhiên rất nhanh trở thành thịt nát xương tan.

"Hiện tại tựu chỉ có thể dựa vào khối này lâm thời tế luyện Huyền Vũ mai rùa! Nếu nó cũng không chống đỡ được, vậy này về mệnh tựu thật muốn bàn giao ở đó."

Hạ Đạo Minh mắt lộ ra kiên quyết vẻ, hơi suy nghĩ, tạm thời ôn dưỡng trong Huyết Hải Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ phía trên quy văn sáng lên.

Oanh

Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn rốt cục sụp đổ, hóa thành mảnh vỡ.

Vừa lúc đó, Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ từ Hạ Đạo Minh trước ngực hiện ra.

Mai rùa phía trên hoa văn phảng phất sống lại giống như vậy, không ngừng vặn vẹo, từ mai rùa trên trôi nổi mà lên, quanh quẩn Hạ Đạo Minh tung hoành đan dệt.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh bốn phía xuất hiện một tấm kỳ quái hoa văn đan dệt mà thành màn ánh sáng.

Màn ánh sáng trên có Huyền Vũ thần thú bóng mờ như ẩn như hiện.

Hô

Nguyên bản xuyên thấu qua Xích Hỏa Toàn Quy thuẫn áp bức trên người thịt khủng bố lực lượng dĩ nhiên biến được nhỏ không ít, này để Hạ Đạo Minh không tự chủ được thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ tại chống đối Huyền Vũ Hồ hồ nước phương diện dĩ nhiên có hiệu quả!"

Bất quá Hạ Đạo Minh trên mặt kinh hỉ chỉ duy trì rất trong thời gian ngắn tựu biến mất không còn tăm hơi.

Mai rùa trên cái kia nguyên bản nhàn nhạt hoa văn, tựa hồ một hồi đã biến thành từng cái từng cái không đáy chiến hào, huyết khí cuồn cuộn bị hút cuốn vào.

Hạ Đạo Minh sắc mặt đều một hồi biến nhìn một ít, một loại cũng bị móc sạch cảm giác suy yếu không ngừng xông tới.

"Đáng chết, đồ chơi này quá hao tổn khí huyết kình lực, ta nhất định phải mau chóng xông giết ra ngoài mới được!"

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để Hạ Đạo Minh càng điên cuồng lên vung lên Hắc Hổ Đao, thôi thúc Sơn Thần Hốt, Phục Hổ Thủ Ấn cũng cái này tiếp theo cái kia đánh ra.

Khí huyết kình lực như vỡ đê đập lớn, lao nhanh mà ra.

Vô biên Huyết Hải biển mặt bằng lấy kinh khủng tốc độ đang hạ thấp.

Nhưng mặc Hạ Đạo Minh làm sao xung phong, ngập trời sóng lớn một cái đánh tới, tựu đem hắn đánh lại.

"Đáng chết, đáng chết!"

Hạ Đạo Minh một trái tim theo vô biên Huyết Hải biển mặt bằng không ngừng chìm xuống.

"Ta thật phải chết ở chỗ này sao?"

Tại ngập trời Huyền Vũ triều trước mặt, Hạ Đạo Minh cảm giác mình tựu giống châu chấu đá xe bên trong con kia bọ ngựa, nhất định phải bị nghiền ép mà qua, không có nửa điểm xoay ngược lại cơ hội.

Tuyệt vọng tựu giống bốn phương tám hướng vọt tới Huyền Vũ Hồ hồ nước không ngừng đem hắn nuốt hết.

Tại rơi vào triệt để đang lúc tuyệt vọng, đi tới thế giới này phía sau phát sinh điểm điểm giọt giọt, cùng ái thê đồng thời sinh hoạt ấm áp hình tượng giống như lướt qua từ trong đầu của hắn xẹt qua, để trong lòng hắn đầu tràn đầy tiếc nuối cùng không cam lòng.

Hắn còn nghĩ cùng với các nàng đồng thời lao tới trong truyền thuyết tiên giới, đồng thời trường sinh bất diệt, được chân chính tiêu dao tự tại.

"Không, ta không thể chết ở tại đây! Ta nhất định phải nghĩ biện pháp sống sót đi ra ngoài, dù cho chỉ có một tia hi vọng, cũng quyết không thể từ bỏ!" Hạ Đạo Minh bỗng nhiên thoát khỏi tuyệt vọng gông xiềng, một trái tim trước nay chưa có tỉnh táo lại.

Này một tỉnh táo lại, Hạ Đạo Minh đầu óc cấp tốc chuyển động, rất nhanh có một đạo quang như chớp điện vẽ lượng hắn đầu óc.

"Nếu Tiêu Hàn xưng hô này sóng là Huyền Vũ triều, như vậy có triều lên tựu có triều rơi. Triều lên thời gian, sóng lớn thao thiên, ta không cách nào chống lại sóng lớn lực lượng, vì sao không chờ triều rơi, gió êm sóng lặng phía sau lại nghĩ cách từ trong hồ Huyền Vũ lao ra?"

Này ý nghĩ đồng thời, Hạ Đạo Minh trong lòng nháy mắt dấy lên hi vọng.

Hắn quả quyết quyết đoán thu hồi Sơn Thần Hốt, thu hồi Hắc Hổ Đao, đã trên bầu trời Huyết Hải ngưng tụ Phục Hổ Pháp Ấn cũng bị tản đi, hóa thành huyết khí, quay về Huyết Hải.

Không chỉ có như vậy, hạ đan điền bên trong Kim Đan lại một lần cấp tốc chuyển động.

Một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh xe kéo cùng một viên sáng long lanh hạt châu từ Hạ Đạo Minh đỉnh đầu bay lên.

Chính là hai cái nguyên vốn thuộc về Nguyên Anh tu sĩ phòng ngự pháp bảo.

Lúc trước, tại loại này mãnh liệt sóng lớn bên dưới, Hạ Đạo Minh đã từng lấy ra qua này hai cái hắn trong tay cao cấp nhất phòng ngự pháp bảo, nhưng hầu như không đỡ nổi một đòn, một cái sóng đầu tựu nháy mắt đem chúng nó đánh rơi về nguyên hình.

Hạ Đạo Minh thẳng thắn cũng là không lại gửi hi vọng tại luyện khí một đạo pháp bảo bên trên, ngược lại toàn tâm toàn ý toàn lực triển khai luyện thể võ đạo, nỗ lực lấy chính mình mạnh nhất phòng ngự cùng thế tiến công, lấy tốc độ nhanh nhất xông giết ra ngoài.

Nhưng trước khác nay khác.

Thời khắc này, Hạ Đạo Minh muốn áp dụng toàn diện phòng thủ sách lược, muốn làm lâu dài kiên trì, như vậy thể nội khá là khả quan chân nguyên pháp lực, trên người pháp bảo lợi hại, khẳng định muốn toàn bộ lợi dụng, tận lực giúp luyện thể một đạo chia sẻ áp lực, giảm thiểu khí huyết kình lực tiêu hao.

Kim Bằng lưu quang xe kéo một thả ra, tựu đem Hạ Đạo Minh bọc lại, lại có Ly Long quay quanh xe kéo, tại Ly Long ở ngoài là nhằng nhịt khắp nơi quy văn hình thành màn ánh sáng.

Ba tầng phòng hộ bên dưới, Hạ Đạo Minh bắt đầu nắm chặt đối với Huyền Vũ vỏ rùa huyết khí kình lực phát ra, đem một bộ phận áp lực phân cho hai kiện pháp bảo.

Kỳ thực Huyền Vũ mai rùa khí huyết tốn lực mặc dù lớn, nhưng trên thực tế cùng chín nói Sơn Thần Hốt phù văn đồng thời kích phát so ra, vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Người sau có thể nói mỗi một lần đều là thấu chi, nhiều dùng mấy lần, tựu sẽ làm bị thương đến căn cơ.

Bây giờ Hạ Đạo Minh không chỉ có đem bao quát Sơn Thần Hốt ở bên trong tất cả công kích thủ đoạn toàn bộ ngừng lại đến, thậm chí còn đem một bộ phận áp lực phân cho luyện khí một đạo, trong nháy mắt, vô biên Huyết Hải chìm xuống biến được chầm chậm rất nhiều.

Hô

Hạ Đạo Minh cảm nhận được khí huyết kình lực trôi qua biến được chầm chậm khả năng khống chế lên, không lại giống vỡ đê hồng thủy, ngựa hoang mất cương, đành phải thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Người tại ba tầng phòng ngự bên dưới, ở đây như ngày tận thế Huyền Vũ triều bên trong, nước chảy bèo trôi, chìm chìm nổi nổi, lại có như vậy một loại hắn mạnh mặc cho hắn mạnh, thanh phong phất sơn cương ý cảnh.

Bất quá chung quy thu hồi phản kháng, yên lặng chịu đựng sóng lớn, Hạ Đạo Minh thân thể tại ba đám ánh sáng vờn quanh bao phủ bên dưới, vẫn là khó tránh khỏi chìm xuống.

Nhưng nói cũng kỳ quái, có Huyền Vũ mai rùa phóng thích ra hoa văn màn ánh sáng bao phủ, chìm xuống trong quá trình, áp lực tuy rằng tại không ngừng tăng lớn, nhưng không như trong tưởng tượng như vậy rõ ràng tăng lớn, này để Hạ Đạo Minh trong lòng dấy lên thật lớn hi vọng, thẳng thắn bỏ mặc thân thể chìm xuống.

Dù sao mặt hồ sóng lớn thao thiên, một cái sóng lớn tiếp một cái sóng lớn đánh xuống, cái kia đánh uy lực đối với hắn thân thể tạo thành lực phá hoại so với áp lực tăng cường muốn lớn rất nhiều.

Chìm xuống bên trong, Hạ Đạo Minh hai con mắt lóe kim quang, thời khắc cảnh giác hoàn cảnh chung quanh biến hóa.

"Ồ, đó là..." Hạ Đạo Minh hai con mắt hơi híp lại, thấy được phía trên hắn cách đó không xa, có một người đỉnh đầu một tôn Nguyên Anh, quanh thân quay quanh rồng lửa, tay cầm một thanh cự kiếm, liên tiếp chém vỡ phủ đầu đánh tới sóng lớn, trong mơ hồ dĩ nhiên có như vậy một đường thoát khỏi sóng lớn nuốt hết, chạy ra sinh thiên dấu hiệu.

Không là này chuyến vào Huyền Vũ bí cảnh người mạnh nhất, Mặc Ly còn có thể là ai?

Tại Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông tập trung trên người Mặc Ly thời gian, Mặc Ly trong lúc vô tình khóe mắt dư quang hướng về hạ thoáng nhìn, thấy được cách đó không xa Hạ Đạo Minh.

"Hắn lại vẫn sống sót!" Mặc Ly trong lòng đầu hơi run run.

Bất quá, lúc này tình thế nguy cấp, Mặc Ly cũng là hơi run run, liền lập tức ném ra sau đầu, nỗ lực dựa vào một Ma Môn bí pháp cùng Nguyên Anh lực lượng bạo phát, thừa thế xông lên xông giết ra ngoài.

Bằng không, một khi Nguyên Anh lực lượng bốc đồng qua, cái kia hắn tựu liền một điểm hy vọng chạy trốn cũng không có.

Mặc Ly hai tay bành trướng, bắp thịt căn căn như cây già bàn căn, thân thể cùng hắn đỉnh đầu Nguyên Anh lấy quỷ dị tốc độ khô quắt thu nhỏ, làm cho hắn toàn bộ thân thể biến được cực không phối hợp, phảng phất thành một cái quái vật.

Đây là Mặc Ly không tiếc tổn hại một một giáp tuổi thọ sinh cơ cùng Nguyên Anh bản nguyên lực lượng, bạo phát lực lượng.

Trong tay hắn cầm rồng lửa kiếm ánh lửa tăng vọt, kiếm thể cũng một hồi phồng lớn lên gấp bốn năm lần.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Rồng lửa kiếm liên tiếp chém phá mấy đạo đánh mà đến sóng lớn, làm cho hắn trên đầu phía trước sóng lớn tạm thời bị càn quét hết sạch.

"Tốt!" Mặc Ly trong lòng vui mừng khôn xiết, rồng lửa cuốn lên hắn liền muốn ngút trời mà đi.

Chỉ cần này vọt một cái thành công, hắn chí ít có một thành chạy thoát thân hi vọng.

Nhưng là tại Mặc Ly muốn ngút trời thời khắc, không biết khi nào hắn dưới thân nhiều một cái đen thui Minh Âm Lôi.

Mặc Ly bỗng nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác, đột nhiên cúi đầu.

Này một cúi đầu, hắn thấy được dưới thân nhiều một viên Minh Âm Lôi, này Minh Âm Lôi hàn mang đột nhiên tỏa sáng.

Tại càng xa một chút, là cái kia đạo quen thuộc tuổi trẻ thân ảnh.

Hắc ám hồ trong nước, Mặc Ly thấy không rõ lắm thân ảnh kia khuôn mặt, nhưng hắn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trực giác bén nhạy, nhưng để hắn tựa hồ thấy được, cái kia người đang đối với hắn mặt lộ vẻ vẻ đắc ý nham hiểm, nhìn có chút hả hê cười gằn.

Không

Mặc Ly sắc mặt chợt biến, âm thanh kêu to.

Đáng tiếc đã muộn, một luồng minh âm lực lượng thả ra ngoài, dường như trong nồi chảo giọt một giọt nước giống như, trong nháy mắt Mặc Ly dưới người hồ nước một hồi nhấc lên sóng lớn, đem hắn một lần nữa đánh rơi nuốt hết.

Giá rét thấu xương, nặng nề như núi áp lực, bốn phương tám hướng áp bức mà tới.

Vờn quanh quanh thân rồng lửa nháy mắt bị dập tắt hơn nửa, nguyên bản lơ lửng ở đỉnh đầu Nguyên Anh cũng một hồi biến được ảm đạm không ánh sáng, thân thể hơn một nửa cái đi vào Mặc Ly đỉnh đầu, mặc cho hắn làm sao thôi thúc, cũng vô lực lại đem nó tế phóng ra đến.

Có máu tươi từ Mặc Ly thất khiếu ồ ồ tuôn ra.

Hắn da trên người không ngừng nứt toác ra, xương tủy phát sinh kèn kẹt két bị đè ép gãy lìa âm thanh.

"Lão phu hận a!"

Mặc Ly ngửa đầu gào thét, chảy máu hai mắt trợn tròn, tất cả đều là hối hận cùng không cam lòng.

Thiếu một chút, hắn liền có hi vọng chạy ra sinh thiên.

Nhưng bởi vì khi trước ngông cuồng tự đại, mắt không hết thảy, bị cái kia tiểu bối tại thời khắc mấu chốt xếp đặt một đạo, dã tràng xe cát.

Nhìn lợi hại như Mặc Ly đều tại Huyền Vũ triều hạ trở thành thịt nát xương tan, Hạ Đạo Minh không có gì cười trên sự đau khổ của người khác, mà là một trận không nói ra được nghĩ mà sợ cùng vui mừng.

Như không là thu lấy Huyền Vũ giọt máu thời gian, bất ngờ chiếm được một khối Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ, mà hắn vì là nhiều một phần tự vệ, quả quyết quyết đoán lấy luyện thể thu bảo bí pháp trước tiên bước đầu tế luyện thu vào Huyết Hải ôn dưỡng, hắn đã trước một bước rơi được Mặc Ly kết cục.

Dù sao Mặc Ly cách Nguyên Anh hậu kỳ chỉ có cách xa một bước, dù cho nhận bí cảnh chỗ sâu pháp tắc áp chế, thực lực so với hắn vẫn là muốn vượt qua không ít.

——

Huyền Vũ Hồ còn tại sóng triều, sóng lớn còn đang tàn phá.

Chìm vào mặt hồ Hạ Đạo Minh, theo thuỷ triều mà phát động.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Vô biên Huyết Hải biển mặt bằng kéo dài chìm xuống.

Kinh mạch trong đan điền chân nguyên pháp lực cũng đang không ngừng giảm thiểu.

Dù cho Hạ Đạo Minh không ngừng dùng bổ sung khí huyết cùng chân nguyên pháp lực linh đan linh dược, cũng không cách nào duy trì hai loại không đồng lực lượng ở trong người giảm thiểu.

May ở nơi này quá trình là kéo dài có độ, có linh đan linh dược bồi bổ, vẫn là giảm mạnh chúng nó giảm bớt tốc độ.

Không giống lần trước cùng Ma Lăng Sư sinh tử chém giết, cái loại năng lượng này kịch liệt bạo phát cùng hao tổn cực kỳ mãnh liệt, linh đan linh dược dược lực căn bản đến không kịp bổ sung, đối với Huyết Hải cùng Kim Đan phá hoại cũng cực lớn.

Nhưng Huyền Vũ triều không chút nào không có dấu hiệu dừng lại, loại này dao cùn cắt thịt dày vò, để Hạ Đạo Minh trong lòng bị mù mịt bao phủ, tâm tình càng ngày càng trầm trọng.

Thậm chí có như vậy mấy lần, hắn cảm giác mình là trong nước ấm ếch, đang chầm chậm chờ đợi tử vong.

Bởi vì khi khí huyết kình lực cùng chân nguyên pháp lực hao tổn đến cực hạn, hắn muốn lại xung phong đều hết hơi, này để hắn một lần nảy sinh không để ý hết thảy, được ăn cả ngã về không kích động.

Nhưng cuối cùng lý trí vẫn là chiến thắng kích động.

Bảy ngày trước, hắn tựu từng không để ý hết thảy xung phong.

Kết quả chứng minh, đó chỉ là gia tốc tử vong con đường.

Tuyệt không khả năng có một đường chạy thoát thân hi vọng.

Mà giống như bây giờ, chậm rãi chịu đựng dao cùn cắt thịt, chí ít còn có một đường may mắn còn sống sót hi vọng.

Thời gian tại chờ đợi không biết có thể hay không đến nơi ánh sáng lúc rạng đông trong đau khổ chậm rãi trôi qua.

Hạ Đạo Minh thân thể càng ngày càng suy yếu, như không là một luồng mãnh liệt dục vọng cầu sinh đang khổ cực chống đỡ lấy, lúc này chỉ cần hắn căng thẳng thần kinh hơi hơi thả lỏng mở, ba tầng phòng hộ tựu sẽ lập tức tan vỡ, hắn cũng đem bị hồ nước nuốt hết nghiền thành thịt nát xương tan.

Mí mắt càng ngày càng nặng, ý thức tựa hồ cũng đang biến được mơ hồ.

Dựa vào bản năng, Hạ Đạo Minh còn đang không ngừng lấy ra thể nội gần như khô khốc khí huyết kình lực cùng chân nguyên pháp lực, đưa chúng nó xuyên vào Huyền Vũ mai rùa, Kim Bằng Lưu Quang Liễn, Ly Long Châu bên trong, duy trì chúng nó vận chuyển.

Đột nhiên, mặt hồ hạ mãnh liệt sóng ngầm thật lớn hoà hoãn lại.

Ý thức hầu như muốn rơi vào hôn mê Hạ Đạo Minh, chấn động trong lòng, cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, hai mắt bỗng nhiên trợn lớn, con ngươi bên trong kim quang tăng vọt.

Hồ nước tại hướng phía sau hướng về xuống thối lui, chìm vào mặt hồ hòn đảo đang chậm rãi bốc lên.

"Muốn triều rút! Ha ha, ta rốt cục vẫn là chịu đựng đến!"

Hạ Đạo Minh mừng đến phát khóc.

Một ngày đi qua.

Huyền Vũ Hồ lại trở về bình tĩnh, trầm tĩnh được dường như như một khối to lớn hắc ngọc, có một hòn đảo lẳng lặng tọa lạc trong hồ, u ám bầu trời bên dưới, cổ xưa ngói vỡ tường đổ dĩ nhiên không nhìn thấy có bị dìm ngập qua vệt nước dấu vết.

Hết thảy, phảng phất chưa từng xảy ra gì cả.

Nhưng nằm úp sấp tại bên bờ, từng hớp lớn thở hổn hển Hạ Đạo Minh, nhìn này hết thảy tuế nguyệt qua tốt cảnh tượng, nhưng có một loại không nói ra được sống sót sau tai nạn nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Còn kém như vậy một chút a!

Như này Huyền Vũ triều lại nhiều kéo dài nửa ngày một ngày, hắn chắc chắn phải chết.

"Đại nạn không chết tất có hậu phúc, ha ha!"

Rất nhanh, nhớ tới chính mình chung quy vẫn là chạy ra sinh thiên, đồng thời còn thu vào tay Huyền Vũ giọt máu còn có cái khác rất nhiều cơ duyên, Hạ Đạo Minh lại không nhịn được cất tiếng cười to.

Nhưng cười cười, Hạ Đạo Minh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tiếng cười im bặt đi.

"Đáng chết, hiện tại cần phải đã vượt qua bảy bảy bốn mươi chín ngày!"

Hạ Đạo Minh giãy dụa đứng lên, vừa một tay cầm một khối cực phẩm linh thạch rút lấy tinh khiết linh khí, vừa lung tung hướng về trong miệng nhét linh đan linh dược, đồng thời lại ngay lập tức đem Tiểu Kim từ Linh Thú Đại bên trong chuyển rời khỏi đến.

Tiểu Kim trong Linh Thú Đại đúng là tĩnh dưỡng rất khá, tinh thần chấn hưng.

Nó vừa bị dời ra đến tựu tiếp thu được Hạ Đạo Minh mệnh lệnh, lập tức mang chủ nhân, hai cánh mở ra, dán vào mặt hướng bí cảnh ngoại vi khu vực tầng trời thấp bay lượn mà đi, đồng thời hai mắt kim quang điện thiểm, cẩn thận cảnh giác quan sát bốn phía.

Đi qua bí cảnh nơi sâu xa khu vực khắp nơi mọc như rừng ngói vỡ tường đổ, bay qua mãnh liệt Huyền Minh sông.

Một người một chim rốt cục chạy tới bí cảnh ngoại vi khu vực.

Đại địa đóng băng, gió lạnh tàn phá.

Ngoại trừ nước sơn Hắc Sơn xuyên dòng sông, không nhìn thấy một bóng người, đừng nói gì lối ra môn hộ.

"Tiểu Kim, chúng ta bị khốn trong Huyền Vũ bí cảnh!" Hạ Đạo Minh ngước nhìn u ám bầu trời, muốn khóc không lệ.

Lúc trước bị khốn Huyền Vũ triều, một lòng chỉ nghĩ chịu đựng đến triều rơi thời khắc, chạy ra sinh thiên, căn bản không đi nghĩ xuất khẩu môn hộ việc.

Chờ rốt cục chạy ra sinh thiên phía sau, mới phát hiện còn có một cái khốn cục tại chờ hắn.

Hắn đã bỏ lỡ ly khai bí cảnh thời gian.

Này xê dịch qua chính là hai trăm năm!

Hạ Đạo Minh còn có hơn 400 năm tuổi thọ, đúng là hao tổn nổi này hai trăm năm.

Hơn nữa hắn có mạnh đại nhục thân dựa vào, chỉ cần không lại xuất hiện tương tự Huyền Vũ triều loại kia đại tai nạn, ở đây ác liệt trong hoàn cảnh, vượt qua hai trăm năm cũng không thành vấn đề.

Không giống luyện khí các tu sĩ, ở đây ác liệt trong hoàn cảnh, dù cho Nguyên Anh tu sĩ mỗi thời mỗi khắc đều muốn đang tiêu hao chân nguyên pháp lực, loại này dao cùn cắt thịt, dù cho Nguyên Anh tu sĩ có hùng hậu chân nguyên pháp lực cũng tuyệt đối kháng bất quá hai trăm năm.

Càng đừng nói, hai trăm năm thời gian trong, ai cũng không biết bí cảnh có thể hay không có cái gì lớn thiên tai xuất hiện.

Dù sao cũng, tự từ Huyền Vũ bí cảnh mở ra tới nay, đã từng khẳng định có người bỏ qua đi ra ngoài thời gian, nhưng từ trước đến nay không có nghe người ta nói qua, hai trăm năm sau mở ra, còn có người có thể từ bên trong sống sót đi ra ngoài.

Hạ Đạo Minh lúc này còn không tâm tư đi thâm nhập cân nhắc cái gì lớn thiên tai, mình là không có thể vượt qua hai trăm năm, hiện tại hắn đầy đầu nghĩ tới là, hai trăm năm thời gian không có trở lại, Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, sư phụ còn có sư nương chờ chút người sẽ có lo lắng nhiều, vạn nhất xảy ra chuyện gì, chỉ sợ cũng muốn tiếc nuối chung thân, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp ly khai, không thể thật bị khốn ở chỗ này hai trăm năm!

"Đúng rồi, Tiêu Hàn nói qua, bảy bảy bốn mươi chín phía sau, tại Huyền Vũ bí cảnh ngoại vi khu vực bất đồng địa phương sẽ hiện rõ nhiều cái ly khai môn hộ thông đạo, nhưng Huyền Vũ bí cảnh nơi sâu xa cho tới bây giờ, còn không có ly khai môn hộ thông đạo xuất hiện tại ghi chép bên trong.

Không có ghi chép, cũng không có nghĩa là tựu không có, nói không chắc bí cảnh nơi sâu xa môn hộ thông đạo xuất hiện thời gian không giống nhau? Hay hoặc là bí cảnh nơi sâu xa thái quá hung hiểm, người tiến vào ít, mà bí cảnh chỗ sâu môn hộ thông đạo lại giấu được rất bí ẩn, vì lẽ đó cho tới bây giờ còn không có bị người phát hiện!"

Nghĩ tới đây, Hạ Đạo Minh trong lòng đầu dấy lên hi vọng.

Bất quá, hắn không có lập tức mệnh lệnh Tiểu Kim mang hắn trở về bí cảnh nơi sâu xa, mà là tìm một hoàn cảnh tương đối bình tĩnh địa phương, bố trí xuống trận pháp, lại mệnh Tiểu Kim tại bên cạnh cho hắn hộ pháp, này mới ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công nghỉ ngơi.

Việc đã đến nước này, đã không gấp nhất thời.

Việc cấp bách, là mau chóng khôi phục trạng thái, như vậy mới có thể ung dung ứng đối tiếp theo khốn cảnh.

Như vậy qua bảy ngày bảy đêm, Hạ Đạo Minh rốt cục đem trạng thái đến tốt nhất.

"Về bí cảnh nơi sâu xa."

Hạ Đạo Minh một tiếng lệnh hạ, một người một chim ly khai ngoại vi khu vực, quay lại bí cảnh nơi sâu xa.

——

Năm tháng sau.

Hạ Đạo Minh có chút thất vọng đặt mông ngồi dưới đất.

Này năm tháng, hắn cùng Tiểu Kim triển khai Thiên Nhãn thần thông, hầu như đem bí cảnh chỗ sâu mỗi một góc đều quét cái lần, đúng là phát hiện không ít bị cấm chế bảo vệ cơ duyên, thậm chí có chút vẫn là lớn cơ duyên, nhưng chính là không có phát hiện môn hộ thông đạo hình bóng.

Bí cảnh nơi sâu xa bên trong cũng không có bất kỳ môn hộ thông đạo muốn hiện ra dấu hiệu.

Đối với những cơ duyên kia, Hạ Đạo Minh không gấp đi thu lấy.

Đối với hắn mà nói, việc cấp bách là tìm được môn hộ thông đạo, không thích hợp ngày càng rắc rối, rơi vào cấm chế, bỏ mất đi ra ngoài thời cơ.

"Xem ra thật muốn ở chỗ này hai trăm năm, đã như vậy, tựu an tâm rèn đúc Trung Nguyên Giáng Cung, chờ thực lực càng cường đại rồi, lại từng cái thu lấy cơ duyên." Hạ Đạo Minh nhìn bình tĩnh mặt hồ, một mặt bất đắc dĩ.

"Chủ nhân, ngươi nói môn hộ thông đạo có thể hay không có khả năng ở đây hồ phía dưới đâu?" Tiểu Kim nhìn bình tĩnh mặt hồ, đột phát kỳ nghĩ nói.

"Phía dưới hồ?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng chấn động mạnh một cái, cả người đều đứng lên..