Chương 368: Đúc Giáng Cung

Chương 368: Đúc Giáng Cung

"Đúng rồi, ta sao lại không nghĩ đến đáy hồ đâu? Nếu như là tại đáy hồ, dĩ nhiên là không ai phát hiện bí cảnh chỗ sâu môn hộ lối đi! Ha ha, Tiểu Kim không thấy được, ngươi đầu này dưa vẫn là rất thông minh mà." Trong lòng đầu lại dấy lên hi vọng Hạ Đạo Minh, không nhịn được vui vẻ sờ soạng sờ Tiểu Kim đầu.

Tiểu Kim gặp chủ nhân khen mình, đành phải cúi xuống đầu, trên người cánh chim kim quang gợn sóng, đặc biệt lóa mắt.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh sử dụng Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ, một thân một mình vào Huyền Vũ Hồ.

Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ trải qua này mấy tháng ôn dưỡng, Hạ Đạo Minh vận dụng thuận tay rất nhiều.

Từng đạo cổ xưa quy văn nhằng nhịt khắp nơi, hình thành một cái màn ánh sáng đem Hạ Đạo Minh bao cuốn lại.

Hạ Đạo Minh thân thể dần dần chìm vào Huyền Vũ Hồ.

Không có thủy triều Huyền Vũ Hồ gió êm sóng lặng, Hạ Đạo Minh ứng phó thành thạo điêu luyện.

Nhưng theo không ngừng chìm xuống, dù cho Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ ở mảnh này thủy vực có đặc thù phòng ngự công hiệu, Hạ Đạo Minh vẫn cảm nhận được chìm xuống độ khó đang không ngừng tăng thêm.

Lần trước Huyền Vũ triều phát động thời khắc, Hạ Đạo Minh sẽ không để chính mình liên tục chìm xuống, đều sẽ tại thích hợp thời khắc, không tiếc tiêu hao khí huyết kình lực cùng chân nguyên pháp lực, để chính mình nổi lên một ít.

Nhưng này một lần không giống nhau, hắn muốn chìm vào đáy hồ tìm kiếm đi ra ngoài môn hộ thông đạo.

Một trăm trượng, hai trăm trượng, ba trăm trượng.

Lấy Hạ Đạo Minh tầng cảnh giới thứ hai Thiên Nhãn thần thông, lại vẫn không có cách nào nhìn thấy đáy hồ.

Mà lúc này, Hạ Đạo Minh cảm nhận được ngũ tạng lục phủ cùng xương cốt cũng bị đè ép thành một đoàn cảm giác đau đớn.

Hạ đan điền, Kim Đan chuyển động.

Kim Bằng Lưu Quang Liễn cùng Ly Long Châu bị trước sau lấy ra.

Hạ Đạo Minh lại lặn xuống năm mươi trượng.

Rất nhanh, Huyết Hải cuồn cuộn, có huyết khí cuồn cuộn bốc lên.

Sơn Thần Hốt bị Hạ Đạo Minh tế đi ra.

Từng chuôi Sơn Thần Hốt bố trí xuống tầng tầng phủ ảnh, hỗ trợ ngăn trở một bộ phận thủy áp.

Bốn trăm trượng, năm trăm trượng, sáu trăm trượng.

Hạ Đạo Minh thất khiếu bắt đầu mơ hồ có máu chảy ra, da dẻ bắt đầu có rạn nứt dấu hiệu.

Sáu trăm trượng, hầu như đã đến Hạ Đạo Minh có thể lặn xuống cực hạn.

Trong lúc Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ ở Huyền Vũ Hồ nước hồ khủng bố áp lực cùng chiều sâu thời gian, khóe mắt dư quang quét bên trái trăm hơn trượng ở ngoài có một đoàn bóng mờ.

"Đó là cái gì?"

Hạ Đạo Minh mí mắt bỗng nhiên nhảy lên một chút, vội vã hướng bên trái bơi đi.

Theo càng ngày càng gần, Hạ Đạo Minh mắt trợn được càng ngày càng lớn.

Chỉ thấy phía dưới thình lình bình tĩnh một toà cùng trồi lên mặt hồ cái kia hòn đảo rất tương tự chính là hòn đảo.

Tòa hòn đảo này phía trên đồng dạng trải rộng ngói vỡ tường đổ, nhưng so với trồi lên mặt hồ toà kia càng thêm tàn tạ.

Đáng tiếc, hòn đảo chỗ cao nhất cách Hạ Đạo Minh cũng có chừng trăm trượng khoảng cách, Hạ Đạo Minh không có cách nào lại lặn xuống.

Nhưng cái này phát hiện, để Hạ Đạo Minh trong lòng nổi lên nồng nặc hi vọng, đồng thời trong lòng hắn không tên sản sinh một loại trực giác, đáy hồ cần phải còn có cái khác hòn đảo.

Quả nhiên, theo Hạ Đạo Minh tại sáu trăm trượng độ sâu hồ hạ tiếp tục tới lui tuần tra tìm kiếm, hắn lục tục lại phát hiện năm hòn đảo.

Đáy hồ sáu toà, tính cả trồi lên mặt hồ toà kia, cùng sở hữu bảy toà.

Bảy hòn đảo thu về đến, Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong hiện ra một tấm Huyền Vũ tranh ảnh.

Ở giữa một toà lớn nhất hòn đảo chính là quy thân.

Mà tại quy thân trung ương, Hạ Đạo Minh mơ hồ thấy được một phiến tương tự môn hộ bóng mờ.

Chỉ tiếc khoảng cách quá xa, Hạ Đạo Minh nhìn không rõ ràng, càng không có cách nào đến.

Nhưng cái này phát hiện, để Hạ Đạo Minh nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc mãnh liệt.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trở về hòn đảo, làm sơ nghỉ ngơi phía sau liền mang theo Tiểu Kim rời đi hòn đảo, quay lại bí cảnh ngoại vi khu vực.

Tương đối với bí cảnh nơi sâu xa, ngoại vi khu vực khẳng định muốn an toàn rất nhiều, dù cho sẽ có đột nhiên phát động thiên tai, từ lẽ thường trên suy đoán, chắc cũng là ngoại vi uy lực nhỏ hơn một chút.

Quay lại bí cảnh ngoại vi khu vực phía sau, Hạ Đạo Minh tốn không ít tâm tư, tìm được một cái để hắn khá là hài lòng "U tĩnh" nơi.

Lại sau đó Hạ Đạo Minh bố trí xuống mấy tòa trận pháp, tại tầng tầng trận pháp phòng hộ bên dưới, trải qua chừng mười ngày dưỡng tinh súc duệ, Hạ Đạo Minh tự cao trạng thái đạt đến tới được đỉnh phong, thế là hắn từng cái dặn dò thông báo Tiểu Kim tương quan công việc phía sau, mới một mặt trịnh trọng đem bốn viên tứ phương thần thú giọt máu lấy ra ngoài.

Bốn viên giọt máu một lấy ra, trong nháy mắt bốn cỗ huyết quang phóng lên trời, ở trên trời đông nam tây bắc hiện ra bốn tôn tứ phương thần thú to lớn bóng mờ.

Viễn cổ cường đại khí tức vào đúng lúc này bao phủ bên trong đất trời, đã địa vị ngang nhau, lẫn nhau không tương nhượng yếu thế, lại tương hỗ là góc cạnh, lẫn nhau gấp rút tiếp viện, hình thành một loại rất huyền diệu lực lượng dây dưa, khuấy được thiên địa phong vân biến hóa.

Vừa lúc đó, có huyết quang từ Hạ Đạo Minh nơi ngực phóng lên trời, tại vị trí trung ương hiện ra một tôn to lớn bóng mờ.

Này tôn bóng mờ rõ ràng là Hạ Đạo Minh dáng vẻ.

Chỉ là giờ khắc này Hạ Đạo Minh, tản ra một luồng không nói ra được uy nghiêm, hậu đức, bá khí quân vương khí tức.

Hắn vị ở trung ương, nghiễm nhiên tạo áp lực tứ phương thần thú bóng mờ, quản lý chúng nó tướng.

Chỉ là tứ phương thần thú bóng mờ tại Hạ Đạo Minh khí tức áp bức bên dưới, nhưng dường như bị khiêu khích giống như.

Có càng dày đặc chói mắt huyết quang từ giọt máu trên phóng lên trời, trong huyết quang thần thú bóng mờ càng ngày càng to lớn, ngưng tụ, tản mát ra khí tức cũng càng ngày càng cường đại.

Không chỉ có như vậy, tứ phương thần thú liền kết nhất khí, khí thế kinh khủng từ bốn phương tám hướng đồng thời hướng về trung ương Hạ Đạo Minh bóng mờ áp bức mà đi.

Nhất thời, Hạ Đạo Minh tâm thần cảm nhận được bốn cỗ kinh khủng uy áp.

Này uy áp cực kỳ bá đạo, cao cao tại thượng, khống chế quyền sinh quyền sát trong tay, sẽ không chút lưu tình nghiền ép hết thảy phản kháng khiêu khích.

Hạ Đạo Minh mồ hôi lạnh trên trán điểm điểm bốc lên, tâm thần run rẩy chập chờn, ở đây bốn cỗ uy áp trước mặt liên tục bại lui.

Mới vừa rồi còn nhìn quanh rực rỡ, hùng thị tứ phương to lớn bóng mờ không ngừng thu nhỏ, huyết quang lay động.

Không

Một luồng bất khuất tiếng rống giận dữ tại vô biên Huyết Hải trên bầu trời vang lên, thật lâu vang vọng.

Huyết quang lại lần nữa từ Hạ Đạo Minh lồng ngực lao ra, to lớn bóng mờ lại lần nữa hiên ngang mà đứng, muốn chấn nhiếp tứ phương thần thú uy thế.

Nhưng theo Hạ Đạo Minh hư ảnh hiên ngang đứng ngạo nghễ, tứ phương thần thú bóng mờ cũng theo triển khai uy phong.

Ngũ phương tranh bá, huyết quang xao động, trong thiên địa phong vân biến hóa càng thêm kịch liệt.

Tình cảnh thế này dĩ nhiên giằng co hai tháng, mới tại trung ương Hạ Đạo Minh to lớn bóng mờ ngửa lên trời một tiếng quát tức giận bên trong, cái kia tứ phương thần thú bóng mờ mới bị đè xuống khí tức

Ở đây khi khẩu, Hạ Đạo Minh lồng ngực xông ra huyết quang đem bốn viên giọt máu cuốn một cái, đi vào buồng tim của hắn.

Sau một khắc, bốn viên giọt máu xuất hiện tại vô biên Huyết Hải.

Bốn viên giọt máu vừa xuất hiện tại Huyết Hải, tứ phương thần thú bóng mờ lại lần nữa hiện rõ, cắt cứ một phương.

Mà vô biên Huyết Hải nhấc lên thao thiên sóng máu, hóa thành chọc trời cự nhân, muốn đem này bốn viên giọt máu hiển hóa tứ phương thần thú trấn áp vào biển, đưa chúng nó triệt để hàng phục dung hợp.

Trong lúc nhất thời, Huyền Vũ bí cảnh bên ngoài cảnh tượng tại vô biên Huyết Hải thế giới bên trong trình diễn.

Nhưng thời khắc này, so với bên ngoài cái kia cảnh tượng còn muốn kịch liệt rất nhiều.

Vô biên Huyết Hải sôi trào mãnh liệt, điên cuồng gió gào thét, ánh lửa diệu thiên, điện thiểm tiếng sấm...

Mà này cũng đã định trước, quá trình này sắp sửa so với ngoại giới tình cảnh đó muốn gian nan cùng dài lâu rất nhiều.

——

Thời gian một năm một năm qua đi.

Vô biên Huyết Hải bão táp không chỉ có không có dấu hiệu dừng lại, trái lại càng ngày càng hung mãnh.

Mãi cho đến thứ mười năm.

Tứ phương thần thú mới hóa thành từng cái từng cái cổ xưa thần bí Huyết Phù đi vào Huyết Hải.

Chọc trời cự nhân cũng một lần nữa hóa thành khí huyết trở về Huyết Hải.

Vô biên Huyết Hải khôi phục yên tĩnh.

Lại hơn một năm.

Huyết Hải trung ương đột nhiên có nước biển không ngừng đi lên nhô ra.

"Ào ào ào!"

Nước biển từ trung gian nhô ra bộ vị như máu thác bay để lộ mà xuống, thình lình lộ ra một mảng nhỏ thổ địa.

Cái kia tuy rằng chỉ lộ ra một chút, cũng đã thả ra bồng bột sinh cơ.

Rất nhanh lại có cổ xưa tràn ngập phù văn huyền ảo từ Huyết Hải bên trong từ từ bay ra, rơi xuống đất liền dồn dập hoặc hóa thành một căn xà nhà mộc, hoặc hóa thành một khối lớn gạch hay là cửa sổ...

Đảo mắt lại qua ba năm.

Vô biên Huyết Hải hiện ra một hòn đảo.

Hòn đảo trung ương đang xây dựng rầm rộ.

——

Minh Diệt Hải.

Đại Huyền Vực một cái nội lục biển, đã từng là linh khí dạt dào, sinh cơ bừng bừng, đáy biển cùng hòn đảo trên cất giấu rất nhiều cơ duyên nơi.

Sau bởi vì đáy biển xuất hiện một cái U Hoang Khư, có Ma tộc mượn nói U Hoang Khư xâm lấn, dẫn đến này biển sinh linh đồ thán, biển rộng bị ma khí ô nhiễm, không thích hợp nữa tu hành, hoàn cảnh cũng biến được u ám âm u, nên tên là Minh Diệt Hải.

Này một ngày, có một Ứng Mãng lôi kéo một chiếc xe liễn từ Minh Diệt Hải đáy biển bay ra, sau đó một đường hướng về Đại Lương Quốc phương hướng mà đi.

Có hai vị Kim Đan tu sĩ đứng tại xe kéo ban xuống trước, trên mặt mang theo vẻ lo âu.

Ban xuống phía sau, xe kéo trên giường hẹp, ngồi xếp bằng nhắm mắt ngồi một vị đầu bạc ông lão.

Ông lão khí tức cường đại, nhưng sinh cơ nhưng hiện ra được đen tối.

Ông lão đột nhiên giương đôi mắt, hai con mắt nơi sâu xa có ngọn lửa nhấp nháy.

Gần như cùng lúc đó, ông lão tại bên hông vỗ một cái.

Một cái dấu giống như pháp bảo lao ra xe kéo, ở không trung hóa thành một đầu thiêu đốt hỏa diễm, uy phong lẫm lẫm Kỳ Lân.

Kỳ Lân vừa hiển hóa ra ngoài, có mười nhiều một chút bạch quang từ đằng xa phá không mà tới.

Cái kia bạch quang rõ ràng là từng căn từng căn xương cốt.

Bạch quang bay gần, dĩ nhiên hội tụ đồng thời, hóa thành một tôn xương trắng ơn ởn, mọc ra ba cái đầu vượn, ba con móng to, trong đó một trảo ở vào bộ ngực khô lâu.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Dạ Bạch huynh a! Ngươi không tại Vô Gian Vực ở lại, chạy đến chúng ta Đại Huyền Vực tới làm cái gì?" Xe kéo bên trong ông lão hơi thay đổi sắc mặt, nhưng âm thanh nhưng vang dội mạnh mẽ, tràn đầy tự tin.

Đang khi nói chuyện, Hỏa Kỳ Lân đã cử trảo quay về cái kia khô lâu đánh mà đi.

"Đến các ngươi Đại Huyền Vực tự nhiên là tìm Hoàng Phủ huynh ngươi vị lão bằng hữu này ôn chuyện một chút a!" Một đạo âm trắc trắc âm thanh tại ba đầu khô lâu mấy dặm ở ngoài vang lên.

Âm thanh vừa vang lên, khô lâu dài ở trước ngực con kia móng to đã giơ lên, đón lấy Kỳ Lân trảo.

"Oành! Oành! Oành!"

Hai trảo giao kích, bùng nổ ra như như sấm rền nổ vang.

Đoàn đoàn Âm Sát chi khí cùng quả cầu lửa chung quanh nổ tung, dẫn đến tĩnh mịch Minh Diệt Hải lên sóng gió lớn.

Đứng tại xe kéo ban xuống bên ngoài hai vị Kim Đan tu sĩ thấy thế quát lạnh một tiếng, riêng phần mình muốn lấy ra pháp bảo trợ chiến.

"Các ngươi không phải xuất thủ, miễn cho bị này ba đầu khô lâu cho làm bẩn pháp bảo." Ông lão quát ngăn trở.

"Khặc khặc, chính mình cũng người bị thương nặng, Hoàng Phủ huynh còn như vậy bảo vệ môn hạ đệ tử a!" Âm trắc trắc âm thanh lại lần nữa vang lên.

"Dạ Bạch huynh sẽ không cho rằng ta bị thương nhẹ, ngươi tựu có thể báo năm đó mối thù chứ? Ha ha!" Vang dội âm thanh lại lần nữa vang lên, đồng thời còn cất tiếng cười to.

Tựu tại ông lão cất tiếng cười to thời khắc, xe kéo không gian bốn phía lên một tia vặn vẹo gợn sóng.

Đón lấy một vệt hàn mang dĩ nhiên tựu tại xe kéo ngoài mấy trượng sáng lên, chợt lóe lên.

Không

Ông lão chỉ còn kịp phát sinh một cái kinh nộ thanh âm, đón lấy toàn bộ xe kéo tựu nổ ra, một đạo Nguyên Anh vọt ra, liền muốn thuấn di bỏ chạy.

Nhưng lúc này một bạch cốt trảo không biết khi nào đã xuất hiện tại Nguyên Anh bầu trời, một trảo rơi xuống, muốn đưa nó bắt lấy.

Nguyên Anh mắt lộ ra bi phẫn vẻ, đột nhiên kịch liệt bành trướng ra, đón lấy nổ một tiếng nổ ra...

——

Đại Huyền Quốc, Kỳ Nguyên Sơn, Kỳ gia.

Một gian linh phù chớp động đại điện, một vị màu trắng râu mép kết thành tóc thắt bím đuôi ngựa người lùn nam tử cao cao ghế trên.

Tại dưới tay của hắn hai bên, các thả hai cái bồ đoàn.

Trong đó một cái bồ đoàn không, còn có ba cái bên trên bồ đoàn phân biệt ngồi hai nam một nữ.

Bốn người này, người lùn nam tử tu vi cao nhất, rõ ràng là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Còn lại ba người đều là Nguyên Anh sơ kỳ..