Chương 369: Sóng gió muốn lên

Chương 369: Sóng gió muốn lên

"Nghĩ đến Nhạc U tộc huynh cần phải đã đắc thủ!" Một vị vóc người cao gầy nam tử vỗ về râu dê, trên mặt mang theo vẻ mỉm cười nói.

"Bất quá lần này đánh giết, chúng ta tuy rằng để Dạ Bạch làm yểm hộ, nhưng giết Nguyên Anh tu sĩ là tối kỵ, Huyền Thiên Các thật muốn tra một cái đến cùng, e sợ vẫn là có thể tra được chúng ta Kỳ gia trên đầu đến." Duy nhất nữ tu sĩ trên mặt mang theo một tia bất an nói.

"Việc này ta đã riêng tư thông báo cô, là nàng gật đầu đồng ý. Coi như Huyền Thiên Các tra được chút dấu vết, thậm chí tra ra chân tướng, nhưng vật đổi sao dời, chỉ cần chúng ta không thừa nhận, Huyền Thiên Các Chấp Pháp Đường lại có thể bắt chúng ta Kỳ gia thế nào?

Bất quá coi như lấy cô tại Huyền Thiên Các bên trong thân phận, cũng không thể ở bề ngoài không cố kỵ chút nào phá hoại Huyền Thiên Các quy củ, vì lẽ đó dù cho chúng ta trừ đi làm chủ Thanh Nguyên Sơn nhất đại chướng ngại, cũng không thể nóng vội, vẫn là muốn nhiều chế tạo một ít tranh chấp cùng mượn cớ, mới có thể thuận lý thành chương, quang minh chính đại tấn công Thanh Nguyên Môn, làm chủ Thanh Nguyên Sơn.

Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông bên kia cũng phải cho điểm chỗ tốt cùng ngon ngọt, bằng không bọn họ như từ bên trong làm khó dễ, chuyện này tựu sẽ náo được quá lớn, Huyền Thiên Các bên kia tất nhiên muốn nhúng tay, Nguyên Hòa chân nhân động phủ việc chỉ sợ cũng rất khó ẩn giấu được." Người lùn nam tử nói.

"Thanh Nguyên Sơn chẳng lẽ thật giấu có Nguyên Hòa chân nhân động phủ? Tại sao Thanh Nguyên Môn tại Thanh Nguyên Sơn lập giáo gần ba ngàn năm cũng đều không có phát hiện? Đừng quay đầu lại phí hết tâm tư nhưng chỉ là giả dối hư ảo sự tình." Còn có một vị mặt tướng bình thường không có gì lạ nam tu sĩ trên mặt mang theo vẻ nghi ngờ nói.

"Coi như tàn đồ là giả, Nguyên Hòa chân nhân động phủ chỉ là giả dối hư ảo, vậy thì như thế nào? Thanh Nguyên Môn lớn như vậy sản nghiệp, nếu chúng ta Kỳ gia có thể ăn hạ xuống, đối với ta Kỳ gia phát triển nhưng là có tác dụng lớn nơi." Cao gầy nam tu sĩ nói.

"Không sai, ta Kỳ gia năm đó phát hiện cái kia tàn đồ, đã từng cân nhắc qua vấn đề này. Nếu là thật vậy ta Kỳ gia rất có khả năng tựu sẽ một bay ngút trời, coi như là giả, nuốt xuống Thanh Nguyên Môn, đối với chúng ta Kỳ gia cũng có không nhỏ chỗ tốt, cho nên mới phải nhiều năm mưu tính, bây giờ cuối cùng cũng coi như chờ được tuyệt thời cơ tốt." Người lùn nam tử nói.

——

Đại Lương Quốc, Thanh Nguyên Sơn chủ phong, có nặng nề tiếng chuông vang lên, một tiếng đón lấy một tiếng, thật lâu vang vọng.

Tựu tại hôm nay, có một đạo tin tức, dường như sấm sét giữa trời quang cắt ra toàn bộ Thanh Nguyên Môn, thậm chí toàn bộ Đại Lương Quốc.

Hoàng Phủ lão tổ trấn thủ U Hoang Khư xuất hiện ma hầu tung tích.

Hoàng Phủ lão tổ cùng ma hầu trong chém giết bất hạnh trọng thương, có thể trước giờ xuất ngũ, Thanh Nguyên Môn.

Nhưng tại Hoàng Phủ lão tổ đường về trên đường, bị ngày trước kẻ thù Dạ Bạch ma đầu nửa đường đánh giết.

Chờ đóng quân tại Minh Diệt Hải U Hoang Khư Huyền Thiên Các đệ tử chấp pháp lúc chạy đến, Hoàng Phủ lão tổ cùng cùng hắn cùng nhau Kim Đan tu sĩ, còn có linh thú đều đã thân tử đạo tiêu, mà hung thủ dĩ nhiên chạy mất dép.

Này tin tức truyền về, toàn bộ Thanh Nguyên Môn đều lâm vào to lớn bi thống còn có theo tới trầm trọng bất an bên trong.

Tự Thanh Nguyên Môn bước lên Đại Lương Quốc ba đại tông môn lên, Thanh Nguyên Môn vẫn luôn có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn.

Thời kỳ tột cùng, đã từng xuất hiện ba vị Nguyên Anh lão tổ đồng thời tọa trấn.

Chưa bao giờ giống như hôm nay, lớn như vậy môn phái không có một vị Nguyên Anh lão tổ tọa trấn.

Đã không có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, Thanh Nguyên Môn liền giống bị rút đi xương sống giống như vậy, tất cả mọi người trong lòng đều dường như đè ép một khối đá tảng, cực kỳ trầm trọng.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Thiên Kiếm Phong, hậu điện.

Tả Đông Các Thiên Kiếm Phong nhất mạch đệ tử, ngoại trừ Hạ Đạo Minh, nhân vật trọng yếu đều đều ở đây.

Thương Nhuế ngồi cao thượng vị, bên trái phân biệt ngồi Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết, Lỗ Tử Anh bốn người, bên phải ngồi Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm ba người.

Trong đó Thương Nhuế, Liễu Xảo Liên cùng Lỗ Tử Anh thình lình cũng đã là Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Thương Nhuế tuy rằng vừa bắt đầu thiên tư không tính xuất sắc, nhưng được Trọng Sinh Niết Bàn Quả tái tạo Kim Đan, lại được cơ hội luyện chế Tứ Tượng Đan, lấy đan dòm ngó đạo, có đại tài nên trưởng thành muộn, lại không thiếu tăng cao tu vi linh đan linh dược, vì lẽ đó phá đan trọng kết phía sau, ngăn ngắn hơn mười năm liền thế như chẻ tre đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

Sau lần đó lại trải qua mấy năm lắng đọng tích lũy, tu vi càng ngày càng tinh tiến.

Liễu Xảo Liên cùng Lỗ Tử Anh so với Thương Nhuế Kết Đan chậm.

Nhưng hai người vốn là là thiên phú dị bẩm hạng người, lại trước tiên được Tứ Tượng Đan Kết Đan, hơn một năm trước lại được Thổ Linh Châu luyện chế mà thành Thổ Linh Đan, đan này không chỉ có có thể tăng lên tu hành Thổ hệ công pháp Kim Đan tu sĩ công lực, hơn nữa còn có nhất định phá cảnh hiệu quả.

Hai người dùng Thổ Linh Đan phía sau, dĩ nhiên một bay ngút trời, trực tiếp tựu bước vào Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Nói đến hai người Kết Đan mới bất quá bảy năm, như vậy thăng cấp tốc độ cực kỳ kinh người.

Đặc biệt là Liễu Xảo Liên đột phá phía sau, lại tận dụng mọi thời cơ, thừa thế xông lên thành công đem Lục Hợp Địa Sát Châu luyện chế thành một bộ bản mệnh pháp bảo.

Đã như thế, không chỉ có tại trận pháp trình độ trên càng cao thâm hơn, tu vi lại cùng tinh tiến không ít.

Bây giờ Liễu Xảo Liên cả người khí tức đặc biệt huyền diệu, ngồi ở chỗ đó, dường như muốn cùng thiên địa hòa hợp một thể, để người rất dễ dàng coi thường nàng khí tức, không chỉ có như vậy, nàng một đôi nước long lanh đôi mắt đẹp nơi sâu xa mơ hồ mang có một vệt màu vàng, để nàng nhiều một tia dị vực quyến rũ phong tình.

Dựa vào đại lượng vạn năm Chung Nhũ Dịch cùng nghìn năm Cửu Khúc Sâm, nàng tại trước đây không lâu, rốt cục luyện thành Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật.

Thuật này một thành, để nàng tại trận pháp tìm hiểu cùng vận dụng tới như hổ thêm cánh, nghiễm nhiên có một đời trận pháp tông sư tiềm chất.

Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết hai người tuy rằng còn không có thăng cấp, nhưng hai người chân nguyên pháp lực tinh khiết, sinh cơ đặc biệt phồn thịnh, chỉ cần có một cái thích hợp thời cơ, đột phá là tất nhiên tư thế.

Thiệu Thế Du ba người thiên phú chênh lệch không ít, nhưng không chịu nổi cơ duyên tốt, bây giờ cũng đã là Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, hơn nữa Kết Đan đồ vật, Hạ Đạo Minh ly khai Xích Diễm Phong trước tựu đã cho ba người chuẩn bị tốt rồi.

Ba người biết lấy thiên phú của các nàng  như không là gặp được Hạ Đạo Minh, tuyệt đối không có Kết Đan cơ hội, càng đừng nói Hạ Đạo Minh lưu cho các nàng Kết Đan đồ vật phẩm chất rất tốt, vì lẽ đó ba người đều đặc biệt quý trọng loại này cơ duyên, không có người nào qua loa thử Kết Đan.

Hai năm qua đều đang cố gắng dưỡng tinh súc duệ bên trong, nỗ lực đi đến tốt nhất trạng thái hoàn mỹ nhất phía sau, lại chính thức dùng linh đan xung kích cảnh giới Kim đan.

Tám người yên lặng ngồi trong đại điện, bầu không khí nghiêm nghị.

Hồi lâu, Thương Nhuế mới thở dài một hơi, mở miệng nói: "Hoàng Phủ lão tổ tin tức, các ngươi đều đã biết. Tu Tiên Giới xưa nay cá lớn nuốt cá bé, Thanh Nguyên Môn gia đại nghiệp đại, tựu giống một khối to lớn thịt mỡ, trước đây có Hoàng Phủ lão tổ tọa trấn, khắp nơi coi như có tâm mơ ước, cũng không dám manh động.

Bây giờ Hoàng Phủ lão tổ vừa đi, khắp nơi tất nhiên rục rà rục rịch, muốn nhào lên cắn tới một khẩu, sóng gió muốn lên nữa à! Mà không còn Hoàng Phủ lão tổ tọa trấn Thanh Nguyên Môn tựu giống thuyền lớn không còn người chưởng đà, rất khó trải qua nổi sóng gió lớn.

Lại cứ vào lúc này, các ngươi sư phụ, sư tổ còn đang bế quan, mà Đạo Minh lại đi xa hải ngoại, chẳng biết lúc nào mới có thể.

Này Thiên Kiếm Phong, Xích Diễm Phong không có bọn họ chủ sự, lại gặp đại sự như thế, hết thảy đều cho chúng ta chính mình quyết định, các ngươi đều nói một chút nhìn, tiếp theo chúng ta làm như thế nào đi?

Có nên hay không bại lộ thực lực, ở đây đương khẩu vì là tông môn tận một phần lực lượng, còn tiếp tục giấu tài, chờ thời khắc mấu chốt lại ra tay?"

Thương Nhuế âm thanh vang vọng tại đại điện, đại điện lại rơi vào trầm mặc.

Hồi lâu, Thiệu Thế Du trước tiên mở miệng nói: "Theo như đệ tử góc nhìn, vào lúc này, chúng ta càng cần giấu tài, không thích hợp mạo đầu, hấp dẫn người khác chú ý."

Nói tới chỗ này, Thiệu Thế Du dừng lại.

"Ngươi nói tiếp." Thương Nhuế hướng nàng gật đầu ra hiệu một chút.

"Là, sư nương." Thiệu Thế Du hơi khom người, tiếp tục nói: "Trước đây, có Hoàng Phủ lão tổ tại, tựu coi như chúng ta Xích Diễm Phong cùng Thiên Kiếm Phong phách lối một ít, thậm chí đem sư tôn đang lúc bế quan xung kích cảnh giới cao hơn tin tức truyền đi, những thế lực khác sợ ở Hoàng Phủ lão tổ uy hiếp, cũng không dám manh động.

Nhưng bây giờ tình thế hoàn toàn không giống nhau, đừng nói xa tại Đại Huyền Quốc Kỳ gia đã sớm muốn trừ chúng ta mà yên tâm, coi như nhìn như đồng minh Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông, lúc này e sợ đều là mắt nhìn chằm chằm, muốn nhân cơ hội phân quát ta Thanh Nguyên Môn.

Vào lúc này, như để người biết sư tôn không chỉ có thương thế diệt hết, hơn nữa còn đang bế quan xung kích cảnh giới cao hơn, hay hoặc là để cho bọn họ biết sư nương cùng ba vị sư tỷ còn có Tử Anh mỗi cái đều là Nguyên Anh mầm, ít Hoàng Phủ lão tổ tầng này kiêng kỵ, bọn họ tất nhiên sẽ không kiêng kị mà phải trừ hết các ngươi.

Vì lẽ đó, theo như đệ tử ý kiến, hiện tại ván cờ này thế, chúng ta càng muốn giấu tài, quyết không có thể để người chú ý tới chúng ta, lại càng không có thể đem người ánh mắt hấp dẫn đến Thiên Kiếm Phong đến, để người phát hiện sư tôn đang xung kích Nguyên Anh cảnh giới. Chỉ cần chịu đựng đến sư tôn đột phá trở thành Nguyên Anh tu vi, khi đó chúng ta tựu không có gì tốt cố kỵ."

"Nhưng thân là Thanh Nguyên Môn đệ tử, tại tông môn cần chúng ta xuất lực thời điểm, chúng ta nhưng mỗi cái ngủ đông lên, trong lòng chung quy băn khoăn a!" Thương Nhuế thở dài nói.

"Sư nương tâm tình đệ tử có thể lý giải, nhưng nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn a, huống hồ thật muốn có sóng gió lớn đến, tựu chúng ta những người này, cũng khó ngăn cơn sóng dữ, trừ phi sư tôn xuất quan hay hoặc là đại sư huynh trở về." Mạt Vĩnh Chi do dự xuống, đứng dậy nói.

Mạt Vĩnh Chi tiếng nói rơi xuống, đại điện lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Tại đám người trầm mặc thời khắc

Vạn Diễm, Mạt Vĩnh Chi cùng Thiệu Thế Du ba người liếc nhau một cái, cùng cùng quay về Thương Nhuế khom người nói: "Khởi bẩm sư nương, đệ tử ba người chuẩn bị gần đây tựu bế quan xung kích cảnh giới Kim đan."

Thương Nhuế nhìn ba người, thần sắc phức tạp.

Ba người liên tục nhẫn nhịn xung kích cảnh giới Kim đan kích động, nhưng hôm nay nhưng chủ động đề xuất ra muốn bế quan xung kích cảnh giới Kim đan, Thương Nhuế lại há có thể không minh bạch ba người các nàng khổ tâm?

Các nàng là hi vọng có thể tại đặc thù thời kì, thay Thiên Kiếm Phong cùng Xích Diễm Phong gánh lên trọng trách, miễn được Liễu Xảo Liên đám người quăng đầu lộ mặt.

"Oan ức các ngươi!" Hồi lâu Thương Nhuế tâm tình trầm trọng nói.

"Sư nương nói quá lời, như không có sư phụ sư nương cùng đại sư huynh vun bón, căn bản là không có đệ tử hôm nay!" Ba người vội vã nói..