Chương 370: Cây muốn lặng gió chẳng ngừng

Chương 370: Cây muốn lặng gió chẳng ngừng

Đêm khuya.

Thanh Nguyên chủ phong, Thanh Nguyên đại điện.

Bầu không khí bi thống mà trầm trọng.

Thanh Nguyên Môn hơn phân nửa Kim Đan tu sĩ đều hội tụ một đường.

Lần này Kim Đan trưởng lão nghị sự từ giữa trưa thời gian tựu bắt đầu, nhưng thảo luận đến đêm khuya, vẫn như cũ không thể kết thúc.

Thanh Nguyên Môn gia đại nghiệp đại, rất nhiều sản nghiệp, rất nhiều thế lực, nhân sự bố cục, ngàn vạn tia, đan xen chằng chịt, rút dây động rừng, muốn nghĩ tại đặc thù thời kì, một lần nữa làm ra an bài, lại còn nói gì tới dễ dàng?

"Chưởng môn, Đại Huyền Hải người thật muốn toàn bộ rút về, tất cả địa bàn cùng sản nghiệp thật muốn toàn bộ qua tay thậm chí từ bỏ sao? Nơi đó sản nghiệp mặc dù không nhiều, nhưng cũng không phải số lượng nhỏ, hơn nữa không ít đều khá là quý hiếm, là Đại Huyền Vực khó tìm, liền như vậy qua tay thậm chí trực tiếp từ bỏ, thật là đáng tiếc a!" Luyện Đan Điện điện chủ Chung Ly Thục Vân mặt lộ vẻ vẻ đau lòng.

Chung Ly Thục Vân phụ trách luyện đan công việc, không ít hiếm thấy linh dược liền là thông qua Đại Huyền Hải đệ tử tìm kiếm mà đến, vì là tông môn bớt đi không ít chọn mua phí dụng.

Bây giờ Nhạc Hoàng quyết ý muốn từ bỏ Đại Huyền Hải địa bàn, nhất không bỏ được chính là nàng.

"Đại Huyền Vực còn có Huyền Thiên Các cao cao tại thượng giám thị, có mấy người còn không dám thái quá tùy ý làm liều. Đại Lương Quốc càng là ta Thanh Nguyên Môn bản thổ phạm vi thế lực, lạc đà gầy so với ngựa lớn, thế lực khắp nơi nhiều ít cũng sẽ kiêng kỵ khắc chế một ít.

Nhưng Đại Huyền Hải trời cao hoàng đế xa, trước đây thế lực khắp nơi còn chấn nhiếp ở Hoàng Phủ sư thúc oai, không dám đối với ta Thanh Nguyên Môn trú ngoại đệ tử cùng sản nghiệp động thủ, bây giờ bọn họ có thể sẽ không có điều kiêng kị gì.

Chờ bọn hắn diệt chúng ta Thanh Nguyên Môn đệ tử, đoạt chúng ta Thanh Nguyên Môn sản nghiệp, chẳng lẽ chúng ta còn dám phái người ra biển đi cùng bọn họ tranh đấu sao? Nếu thật sự muốn như vậy, đúng là chính trúng bọn họ tâm." Nhạc Hoàng trầm giọng nói.

"Khi bỏ thì lại bỏ, khi đoạn thì lại đoạn! Đại Huyền Hải tất cả địa bàn cùng sản nghiệp đều muốn qua tay thậm chí trực tiếp từ bỏ, Đại Lương Quốc bên ngoài địa bàn cùng sản nghiệp cũng muốn mau chóng thu nạp cùng qua tay.

Chỉ cần đem chúng ta Thanh Nguyên Môn căn cơ gia sản bảo vệ, sớm muộn có một ngày chúng ta Thanh Nguyên Môn sẽ quật khởi lần nữa!" Tiêu Hồng Nghi vẻ mặt kiên quyết nói.

"Nói là dễ dàng, như không có phía ngoài đại lượng sản nghiệp chống đỡ, chúng ta lấy cái gì vun bón đệ tử? Vun bón không ra lợi hại đệ tử, chúng ta Thanh Nguyên Môn thì lại làm sao quật khởi?" Một vị Kim Đan trưởng lão lắc đầu thở dài, tâm tình trầm trọng, lo lắng.

"Thời kỳ không bình thường, thủ đoạn phi thường. Bây giờ chỉ có thể trước tiên bảo vệ cơ bản bàn, môn phái nhiều năm tích trữ lên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào tài nguyên bây giờ cũng nên khải động, dùng đến đại lực vun bón có thể tạo nên đệ tử, hiện tại đã không phải là tiết kiệm tích góp thời kì.

Chúng ta nhiều người như vậy bên trong, có hy vọng nhất tại gần đây xung kích Nguyên Anh đại đạo cũng là Tiêu Hồng Nghi một người, mà nhân tài mới xuất hiện, tương lai có hy vọng nhất bước vào Nguyên Anh đại đạo, nhưng là Tiêu Huyễn, Hạ Đạo Minh, Thương Dương cùng Đồng Ly bốn người.

Vì lẽ đó, ta quyết định tập trung tông môn tất cả tài nguyên, ưu tiên toàn lực trợ Tiêu Hồng Nghi xung kích Nguyên Anh đại đạo, thứ hai nhưng là vận dụng tài nguyên vun bón Tiêu Huyễn bốn người, đồng thời không quản tương lai xảy ra chuyện gì, cần phải trước tiên bảo đảm Tiêu Huyễn bốn người an nguy. Bốn người bọn họ là chúng ta Thanh Nguyên Môn tương lai hi vọng."

Nhạc Hoàng mở miệng, âm thanh leng keng mạnh mẽ, không cho người nghi vấn.

Truyền Công Điện điện chủ Cừu Đông Yến môi giật giật, cuối cùng vừa âm thầm thở dài một hơi, lời ra đến khóe miệng lại nuốt nuốt trở vào.

Đệ tử của nàng Lý Đình Cối nói đến cũng là nhân tài mới xuất hiện bên trong người tài ba, luận thiên phú cũng không kém với Thương Dương cùng Đồng Ly, nếu như là đổi thành dĩ vãng, khẳng định cũng yếu vị liệt trọng điểm vun bón đối tượng.

Nhưng hắn tu chính là cùng chưởng môn giống như khó có thể thăng cấp Vạn Nhạc Quyết, bây giờ này đặc thù thời kì, tông môn khẳng định ưu tiên lựa chọn những người khác.

Những người còn lại nghe nói cũng đều biểu hiện ra muốn nói lại thôi biểu tình.

Người đều là có tư tâm.

Tại chỗ Kim Đan tu sĩ, tự nhiên hi vọng tông môn tài nguyên có thể nghiêng đến nhà mình môn hạ đệ tử.

Nhưng che Sào bên dưới an có trứng lành?

Đổi thành dĩ vãng, bọn họ khẳng định muốn đại lực tranh thủ, nhưng hôm nay lại cũng chỉ có thể ép xuống phần này tư tâm.

"Hôm nay nghị sự tựu chấm dứt ở đây đi, các vị trưởng lão mau chóng đem hôm nay nghị định hạng mục công việc an bài xong xuôi, không nên kéo dài, miễn được thật muốn lên phong ba, lại đến an bài tựu đã quá muộn." Nhạc Hoàng ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, cuối cùng đột nhiên vỗ hạ tay vịn, trầm giọng nói.

Nhạc Hoàng tiếng nói còn tại đại điện bên trong vang vọng, ngoài điện truyền đến một vị đệ tử khẩn cấp cầu kiến âm thanh.

Đại điện cánh cửa ầm ầm mà mở, đón lấy một vị nội môn đệ tử một mặt sốt ruột đau buồn vọt vào, cũng chiếu cố không được cùng trong điện chúng trưởng lão chào hỏi, trực tiếp quay về ngồi cao chức chưởng môn Nhạc Hoàng quỳ một chân trên đất: "Khởi bẩm chưởng môn, vừa Long Lĩnh Bình bên kia truyền đến tin tức, Hắc Sát Điện người đột nhiên tập kích của chúng ta trú quân, Hầu hộ pháp cùng nhiều vị đệ tử bị giết."

Long Lĩnh Bình ở vào Đại Lương Quốc cùng Quảng Quốc một chỗ giao giới, không chỉ có có một cái giá trị khả quan mỏ quặng, còn có một mảnh linh dược viên, Thanh Nguyên Môn đặc ý phái một vị Giả Đan hộ pháp tọa trấn.

"Đáng ghét! Ta này tựu phái người đi Long Lĩnh Bình, diệt Hắc Sát Điện người!" Hình Chiến nghe nói không có chờ Nhạc Hoàng đáp lại, đã rộng mở đứng dậy, một mặt sát khí nói.

Hắn là Hộ Pháp Điện điện chủ, chủ yếu phụ trách đối ngoại chinh phạt việc.

"Ngươi ngồi xuống!" Nhạc Hoàng trầm mặt quát trách nói.

"Chưởng môn sư huynh!"

"Ta nói ngồi xuống!" Nhạc Hoàng lại lần nữa quát nói.

Hình Chiến bất đắc dĩ ngồi xuống lần nữa.

"Việc này ta đã biết, ngươi lui ra đi!" Nhạc Hoàng gặp Hình Chiến ngồi xuống, hướng vị kia đi vào bẩm báo đệ tử phất tay một cái.

"Đệ tử xin cáo lui!" Cái kia vị đệ tử đứng dậy lùi lại.

Người đến lùi lại phía sau, đại điện rơi vào trầm mặc, không khí ngột ngạt.

"Sư huynh, việc này chẳng lẽ cứ như vậy tính sao?" Hồi lâu, Hình Chiến lại lần nữa mở miệng.

"Hắc Sát Điện cùng chúng ta Thanh Nguyên Môn bản có mối oán xưa, bọn họ sẽ xuống tay với Long Bình Lĩnh, vốn là tại trong dự liệu của chúng ta, chúng ta vốn cũng có kế hoạch từ Long Bình Lĩnh rút lui người, chỉ là không nghĩ tới bọn họ động tác nhanh như vậy, Hoàng Phủ sư thúc mất mạng tin tức mới truyền đến một ngày mà thôi, bọn họ tựu bắt đầu động thủ!

Nhìn điệu bộ này, bọn họ sớm có chủ mưu, bây giờ chúng ta như phái người đi Long Bình Lĩnh, e sợ trúng bọn họ cái bẫy. Nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, việc này tạm thời nhịn xuống, chờ sau đó lại tìm cơ hội báo thù." Nhạc Hoàng trầm giọng nói.

Đám người trầm mặc.

Nhưng vào lúc này, lại có đệ tử khẩn cấp cầu kiến.

"Khởi bẩm chưởng môn, Đại Yến Quốc Thất Sát Môn người đột nhiên tập kích của chúng ta Kim Bích Lĩnh trụ sở, trú đóng đệ tử chỉ chạy trốn lác đác mấy người."

Kim Bích Lĩnh ở vào Đại Lương Quốc cùng Đại Yến Quốc tiếp giáp một chỗ địa phương, cũng là năm đó Liễu Xảo Liên bốn người làm môn phái nhiệm vụ đóng giữ nơi.

"Biết rồi, ngươi lùi lại." Nhạc Hoàng sắc mặt tái xanh mắng phất tay một cái.

Đại điện bầu không khí càng ngày càng trầm trọng ngột ngạt.

Sau lần đó, lại có mấy đạo tình báo khẩn cấp truyền đến.

Truyền lại tin tức đều là cùng Thanh Nguyên Môn ở vào biên giới sản nghiệp trụ sở có liên quan, mà xuất thủ thì lại đều là cùng Thanh Nguyên Môn có mối oán xưa Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn người.

"Chưởng môn sư huynh, chúng ta như không làm ra phản kích, không chỉ có đem trọng đả kích nặng vốn là thấp rơi sĩ khí, hơn nữa những thế lực khác gặp chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt, cũng tất nhiên mạnh dạn cướp đoạt ta Thanh Nguyên Môn sản nghiệp, này gió không thể bỏ mặc không quan tâm a!" Truyền Công Điện điện chủ Cừu Đông Yến trên mặt mang theo vẻ lo âu nói.

Cừu Đông Yến lời vừa nói ra, không ít Kim Đan trưởng lão dồn dập phụ họa.

Nhạc Hoàng nhìn chung quanh đám người, trầm mặc chốc lát, mới vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn tại thời gian ngắn như vậy bên trong, đồng thời làm loạn, việc này tuyệt không tầm thường. Hơn nữa coi như đối phương bị vướng bởi Huyền Thiên Các quy định, không điều động Nguyên Anh tu sĩ, lấy chúng ta thực lực hôm nay cũng căn bản không thể cùng thời gian đối kháng Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn.

Hơn nữa có chuyện nơi đều ở vào vùng biên giới, rời xa ta sơn môn, nếu như là phái người trước đi chinh phạt, đó chính là viễn chinh, một khi đối phương trước giờ mai phục tính toán, chúng ta bên này lại roi dài không kịp, cái kia chắc chắn là đại tai nạn.

Nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, vì là nay kế, vẫn là chỉ có thể tạm thời để xuống, ấn trước kia nghị, thu nạp địa bàn cùng sản nghiệp, bảo vệ ta Thanh Nguyên Môn tại Đại Lương Quốc then chốt gia sản.

Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn lá gan lại lớn, cũng tất nhiên không dám dễ dàng thâm nhập ta Đại Lương Quốc phúc địa đoạt ta sản nghiệp. Cho tới những thế lực khác, coi như ta Thanh Nguyên Môn lại sa sút, toàn bộ Đại Lương Quốc ngoại trừ Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông, thì có ai dám đánh ta Thanh Nguyên Môn chủ ý?

Cho tới Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông, ta biết bọn họ đều có nhân cơ hội đem chúng ta Thanh Nguyên Môn đè xuống thậm chí phân mà ăn dã tâm, nhưng bọn họ nhiều ít vẫn là được chú ý đến danh tiếng, trong lòng cũng có thể rất rõ ràng, một khi ép chúng ta Thanh Nguyên Môn, không tiếc cùng bọn họ bạo phát huyết chiến, bọn họ cũng muốn tổn thương nguyên khí nặng nề, khi đó một khi ngoại địch đột kích, e sợ toàn bộ Đại Lương Quốc đều được chắp tay nhường ra đi.

Nhưng chúng ta như nhịn không được nhất thời thù, một khi xuất binh trả thù Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn, lại gãy binh tổn hại đem, nguyên khí lại lần nữa đại thương, khi đó đối với Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông không tạo thành được đại uy hiếp, e sợ Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông sẽ không có kiêng kỵ, sẽ nhân cơ hội đem Thanh Nguyên Môn quát phân.

Vì lẽ đó, chúng ta cần phải muốn bảo tồn thực lực, không nên vọng động liều lĩnh, muốn chịu nhục, như vậy trăm năm bên trong, chúng ta tại Đại Lương Quốc địa vị cùng căn cơ vẫn là không ai có thể dao động được."

Đám người nghe nói lại lần nữa trầm mặc.

Lại sau một chốc, đại điện cánh cửa mở lớn, chư vị Kim Đan trưởng lão mỗi cái vẻ mặt trầm trọng rời đi Thanh Nguyên điện.

——

Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng.

Thanh Nguyên Môn lùi lại lui lại, nghĩ muốn nhân nhượng cho yên chuyện, nhưng sóng gió nhưng càng ngày càng lớn.

Thanh Nguyên Môn rút về tất cả người ở bên ngoài ngựa, chỉ muốn bảo vệ Đại Lương Quốc sản nghiệp, nhưng tựu liền Đại Lương Quốc sản nghiệp cũng đều dồn dập nhận được không rõ thân phận tu sĩ công kích.

Nhạc Hoàng bất đắc dĩ phái người đi điều tra cùng chi viện.

Nhưng phái đi ra ngoài người, thường thường nửa đường bị chặn giết.

Còn có Thanh Nguyên Môn ở bên ngoài du lịch đệ tử, rất nhiều cũng đều không tên mất tích.

Một hồi vây chặt Thanh Nguyên Môn lớn âm mưu lớn chính đang từng bước đẩy mạnh.

Này một ngày.

Thanh Nguyên Sơn chủ phong, Thanh Nguyên đại điện.

Rất nhiều Kim Đan trưởng lão lại lần nữa hội tụ một đường, nhưng so với lần trước nhưng ít hơn ba vị.

Bầu không khí nghiêm nghị.

"Huyền Thiên Các không trả lời, hiển nhiên là Kỳ gia lão thái bà đè lên việc này, này cũng nằm trong dự liệu, đáng hận nhất là Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông dĩ nhiên giả câm vờ điếc, khoanh tay đứng nhìn!" Hình Chiến vỗ một cái đại án, một mặt tức giận nói.

"Nếu chỉ là khoanh tay đứng nhìn khá tốt, liền sợ này trong bóng tối cũng có bọn họ hạ tay!" Nhạc Hoàng một mặt trầm trọng.

Đám người nghe nói đều đổi sắc mặt.

"Sư huynh lại tiếp tục như vậy không được, ta nhìn ta được trong bóng tối xuống núi, xem kết quả một chút là phương nào nhân mã đang làm ác, không thiếu được muốn đại khai sát giới, giết một ít người, để cho bọn họ biết biết lợi hại!" Tiêu Hồng Nghi chậm rãi đứng dậy, một mặt bình tĩnh mà nói, nhưng toàn bộ đại điện nhưng theo hắn đứng dậy, nhiệt độ chợt hạ, hàn ý um tùm..