Chương 371: Binh lâm thành hạ

Chương 371: Binh lâm thành hạ

"Ngươi không được, ngươi bây giờ là ta Thanh Nguyên Môn hy vọng lớn nhất, ngươi nếu như xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ ngắn hạn bên trong còn có thể gửi hi vọng Tiêu Huyễn bọn họ bước vào Nguyên Anh cảnh giới sao?" Nhạc Hoàng nghe nói kiên quyết phủ định.

"Không sai, Tiêu sư huynh ngươi không thể đi, phải xuống núi cũng là ta cái này Hộ Pháp Điện điện chủ xuống núi." Hình Chiến nói.

"Cảnh giới Kim đan cái này tầng thứ, nghĩ đến Đại Huyền Vực còn không có mấy người có thể lưu được xuống ta, coi như Nguyên Anh tu sĩ không để ý đến thân phận ra tay, nghĩ muốn lưu lại ta cũng phải đánh đổi một số thứ, thậm chí sơ ý một chút còn sẽ để ta chạy thoát.

Một khi ta chạy thoát, chứng thực có Nguyên Anh tu sĩ vô duyên vô cớ trong bóng tối đối với ta Thanh Nguyên Môn Kim Đan trưởng lão ra tay, vậy Huyền Thiên Các tựu lại cũng không có lý do gì không quản không hỏi, bằng không tại sao thống lĩnh Đại Huyền Vực?

Nhưng ngươi xuống núi, không là vi huynh coi khinh ngươi, Nguyên Anh tu sĩ như ra tay, ngươi tuyệt không chạy thoát thân hi vọng." Tiêu Hồng Nghi nói.

"Kỳ thực nhất cần phải xuống núi chính là ta, ta này thân xương già vốn là không có có bao nhiêu năm sống khỏe, thật muốn có chuyện cũng chẳng phải ít sống mấy năm. Làm sao ta không chỉ có là chưởng môn, này Thanh Nguyên Sơn hộ sơn trận pháp còn phải ta chủ trì mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Nhưng Tiêu sư đệ bây giờ thân hệ ta Thanh Nguyên Môn lại lần nữa quật khởi hi vọng, đoạn không thể sai sót, việc này ta nhìn tựu để Hình sư đệ nhiều mấy vị Kim Đan trưởng lão xuống núi một chuyến đi.

Chỉ cần không phải Nguyên Anh tu sĩ tự mình ra tay, lấy Hình sư đệ sức chiến đấu, lại có vài vị Kim Đan trưởng lão giúp đỡ, hẳn là sẽ không có việc." Nhạc Hoàng nói.

"Sư huynh..." Tiêu Hồng Nghi cau mày.

"Việc này cứ định như vậy." Nhạc Hoàng không cần suy nghĩ cắt ngang.

Rất nhanh, Hộ Pháp Điện điện chủ Hình Chiến tự mình dẫn theo bốn vị Kim Đan trưởng lão cùng tám vị Giả Đan hộ pháp xuống núi, trong bóng tối thủ hộ cùng tuần tra Thanh Nguyên Môn tại Đại Lương Quốc sản nghiệp.

Hình Chiến này vừa xuông núi, phát hiện Thanh Nguyên Môn tại Đại Lương Quốc tình huống so với hắn tưởng tượng bên trong còn bi thảm hơn hỏng bét rất nhiều.

Đã từng cùng Thanh Nguyên Môn chân vạc mà đứng Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông đệ tử dĩ nhiên không kiêng kị mà chèn ép Thanh Nguyên Môn đệ tử, mà Thanh Nguyên Môn đệ tử tại bọn họ hai tông trước mặt cũng chỉ có thể im hơi lặng tiếng nhẫn khí, dường như thành Đại Lương Quốc cái khác phụ thuộc về bọn họ thế lực con cháu một loại.

Thậm chí, những phụ thuộc vào kia Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông đệ tử thế lực, ỷ vào chỗ dựa, đều có thể tại Thanh Nguyên Môn đệ tử trước mặt đùa nghịch lên uy phong.

Một ít bản thổ thế lực thì lại trong bóng tối đối với Thanh Nguyên Môn một ít sản nghiệp tiến hành thừa dịp cháy nhà hôi của.

Ngoài ra, tại Thanh Nguyên Môn sản nghiệp phụ cận hoạt động Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn người rõ ràng rất nhiều.

Kỳ gia con cháu càng là dồn dập tại Đại Lương Quốc phách lối ló mặt.

Hình Chiến tại Thanh Nguyên Môn bên trong chủ chinh phạt, sát khí vốn nặng.

Này chuyến xuống núi vốn là là phụng pháp chỉ, muốn giết một giết những người đó kiêu căng phách lối, bây giờ gặp dưới núi Thanh Nguyên Môn đệ tử tình huống dĩ nhiên so với tưởng tượng muốn uất ức bi thảm rất nhiều, trong nháy mắt sát tâm nổi lên, bắt đầu rồi trắng trợn chinh phạt giết chóc.

Rất nhanh, một hồi gió tanh mưa máu tại Đại Lương Quốc nhấc lên.

Không ít bản thổ thế lực bị diệt, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn tại Đại Lương Quốc hoạt động một ít người cũng có bị giết.

Này một giết, hiệu quả quả nhiên lập tức rõ ràng.

Nguyên bản rục rà rục rịch, nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của bản thổ thế lực, một hồi câm như hến, bấm lòng tham ý nghĩ.

Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông đệ tử cũng thu liễm không ít.

Thanh Nguyên Môn phái Hình Chiến xuống núi, lại là một bộ đằng đằng sát khí, trừ phi Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông Nguyên Anh thái thượng trưởng lão ra mặt, bằng không rất khó có người trấn được tràng diện.

Cái này lập tức rõ ràng hiệu quả, để Thanh Nguyên Môn trên dưới làm phấn chấn.

Hình Chiến nhận định thế lực khắp nơi đều là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, Thanh Nguyên Môn cái này đặc thù thời kì tuyệt không có thể nhượng bộ yếu thế, chỉ có càng cứng rắn hơn, mới có thể để thế lực khắp nơi kiêng kỵ, không dám lại xâm phạm Thanh Nguyên Môn.

Cái này nhận định, để Hình Chiến thái độ đối với ở ngoài càng ngày càng cứng rắn.

——

Kỳ gia, Kỳ Nguyên Sơn.

Vẫn là cái kia linh phù chớp động đại điện.

Lần này đại điện bên trong lại nhiều thêm một vị người lùn giống như Nguyên Anh tu sĩ.

Bất quá vị này Nguyên Anh tu sĩ một bộ hắc y, ngồi tại đại điện bên trong, dường như cùng bốn phía thiên địa hòa hợp một thể, khí tức như có như không, dĩ nhiên để người rất khó cảm nhận được hắn tồn tại.

"Đại Lương Quốc bên kia có tin tức truyền đến, Thanh Nguyên Môn chung quy vẫn là không giữ được bình tĩnh, phái Hình Chiến xuống núi, chung quanh chinh phạt." Cao gầy tu sĩ vỗ về râu dê, một mặt tự đắc nói.

"Lùi, thế lực khắp nơi gặp có thể thừa dịp, tất nhiên tham dục tăng nhiều, được đằng chân lân đằng đầu, đem Thanh Nguyên Môn tại Đại Lương Quốc sản nghiệp từng bước xâm chiếm hết sạch, khi đó Thanh Nguyên Môn cũng chỉ có thể cô độc cố thủ một mình Thanh Nguyên Sơn, không thể tùy theo Thanh Nguyên Môn không không giữ được bình tĩnh.

Ha ha, Thanh Nguyên Môn này một không bình tĩnh, phái Hình Chiến xuống núi lập uy, cũng là chúng ta Kỳ gia khơi mào sự việc, đem trước kia thù hận lại thêm sâu một ít, sau đó tựu có thể thuận lý thành chương, danh chính ngôn thuận thảo phạt Thanh Nguyên Sơn." Ngồi cao ghế trên râu dài người lùn trên mặt mang theo một tia nham hiểm tiếu dung nói.

——

Thời gian thấm thoát.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh vào Huyền Vũ bí cảnh đã hai mươi năm.

Một năm này.

Đại Lương Quốc phát sinh một cái kinh thiên đại sự.

Kỳ gia liên hợp Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn, từ Kỳ gia thái thượng trưởng lão Kỳ Nhạc Dương thống lĩnh ba phe thế lực năm mươi lăm tên Kim Đan tu sĩ, hơn trăm tên Giả Đan tu sĩ, đến ngàn tính trúc cơ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, đột nhiên xuất hiện tại Trường Thanh Thành ở ngoài, yêu cầu Thanh Nguyên Sơn giao ra giết chóc bọn họ nhiều vị môn nhân con em Hình Chiến, còn có vài vị Kim Đan trưởng lão cùng Giả Đan hộ pháp.

Kỳ Nhạc Dương càng là phao tin muốn Nhạc Hoàng đích thân lên Kỳ gia Kỳ Nguyên Sơn, tại hắn bị giết thương yêu nhất cháu ruột Kỳ Thế Bôn trước linh đài dâng hương xin lỗi.

Đồng thời Kỳ Nhạc Dương phao tin, như Thanh Nguyên Môn không giao ra Hình Chiến đám người, Nhạc Hoàng như không đích thân lên Kỳ gia dâng hương thỉnh tội, hắn nhất định mang người tấn công Thanh Nguyên Sơn, vì là chết đi tộc nhân cháu ruột báo thù rửa hận.

Thanh Nguyên Điện.

Không khí ngột ngạt bên trong mang theo một tia sợ hãi.

"Thực sự là có thể hận! Có thể hận! Kỳ gia dĩ nhiên liên hợp Hắc Sát Điện, Thất Sát Môn, không chỉ có mang người binh lâm thành hạ, hơn nữa còn đã sớm mò thấy chúng ta trong bóng tối tại ngoại vi bày ra trạm canh gác, phong ta Thanh Nguyên Môn tất cả đường ra.

Xem ra từ vừa mới bắt đầu, Kỳ gia tựu tại tính toán chúng ta! Cái gì Hắc Sát Điện, Thất Sát Môn, ai không biết xưa nay cùng Kỳ gia giao hảo, chỉ nghe lệnh Kỳ gia!

Bọn họ đơn giản chờ chính là một cái có thể bày được trên thai diện mượn cớ! Kỳ Thế Bôn? Ha ha, cái tên này lúc nào thành hắn Kỳ Nhạc Dương thương yêu nhất cháu ruột?" Cừu Đông Yến xanh mặt nói.

Đại quân binh lâm thành hạ, theo lý mà nói, Thanh Nguyên Môn hẳn rất đã sớm phát hiện.

Bởi vì Thanh Nguyên Môn tại bên ngoài sơn môn vẫn luôn bố trí có thám báo đệ tử, tình huống một khi có biến, nhất định sẽ ngay lập tức đăng báo.

Kết quả, lần này chờ đại quân sắp áp sát Trường Thanh Thành, Thanh Nguyên Môn mới phát hiện việc này, bọn họ bố trí tại ngoại vi thám báo đệ tử dĩ nhiên tất cả đều mất đi tin tức.

Không chỉ có như vậy, bọn họ lại phái đi ra ngoài thám báo cũng là đi mà không có về.

Đến giờ phút này, Thanh Nguyên Môn cao tầng nơi nào còn không biết, Kỳ gia liên thủ Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn rất sớm đã tại tính toán Thanh Nguyên Môn, bây giờ rốt cục thời cơ chín muồi, đột nhiên phát động.

"Thanh Nguyên Môn thế yếu, năm đó coi như biết rõ Kỳ gia đào hố, chúng ta e sợ cũng sẽ nhảy xuống. Ghê tởm nhất vẫn là Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông, không chỉ có không có hỗ trợ, lại vẫn bỏ đá xuống giếng, trước đó một chút cũng không thông khí, bọn họ sẽ không sợ dẫn sói vào nhà, quay đầu lại cũng rơi được theo chúng ta Thanh Nguyên Môn kết quả giống nhau sao?" Luyện Khí Điện điện chủ Khổng Thúc Định căm phẫn sục sôi nói.

"Tự từ Kỳ gia lão thái bà kia trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ phía sau, tại Huyền Thiên Các chấp chưởng đại quyền bắt đầu, Trường Hà Tông tựu đã có ý định giao hảo Kỳ gia, nghĩ mượn Kỳ gia lực lượng, vượt lên chúng ta cùng Tinh Nguyệt Tông bên trên.

Mà Tinh Nguyệt Tông hơn hai mươi năm trước bởi vì Vũ Văn Phượng sự tình, hại được Phương trưởng lão hao tổn một vị Nguyên Anh đệ tử, Phương trưởng lão thậm chí có người nói còn bởi vậy thành Huyền Thiên Các trưởng lão bên trong cười nhạo, vì là này Phương trưởng lão đối với Tinh Nguyệt Tông cực kỳ bất mãn, mượn dùng trong tay quyền lực, cho Tinh Nguyệt Tông an bài không ít gian nan nhiệm vụ.

Không khó tưởng tượng, như Kỳ gia lúc này hướng Tinh Nguyệt Tông lấy lòng, lại cho phép lấy chỗ tốt, Tinh Nguyệt Tông đương nhiên phải dựa vào đi qua, lại há chịu vì chúng ta Thanh Nguyên Môn lại theo Kỳ gia trở mặt?" Tàng Kinh Các các chủ Thân Bá Dận trầm giọng nói.

"Kỳ Nhạc Dương cái này lão súc sinh đều đã mang người đi tới cửa sơn môn, lúc này lại nói này chút thì có ích lợi gì? Chuyện đến nước này, chỉ có hai con đường, một cái là đem chúng ta giao ra, lắng lại Kỳ gia cơn giận của bọn họ, để cho bọn họ lại không mượn cớ thảo phạt ta Thanh Nguyên Môn; điều thứ hai chính là chúng ta không tiếc diệt môn một chiến!"

Nói đến câu nói sau cùng, Hình Chiến chút nào không có liều đánh một trận tử chiến kiên quyết, ngược lại nhưng là một mặt bi thương sa sút.

"Kỳ gia bọn họ rõ ràng muốn nuốt chửng chúng ta Thanh Nguyên Môn, không phải chúng ta cúi đầu quỳ gối tựu có thể tránh được này một kiếp. Đã như vậy, cần gì phải tự rước lấy nhục, tự đoạn cánh chim đâu?" Tiêu Hồng Nghi lạnh giọng nói.

Đám người nghe nói đều trong lòng run lên, sắc mặt thay đổi mấy lần.

"Không sai, chuyện đến nước này cũng chỉ có một chiến! Ta Thanh Nguyên Môn mấy ngàn năm cơ nghiệp, không là bọn họ nghĩ muốn cầm đi tựu có thể cầm đi! Muốn cầm cũng được, để mạng lại điền!" Nhạc Hoàng đột nhiên vỗ một cái tay vịn, bỗng nhiên đứng dậy, râu tóc cùng giương ra, có vô cùng uy mãnh nặng nề khí thế từ trên người hắn bắn ra.

Thời khắc này, Nhạc Hoàng dường như thành một tôn không cách nào rung chuyển núi cao nguy nga.

Nói xong, Nhạc Hoàng bàn tay một than, lòng bàn tay một trận tia sáng vặn vẹo, trong tay nhiều hơn một tòa đen thùi lùi, hình dạng như núi ấn.

Này ấn chính là Thanh Nguyên Sơn lịch đời chưởng môn chấp chưởng Từ Huyền Sơn Ấn.

Pháp bảo này không chỉ có uy lực to lớn, hơn nữa còn là điều động Thanh Nguyên Sơn trận pháp lực lượng pháp ấn.

Có này ấn tại tay, lấy Nhạc Hoàng tu vi, chỉ cần thân tại Thanh Nguyên Sơn, có thể cùng Nguyên Anh tu sĩ một chiến.

"Tiêu sư đệ, Hình sư đệ, hai người các ngươi theo ta đi gặp gỡ một lần kỳ lão nhi, ta cũng muốn nhìn nhìn, hắn có hay không có can đảm thật sự cử binh tấn công ta Thanh Nguyên Sơn!" Nhạc Hoàng tay cầm Từ Huyền Sơn Ấn, đi xuống chưởng môn bảo tọa.

"Là, chưởng môn!" Tiêu Hồng Nghi cùng Hình Chiến khom người, đi theo Nhạc Hoàng tả hữu đi ra đại điện.

Khi Nhạc Hoàng bước ra đại điện thời gian, có Trường Thanh Thành thành chủ đạt được pháp chỉ, ra thành gặp Kỳ Nhạc Dương.

Rất nhanh Kỳ Nhạc Dương mang theo Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn hai vị hộ pháp đường đường chủ chủ bay qua Trường Thanh Thành bầu trời, đi tới Thanh Nguyên Sơn cửa sơn môn.

Ba người vừa mới đến cửa sơn môn, Nhạc Hoàng nâng Từ Huyền Sơn, tại Tiêu Hồng Nghi cùng Hình Chiến tả hữu chen chúc bên dưới, từ Thanh Nguyên Sơn chủ phong chậm rãi bay lên không.

Có từng đạo hoa quang từ Thanh Nguyên Sơn rất nhiều ngọn núi phóng lên trời, hóa thành một hào quang bảo tọa, nâng Nhạc Hoàng.

Hào quang bảo tọa nâng Nhạc Hoàng, dĩ nhiên tại bầu trời hiện ra hắn nâng Từ Huyền Sơn to lớn bảo tướng đến.

Khí tượng uy nghiêm, không cho chống lại..