Chương 372: Thất nữ hạ Thiên Kiếm Phong 

Chương 372: Thất nữ hạ Thiên Kiếm Phong 

Tại Nhạc Hoàng mượn Thanh Nguyên Sơn đại trận lực lượng hiển hóa bảo tướng uy áp bên dưới, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn hai vị hộ pháp đường đường chủ đều hơi thay đổi sắc mặt, lặng yên vận chuyển chân nguyên pháp lực chống lại này cực lớn uy áp.

Kỳ Nhạc Dương thì lại sắc mặt âm trầm, lạnh giọng chất vấn nói: "Nhạc Hoàng, ngươi đây là ý gì?"

"Kỳ đạo hữu các ngươi mang theo như vậy nhiều người binh lâm thành hạ, lại ra sao ý?" Nhạc Hoàng mở miệng, phía sau đỉnh đầu bảo tướng cũng theo mở miệng, âm thanh uy nghiêm như lôi, vang vọng thiên địa quần sơn trong đó.

"Giao ra tùy ý giết chóc ta Kỳ gia, Hắc Sát Điện, Thất Sát Môn chúng môn nhân con em Hình Chiến bảy người, sau đó ngươi đích thân lên ta Kỳ gia, tại ta cháu yêu trước linh đài dâng hương thỉnh tội, bằng không chúng ta Kỳ gia, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn nhất định san bằng Thanh Nguyên Sơn." Kỳ Nhạc Dương sát khí lẫm liệt, khí thế bức người nói.

"Đã như vậy, vậy thì không có gì đáng nói, các ngươi có bản lĩnh liền đến san bằng Thanh Nguyên Sơn đi! Cút!" Nhạc Hoàng nghe nói sắc mặt âm trầm, tay lên pháp ấn cách không hướng về Kỳ Nhạc Dương nhẹ nhàng nhấn một cái, nhất thời phía sau hắn bảo tướng giơ lên một bàn tay lớn màu vàng óng, hướng về ba người trấn áp mà đi.

"Lớn mật!" Kỳ Nhạc Dương giận quát một tiếng, cũng không dám xem thường này một đại thủ ấn, tay hướng trán vỗ một cái, há mồm phun ra một thanh liệt diễm phi kiếm, hướng về đại thủ ấn chém đánh mà đi.

Đứng sau lưng hắn tả hữu hai bên Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn tu sĩ chỉ là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, càng không dám thất lễ, cũng liền vội phân biệt lấy ra pháp bảo, đón lấy đại thủ ấn.

"Oành! Oành! Oành!"

To lớn giao kích tiếng như lôi ở trong thiên địa vang lên, gây nên từng trận khí sóng phá.

Đại thủ ấn là Nhạc Hoàng vị này chưởng môn tự mình mượn chưởng trận pháp ấn xúc động đại trận lực lượng, uy lực to lớn, đến tiếp sau lực lượng cuồn cuộn không ngừng.

Mấy lần giao thủ phía sau, Kỳ Nhạc Dương tựu biết bằng ba người bọn họ còn không phá được này đại thủ ấn, bất đắc dĩ mặt âm trầm, quát lạnh một tiếng, liệt diễm phi kiếm đột nhiên hỏa diễm tăng vọt, một hồi khua đi đại thủ ấn, sau đó mang theo hai vị Kim Đan tu sĩ cuốn lên một đạo hồng quang phá không mà đi.

Nhạc Hoàng nhìn theo ba người rời đi, không có truy kích, mà là vẻ mặt nghiêm túc, im lặng không lên tiếng hạ xuống Thanh Nguyên Điện.

Nhạc Hoàng một Thanh Nguyên Điện, từng đạo rất sớm đã thương nghị tốt khẩn cấp mệnh lệnh, đều đâu vào đấy từng cái truyền đạt đi xuống.

Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông tông chủ rất nhanh nhận được Thanh Nguyên Môn phi kiếm truyền tin.

Hai vị tông chủ nhìn thư tín phía sau, tâm tình phức tạp, trầm mặc hồi lâu, rất nhanh có mệnh lệnh từ hai vị tông chủ phát sinh.

Có từng chiếc từng chiếc to lớn phi thuyền từ Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông sơn môn bay ra, thẳng đến Trường Thanh Thành.

Trường Thanh Thành ở đây rất lớn một phần là người phàm tục, còn có các nơi tới nơi này mở hiệu buôn tu sĩ, chân chính xem như là Thanh Nguyên Môn đệ tử cũng không nhiều.

Tu tiên thế lực lớn trong đó chiến tranh một khi bạo phát, lực phá hoại cực lớn, những người vô tội kia như không sớm rời khỏi, một khi chiến tranh bạo phát, vậy thì chỉ có thể trở thành là chôn cùng.

Tuyệt đại bộ phận người tu tiên ở thế tục đều có huyết thống người thân hậu duệ, hơn nữa thế tục người phàm là Tu Tiên Giới căn cơ, vì lẽ đó dưới tình huống bình thường, thật có tu tiên thế lực lớn bạo phát chiến tranh, đều là cho phép người không liên quan trước giờ rời khỏi.

Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông nói đến tóm lại là Đại Lương Quốc tu tiên thế lực, vì lẽ đó Thanh Nguyên Môn một phát phi kiếm truyền tin, bọn họ vẫn là rất mau phái người đến đây rút lui người.

Đương nhiên, Thanh Nguyên Môn đệ tử, đặc biệt là trọng yếu nhân vật, muốn thông qua phương thức này lén lút kiếm ra đi, đó là rất khó.

Coi như Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông chịu giúp việc này, bây giờ Thanh Nguyên Môn cũng khẳng định không tin được này hai lớn ngày trước đồng minh.

——

Thanh Nguyên Điện.

Mọi người sắc mặt khó nhìn.

Nhạc Hoàng tỏ rõ thái độ phía sau, lại lập tức phái mấy đám người lặng yên rời núi dò đường, thậm chí trong đó có một người vẫn là Kim Đan trưởng lão, nhưng toàn bộ đều gãy tin tức, rất đến Kim Đan trưởng lão hồn bài rất nhanh tựu tan vỡ.

"Này chuyến tới ngoại trừ Kỳ Nhạc Dương cái này lão súc sinh, tất nhiên còn có cái khác Nguyên Anh tu sĩ nấp trong bóng tối, giám thị ta Thanh Nguyên Môn, như vậy mới có thể phong tỏa được dày đặc gió không lọt! Bọn họ còn thật sự là ngoan độc, dĩ nhiên không tha cho chúng ta chạy thoát một vị đệ tử hạt giống!" Hình Chiến sắc mặt tái xanh nói.

"May mắn trong bất hạnh, Đạo Minh hai mươi hai năm trước đi xa tha phương mài giũa, tìm kiếm cơ duyên, nhiều ít là cho chúng ta Thanh Nguyên Môn lưu hỏa chủng cùng hi vọng!" Tiêu Hồng Nghi nói.

"Một cây khó vững a, chỉ có Đạo Minh một người khó làm chức trách lớn!" Nhạc Hoàng lắc lắc đầu, đón lấy rất nhanh lại sắc mặt đột nhiên âm trầm, nói: "Tiêu sư đệ, hôm nay bắt đầu, ngươi muốn dồn vào tử địa sau đó sinh, được ăn cả ngã về không bế quan xung kích Nguyên Anh cảnh giới. Những chuyện khác ngươi cũng không cần quản, Thanh Nguyên Môn nhiều năm như vậy không ngừng gia cố hoàn thiện hộ sơn trận pháp, không có thời gian mấy năm, bọn họ đừng hòng công phá!"

"Không sai, hiện tại chỉ có Tiêu sư huynh đột phá trở thành Nguyên Anh tu sĩ, ta Thanh Nguyên Môn mới có một tuyến sinh cơ." Hình Chiến trầm giọng nói.

"Đáng tiếc phía sau núi toà kia cổ truyền tống trận không trọn vẹn tổn hại, chúng ta không cách nào chữa trị, bằng không không quản cổ truyền tống trận kia đem chúng ta truyền tống đến nơi nào, nhiều ít cũng là một con đường sống." Luyện Khí Điện điện chủ Khổng Thúc Định thở dài nói.

"Đúng đấy, như có thể đem cổ truyền tống chữa trị lên, chúng ta tựu có thể mang đệ tử cuồn cuộn không ngừng truyền tống đi qua! Chỉ cần môn nhân đệ tử vẫn còn, tổng có một ngày có thể báo thù rửa hận!" Nội Vụ Điện điện chủ Đồ Thủ Nghiệp nói đến phía sau, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tất cả đều là sự thù hận.

Đồ Thủ Nghiệp tiếng nói còn trong đại điện vang vọng, đột nhiên Nhạc Hoàng trong tay bày Từ Huyền Sơn tựa hồ hơi sáng một chút, đón lấy Nhạc Hoàng trên mặt lộ ra một vẻ khiếp sợ vẻ, cả người cũng không nhịn được đứng lên.

"Chưởng môn sư huynh!" Đám người thấy thế đều trong lòng giật mình.

"Không là Kỳ gia bọn họ! Hiện tại Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông còn đang rút lui người, bọn họ nhiều ít vẫn là muốn chú ý đến danh tiếng, không sẽ vào lúc này khởi xướng tiến công, mà là ta thông qua nắm trong tay Từ Huyền Sơn pháp ấn, phát hiện có năm vị Kim Đan tu sĩ cùng hai vị Giả Đan tu sĩ đang bước lên Thanh Nguyên chủ phong, hướng đại điện mà tới.

Trong đó có một vị Kim Đan tu sĩ hẳn là những năm trước đây may mắn bước vào Kim Đan đại đạo Thiệu Thế Du, hai vị Giả Đan tu sĩ nhưng là Mạt Vĩnh Chi cùng Vạn Diễm. Nhưng theo ba người các nàng cùng đi lại là ai? Dĩ nhiên đều là Kim Đan trung kỳ tu sĩ!"

Nhạc Hoàng gặp đám người mặt lộ vẻ kinh sắc, vừa giải thích, vừa vung tay lên, Thanh Nguyên đại điện cánh cửa chậm rãi mở ra.

Cửa lớn một mở ra, mọi người thấy bảy vị nữ tử đang xa xa hướng đại điện đi tới.

Trong đó có ba người chính là chưởng môn nhắc tới Thiệu Thế Du ba người, còn có bốn người tuyệt phần lớn mọi người đều cảm giác được khá là lạ mặt.

Bốn người kia tự nhiên chính là Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết cùng Lỗ Tử Anh bốn người.

Thương Nhuế không có ra mặt, Tả Đông Các bế quan xung kích Nguyên Anh đại đạo việc liên quan trọng đại, nàng nhất định phải lưu thủ Thiên Kiếm Phong, làm hộ pháp cho hắn.

Liễu Xảo Liên bốn người trên căn bản ít giao du với bên ngoài, đặc biệt là Kết Đan sau này hơn hai mươi năm, hầu như tựu không có rời khỏi Xích Diễm Phong cùng Thiên Kiếm Phong.

Nguyên bản các nàng sáu năm trước sau khi thương nghị quyết định tiếp tục biết điều ngủ đông, chỉ để bế quan thành công kết Kim Đan cùng Giả Đan Thiệu Thế Du ba người thay thế Thiên Kiếm Phong cùng Xích Diễm Phong một mạch ra mặt vì là tông môn làm việc.

Nhưng hiện tại Kỳ gia, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn ba nhà binh lâm thành hạ, đại chiến động một cái liền bùng nổ, các nàng tất nhiên là không có khả năng lại biết điều ngủ đông đi xuống.

"Bái kiến chưởng môn, bái kiến chư vị trưởng lão!" Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt dẫn chúng nữ tử từ từ đi vào đại điện, quay về Nhạc Hoàng cùng chúng trưởng lão chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Ngươi là Liễu Xảo Liên, ngươi là Cơ Văn Nguyệt, ngươi là Lam Tuyết, ngươi là Lỗ Tử Anh, các ngươi, các ngươi dĩ nhiên cũng đã là Kim Đan trung kỳ!" Tuy là Nhạc Hoàng dựa vào trong tay chưởng pháp ấn, đã trước giờ cảm giác Liễu Xảo Liên bốn người, nhưng tận mắt thấy các nàng, vẫn là không nhịn được một mặt giật mình từng cái điểm danh.

Cho tới đại điện bên trong những người còn lại, thì lại sớm đã chấn kinh được con ngươi đều sắp rơi đầy đất, thậm chí đều đem đại quân binh lâm thành hạ, Thanh Nguyên Môn chính diện đại kiếp nạn việc đều cho tạm thời quên ở một bên.

"Thiên Kiếm Phong một mạch đệ tử đến đây chờ đợi chưởng môn sai phái!" Liễu Xảo Liên đám người một mặt nghiêm nghị cùng kêu lên nói.

"Lão thiên ta hận! Ta hận a!" Đột nhiên có râu bạc rủ xuống đất Tàng Kinh Các các chủ Thân Bá Dận chỉ vào đỉnh điện, lão lệ tung hoành, một mặt phẫn hận không cam lòng.

Thân Bá Dận lời vừa nói ra, đại điện bên trong rất nhiều trưởng lão tựa hồ cũng đều bị cảm xúc, có cúi đầu thở dài không nói, có cùng Thân Bá Dận giống như chỉ vào lão thiên gọi hận.

Bọn họ làm sao có thể không hận!

Đổi thành năm xưa, một hồi bốc lên như thế nhiều phóng tầm mắt toàn bộ Đại Huyền Vực đều tuyệt đối có thể xưng tụng thiên tài con cháu, Thanh Nguyên Môn tất nhiên hưng thịnh trong tầm mắt, thậm chí Thanh Nguyên Môn đều có khả năng vượt qua đã từng ba vị Nguyên Anh lão tổ đồng thời tọa trấn tông môn thời kỳ tột cùng.

Nhưng hiện tại đại quân vây thành, cũng đã không cho những thiên tài này con cháu trưởng thành cơ hội!

"Không, đây là lão thiên quan tâm chúng ta Thanh Nguyên Môn, để cho chúng ta Thanh Nguyên Môn xuất hiện nhiều thiên tài như vậy con cháu! Ta Tiêu Hồng Nghi xin thề nhất định bước vào Nguyên Anh đại đạo, ta muốn dẫn ta Thanh Nguyên Môn đệ tử hạt giống giết ra khỏi trùng vây, tương lai tổng có một ngày, chúng ta muốn san bằng Kỳ Nguyên Sơn!" Tiêu Hồng Nghi bỗng nhiên đứng dậy, hào tình vạn trượng!

"Không sai, đây là lão thiên quan tâm ta Thanh Nguyên Môn, này chiến chúng ta nhất định muốn thủ vững đến cùng, chờ Tiêu sư đệ phá quan mà ra, thành tựu Nguyên Anh đại đạo cái kia một ngày!" Nhạc Hoàng quát nói, âm thanh vang dội uy nghiêm, vang vọng đại điện.

Nhạc Hoàng âm thanh còn trong đại điện vang vọng, có một đạo kim quang bay tới, sau đó tại Thanh Nguyên đại điện bên trong hiện ra vì là một sách vàng, sách vàng chậm rãi triển khai, một nhóm làm mang theo uy nghiêm khí tức chữ theo sách vàng triển khai, hiện ra tại sách vàng trên.

Mọi người thấy cái kia một nhóm làm hiện lên chữ vàng, rất nhanh mỗi cái trên mặt hiện ra phấn chấn vẻ.

"Tốt! Tốt! Huyền Thiên Các cuối cùng cũng coi như vẫn là muốn chút mặt mũi, chủ trì chút công đạo! Như ba thế lực lớn, chỉ cho Kỳ Nhạc Dương một vị Nguyên Anh tu sĩ ra tay, vậy chúng ta nhất định có thể thủ vững đến Tiêu sư đệ phá quan ra cái kia một ngày!" Nhạc Hoàng đại hỉ.

Nguyên lai này sách vàng chính là Huyền Thiên Các cấp phát pháp chỉ, đại ý là Thanh Nguyên Môn cùng Kỳ gia, Hắc Sát Điện còn có Thất Sát Môn mối oán xưa đã lâu, thù hận thâm hậu, khó phân thị phi đúng sai, vì vậy chính là bọn họ bốn nhà trong đó thù riêng, Huyền Thiên Các không hỏi tới.

Nhưng xét thấy Thanh Nguyên Môn hai vị Nguyên Anh thái thượng trưởng lão bởi vì công chết đi, bây giờ không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, Kỳ gia, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn ba thế lực lớn, ngoại trừ Kỳ Nhạc Dương bởi vì cháu ruột bị giết, tự mình ra tay chuyện ra có nguyên nhân, có thể chấp thuận, còn lại Nguyên Anh tu sĩ không được tự mình tham dự tấn công Thanh Nguyên Sơn môn.

Tại Thanh Nguyên Môn thu vào Huyền Thiên Các pháp chỉ thời gian, trú binh ngoài thành Kỳ gia các ba thế lực lớn cũng thu vào Huyền Thiên Các pháp chỉ.

"Hừ, nói tới nói lui, vẫn lo lắng ta Kỳ gia lớn mạnh, lấy phương pháp này đến tiêu hao ta Kỳ gia còn có Hắc Sát Điện, Thất Sát Môn mới xuất hiện con cháu.

Bất quá không trải qua chiến tranh máu loãng gột rửa, những con cháu kia thì lại làm sao trưởng thành được, các ngươi nghĩ mượn phương pháp này tiêu hao của chúng ta con cháu, chúng ta cũng chính nghĩ mượn này chiến đến mài giũa con cháu."

Kỳ Nhạc Dương năm chỉ đem sách vàng nhẹ nhàng sờ một cái, sách vàng hóa thành điểm điểm kim quang từ đầu ngón tay trôi qua.

Kỳ Nhạc Dương thu vào pháp chỉ cũng không có cảm thấy một chút ngoài ý muốn, tại đến trước, bọn họ Kỳ gia tại Huyền Thiên Các tộc nhân tựu đã trước giờ báo cho Kỳ gia này tin tức..