Chương 373: Vây công

Chương 373: Vây công

Mười ngày phía sau.

Tất cả nhân viên rời khỏi Trường Thanh Thành.

Sấm dậy đất bằng.

Đất rung núi chuyển.

Rộng rãi nguy nga Trường Thanh Thành ầm ầm nổ ra, vô số đá tảng phóng lên trời, cuồn cuộn bụi sóng, kinh khủng sóng trùng kích hướng về bốn phương tám hướng xung kích mà đi.

Hoả lực tập trung dưới thành Kỳ gia, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn rất nhiều cảnh giới Kim đan trở xuống đệ tử bị bất thình lình hủy thành nổ tung cho xung kích được xám đầu cấu mặt, vô cùng chật vật, thậm chí có mấy người đến không kịp rời khỏi, bị đá tảng đập trúng, bị xung kích sóng lật tung, xuất hiện một nhỏ sóng thương vong.

Một toà bồng bềnh tại tường vân bên trên nhỏ hành cung trên, Kỳ Nhạc Dương ngóng nhìn ầm ầm sụp đổ Trường Thanh Thành, phóng lên trời bụi mù, da trên mặt thịt không nhịn được run lên, lẩm bẩm nói: "Cứ như vậy đem Trường Thanh Thành nổ hủy, san thành bình địa, Nhạc Hoàng tiểu tử này còn thật không tiếc a!"

Thanh Nguyên Sơn.

Nhạc Hoàng đứng chắp tay, phía sau đứng thẳng tám vị Kim Đan tu sĩ.

Nhìn Thanh Nguyên Môn đã từng không biết trút xuống bao nhiêu tâm huyết mà dựng thành đại thành cứ như vậy ầm ầm sụp đổ, Nhạc Hoàng cái này ái tài nhất hẹp hòi chưởng môn ở bề ngoài một mặt bình tĩnh, trong lòng đã đau được trực giật giật.

Này được tổn thất bao nhiêu linh thạch a!

Bất quá động tác này cũng là bất đắc dĩ quyết định.

Trường Thanh Thành tuy rằng phồn hoa, cũng là Thanh Nguyên Môn đệ nhất đạo phòng tuyến.

Nhưng cái kia phòng chỉ là tiểu quy mô công kích.

Giống này chuyến thế địch hung mãnh, dựa vào Trường Thanh Thành năng lực phòng ngự, là căn bản không chống đỡ được, ngược lại là muốn bởi vậy điền đi vào không ít người mệnh, đã như vậy, còn không bằng vừa bắt đầu tựu quả quyết vườn không nhà trống, đem tất cả mọi người đều rút lui trở về sơn môn, tập trung lực lượng cố thủ sơn môn.

Tung bay bụi bặm dần dần tản đi.

Đã từng khoáng đạt đại thành đã san thành bình địa.

Kỳ gia cầm đầu ba thế lực lớn nhân mã bay qua phế tích, đi tới Thanh Nguyên Sơn trước sơn môn.

Lúc này Thanh Nguyên quần sơn có đủ loại hoa quang phóng lên trời, ngưng tụ thành từng chuôi lợi kiếm, cùng sở hữu bảy mươi hai chuôi, đem Thanh Nguyên quần sơn chủ yếu khu vực đoàn đoàn vờn quanh bảo vệ.

Kiếm quang tỏa sáng, lại hội tụ thành màn ánh sáng, bao phủ lại Thanh Nguyên quần sơn chủ yếu khu vực.

Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận!

Đây là Thanh Nguyên Môn các thời kỳ sửa đổi không ngừng đại trận hộ phái, lấy bảy mươi hai phi kiếm pháp bảo là trận nhãn, mượn 72 toà ngọn núi địa mạch lực lượng triển khai.

Mỗi một ngọn núi bố có Địa Sát Kiếm ngọn núi, đều có một vị Kim Đan hoặc là Giả Đan tu sĩ tọa trấn chủ trì.

"Kỳ Nhạc Dương từ ta chấp chưởng Từ Huyền Sơn pháp ấn đến ứng phó, những người còn lại từ các ngươi ứng phó, cái nào nơi Địa Sát Kiếm áp lực lớn, xảy ra vấn đề, các ngươi tựu gấp rút tiếp viện cái nào nơi, cần phải tướng địch thế đẩy lùi, không thể để Địa Sát Kiếm trận xuất hiện chỗ hổng!" Gặp kiếm trận khởi động, Nhạc Hoàng vẻ mặt trầm trọng đối với phía sau tám vị Kim Đan tu sĩ dặn dò nói.

Này tám vị Kim Đan tu sĩ ngoại trừ Hình Chiến chờ đến từ Hộ Pháp Điện Kim Đan trưởng lão ở ngoài, Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết cùng Lỗ Tử Anh còn có Thiệu Thế Du năm người cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận, cách mỗi mười năm Thanh Nguyên Môn tựu sẽ triệu tập một ít Kim Đan trưởng lão Giả Đan hộ pháp khởi động diễn luyện một lần.

Để tránh khỏi đại trận hộ phái lâu dài không cần, đại trận xảy ra vấn đề đều không biết, đương nhiên khống trận người cũng cần luyện tập, như vậy thật có chuyện phát sinh mới có thể phối hợp hiểu ngầm, chân chính phát huy đại trận uy lực.

Hoàng Phủ lão tổ chết đi phía sau, Nhạc Hoàng biết nhất định có sóng gió lớn muốn lên, vì lẽ đó những năm này hầu như hàng năm đều có triệu tập người diễn luyện.

Chỉ là này Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận uy lực tuy rằng to lớn, lại cần bảy mươi hai vị chủ trận người, hơn nữa nghĩ muốn phát huy uy lực, thấp nhất đều muốn Giả Đan tu vi.

Thanh Nguyên Môn những năm này liên tục tại đi xuống sườn núi, những năm trước đây lại hao tổn mấy vị Kim Đan tu sĩ, bây giờ tập hợp cùng bảy mươi hai vị chủ trận người sau, có thể điều động Kim Đan tu sĩ còn dư lại không có mấy.

May mà Liễu Xảo Liên đám người vào lúc này xông ra, làm cho Nhạc Hoàng trong tay nhiều hơn chút có thể điều động cơ động Kim Đan tu sĩ.

"Đệ tử xin nghe chưởng môn pháp lệnh!" Đám người nghiêm nghị ứng nói, sau đó liền lẳng lặng đứng sau lưng Nhạc Hoàng, ánh mắt ngóng nhìn phía trước đại quân hướng đi.

"Nghe nói Thanh Nguyên Môn Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận uy lực bất phàm, cũng không biết có phải hay không là có tiếng không có miếng? Ngụy không tiện, không như ngươi trước mang Hắc Sát Điện chư vị tiểu hữu đi thử một chút uy lực." Không trung tường vân hành cung bên trong, Kỳ Nhạc Dương ngóng nhìn bầy kiếm vòng quanh Thanh Nguyên Sơn, hai mắt hơi híp lại, đối lập ở hắn bên trái một vị lông mày như đao phong, con ngươi thỉnh thoảng xẹt qua màu máu nam tử trẻ tuổi nói.

"Được rồi, kỳ tiền bối." Người thanh niên trẻ hơi khom người, rất nhanh rời hành cung.

Người thanh niên trẻ rời đi không bao lâu, có mười nhiều tên Kim Đan tu sĩ dẫn hơn trăm tên trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ, quay về Thanh Nguyên Môn chủ phong mặt bên một toà bị màn ánh sáng bao phủ ngọn núi khởi xướng tiến công.

Đủ loại bảo quang dường như chói mắt lưu tinh bầy giống như hướng về cái kia tòa sơn phong màn ánh sáng đập xuống mà hạ.

Lúc này không chỉ có cái kia tòa sơn phong có Địa Sát Kiếm phá không giết ra, phụ cận tám tòa sơn phong cũng đều có kiếm quang dồn dập lấp lóe, phá không hướng về Hắc Sát Điện người lướt đi.

Lại có Thanh Nguyên Môn đóng giữ ngọn núi kia trúc cơ đệ tử, luyện khí đệ tử đem pháp khí thả ra màn ánh sáng, hỗ trợ chống đối địch nhân tiến công.

"Coong coong coong!"

"Oanh oanh oanh!"

Các loại bảo quang giao kích cùng nhau, phát sinh vang động trời tiếng, bùng nổ ra hào quang hoa mỹ.

Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận, chỉ vận dụng chín chuôi Địa Sát Kiếm, còn có một chút trúc cơ luyện khí cấp bậc đệ tử giúp đỡ, liền đem Hắc Sát Điện tổ chức lên đợt thứ nhất tiến công vững vàng ngăn trở.

"Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận quả nhiên có chút thành tựu, không chỉ có mỗi một Địa Sát Kiếm đều uy lực phi phàm, hơn nữa còn khả tụ khả tán, chúng ta còn không có cách nào phân mà đánh tan." Kỳ Nhạc Dương đứng ở đằng xa cẩn thận quan sát, đầu lông mày hơi nhíu một chút.

"Tiền bối nói thật phải, trận này khả tụ khả tán, còn thật hơi bó tay. Theo như vãn bối góc nhìn, e sợ còn phải nhiều điều chút nhân mã lại đây, phân tán ra vây công, để mỗi một chuôi Địa Sát Kiếm đều tự lo không xong.

Như vậy chỉ cần có một Địa Sát Kiếm phong bị công phá, này Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận thì có thiếu, vận chuyển tất nhiên không thể lại thông thuận như thường, uy lực cũng tất nhiên muốn yếu bớt không ít." Một vị mọc ra càm nhọn, xem ra đặc biệt âm lãnh khắc nghiệt nữ tử khẽ khom người, nói.

"Ngươi nói có đạo lý, Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận, mỗi một ngọn núi đều cần một vị Kim Đan hoặc là Giả Đan tu sĩ tọa trấn, lấy Thanh Nguyên Môn tình huống hôm nay, tập hợp cùng này kiếm trận cần thiết nhân viên phía sau, còn có thể làm cơ động nhân viên, gấp rút tiếp viện các phe Kim Đan tu sĩ e sợ còn dư lại không có mấy.

Chúng ta như nhiều điều một số nhân mã lại đây, phân tán ra vây công, đến lúc đó chỉ cần để cho bọn họ nhiều mấy chỗ trận tuyến ra vấn đề, bọn họ tựu tiếp ứng không xuống, khi đó công phá trận này cũng chính là sớm muộn việc.

Bất quá ta Kỳ gia gia đại nghiệp đại, cần trấn thủ sản nghiệp rất nhiều, có chút Kim Đan tu sĩ chính bế quan tu hành, có chút Kim Đan tu sĩ tại Huyền Thiên Các bên kia có nhiệm vụ, khó có thể thoát thân, lần này điều động ba mươi lăm tên Kim Đan tu sĩ đến đây, tạm thời còn không ảnh hưởng tới ta Kỳ gia vận chuyển bình thường, như còn phải lại tăng phái Kim Đan tu sĩ, chỉ sợ cũng sẽ có ảnh hưởng.

Ta nhìn việc này cũng không gấp nhất thời, cứ như vậy trước tiên vây quanh mỗi ngày tấn công đi, đã có thể tạo được luyện binh hiệu quả, lại có thể chậm rãi làm hao mòn đối phương ý chí chiến đấu cùng vận chuyển đại trận linh thạch, chỉ cần thời cơ chín muồi, tìm được kẽ hở, lại một lần công phá cũng không chậm, dù sao cũng chúng ta hôm nay là ép đổ tư thế, Thanh Nguyên Môn đã là cua trong rọ, lượng bọn họ cũng lật không được ngày." Kỳ Nhạc Dương nói đến phía sau, một mặt đắc ý chắc chắc.

"Tiền bối cao kiến!" Nữ tử nghe nói hạ thấp người khen tặng.

——

Đảo mắt, ba thế lực lớn vây công Thanh Nguyên Sơn đã qua một tháng.

Trong thời gian này, có ba thế lực lớn luân phiên ra trận công kích, cũng có cùng lên trận công kích.

Nếu như là luân phiên tiến công, Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận ứng phó vẫn là thành thạo điêu luyện.

Nếu như là đồng thời tiến công, Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận ứng phó tựu cực kỳ vất vả, thậm chí vì là tăng cao kiếm trận uy lực, không thể không đem làm chiến lược dự trữ cực phẩm linh thạch vùi đầu vào trận pháp bên trong.

Bất quá, ba thế lực lớn cũng biết kiếm trận lợi hại, trong thời gian ngắn khó có thể công phá Thanh Nguyên Sơn, trừ phi bọn họ đồng ý trả giá trọng đại thương vong đánh đổi.

Vì lẽ đó, tất cả của bọn hắn mặt công kích cũng không phải là kéo dài không ngừng, này cũng cho Thanh Nguyên Môn thở dốc cơ hội.

Chỉ là tình huống này cũng không có kéo dài quá lâu.

Vây công đã đến giờ cái thứ hai tháng thời gian, có mệnh lệnh từ Kỳ Nguyên Sơn truyền đến, nói Kỳ gia tại một chỗ cơ duyên nơi hao tổn không ít Kim Đan tu sĩ, khiến cho gia tộc bên kia Kim Đan tu sĩ điều hành phương diện có chút giật gấu vá vai, yêu cầu Kỳ Nhạc Dương bên này tăng nhanh tiến độ.

Kỳ Nhạc Dương nhận được mệnh lệnh, cùng ngày tựu hạ đạt khởi xướng toàn diện mãnh liệt tấn công mệnh lệnh.

Kéo dài không ngừng toàn diện mãnh liệt tiến công, để Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận áp lực tăng gấp bội.

Trận bên trong người dồn dập thả ra pháp bảo pháp khí, giết ra kiếm trận màn ánh sáng, toàn lực trợ chiến.

Nhưng Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận vẫn là không ngăn được loại này mãnh liệt tiến công, nhiều lần xuất hiện nguy cơ.

Liên tục đứng sau lưng Nhạc Hoàng, án binh bất động Hộ Pháp Điện ba vị Kim Đan tu sĩ rốt cục điều động gấp rút tiếp viện.

Nhạc Hoàng nhìn chung quanh toàn cục, vẻ mặt nghiêm túc.

Đột nhiên, Nhạc Hoàng hơi thay đổi sắc mặt.

Chỉ thấy phía tây hùng kiếm sơn phong bên kia, có một đạo kiếm quang đột nhiên bùng nổ ra rực rỡ hào quang, một kiếm hạ xuống, dĩ nhiên tựu phách lui hùng kiếm.

Không còn hùng kiếm đại lực chống đối, còn lại pháp bảo pháp khí dồn dập đập xuống tại màn ánh sáng bên trên, màn ánh sáng kịch liệt xao động, lớn có cũng bị oanh mở dấu hiệu.

"Ha ha! Lão phu rốt cục đột phá! Lão phu là Kim Đan hậu kỳ!" Cái kia kiếm quang tăng vọt chủ nhân, chính là một râu quai nón đại hán, một kiếm chém lùi hùng kiếm, không nhịn được cất tiếng cười to.

"Tốt! Tốt! Tốt! Lấy chiến đột phá, ta Kỳ gia lại nhiều một vị dũng tướng, một vị Nguyên Anh hạt giống!" Tường vân hành cung bên trong, Kỳ Nhạc Dương đại hỉ vỗ tay.

"Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết, ba người các ngươi nhanh đi gấp rút tiếp viện Hùng Phong, ngăn cản Kỳ Thế Hiệp!" Nhạc Hoàng quả quyết quyết đoán hạ lệnh.

"Chưởng môn sư bá, chỉ là vừa vừa thăng cấp Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đệ tử cùng Thiệu sư muội hai người trước đến liền làm. Vừa vặn thừa này người căn cơ chưa ổn, nhưng lại xuân phong đắc ý, tất nhiên xem thường ta cùng Thiệu sư muội cơ hội, một lần đem giết chết." Liễu Xảo Liên lên trước khom người nói, nguyên bản kiều mỵ khuôn mặt, bây giờ hiện ra trước kia du lịch giang hồ lúc sát phạt dứt khoát.

"Ngươi cùng Thiệu Thế Du? Còn muốn một lần đem giết chết?" Nhạc Hoàng không khỏi một mặt kinh ngạc.

Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, dù cho chỉ là mới lên cấp Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thông thường cũng có thể chống đỡ hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Nhạc Hoàng cân nhắc đến Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết đều là đột phá không mấy năm Kim Đan trung kỳ tu sĩ, thực lực cùng những tại kia Kim Đan trung kỳ cảnh giới tích lũy lắng đọng mấy chục thậm chí mấy trăm năm Kim Đan trung kỳ tu sĩ khẳng định không cách nào so sánh được.

Mà ba người này cũng đều là Thanh Nguyên Môn đệ tử hạt giống, tương lai hi vọng, không thể sai sót.

Vì lẽ đó, hắn này mới một hơi điều động ba người xuất chiến.

Trên thực tế, như không là cân nhắc tới trong tay còn phải đè lên hai vị Kim Đan tu sĩ khẩn cấp, hắn đều muốn đem Lỗ Tử Anh đồng thời cho phái đi ra ngoài.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, Liễu Xảo Liên khẩu khí dĩ nhiên như vậy lớn.

"Chưởng môn sư bá yên tâm, vừa nãy đệ tử đã quan sát qua người này, thừa dịp hắn đắc ý vênh váo, căn cơ bất ổn, đệ tử có năm sáu mươi phần trăm chắc chắn xuất kỳ bất ý đem hắn đánh giết. Nhưng nếu chờ hắn căn cơ ổn, nghĩ muốn tại cường địch còn rình rập dưới tình huống đánh giết hắn sẽ rất khó." Liễu Xảo Liên trầm giọng nói..