Chương 374: Liễu Xảo Liên hiển uy

Chương 374: Liễu Xảo Liên hiển uy

"Tốt, nếu ngươi có này nắm bắt, vậy thì cùng Thế Du cùng đi chứ, chỉ cần ngăn cản hắn tựu coi như các ngươi một công lớn." Nhạc Hoàng định thần nhìn Liễu Xảo Liên, gặp nàng vẻ mặt trầm tĩnh, cuối cùng vẫn là trong lòng hung ác, vỗ án kiện.

"Đệ tử tuân lệnh!" Liễu Xảo Liên cùng Thiệu Thế Du khom người nhận lệnh mà đi.

Liễu Xảo Liên cùng Thiệu Thế Du đến Hùng Phong thời gian, khống trận người đã sắc mặt trắng bệch, loạng choà loạng choạng, mà tại trận bên trong cách không tế phóng pháp khí các tu sĩ tình huống cũng đều phi thường không ổn, rất nhiều người trên vạt áo đều là máu tươi, dĩ nhiên bị thương.

Nhưng bọn họ vẫn là cắn răng thả ra pháp khí, hỗ trợ ngăn trở một bộ phận công kích.

Màn ánh sáng ở ngoài, hăm hở Kỳ Thế Hiệp chính mang theo một đám tu sĩ điên cuồng công kích Hùng Phong.

Một mình hắn tấn công uy lực tựu vượt qua hắn thống lĩnh đội ngũ.

"Ha ha! Thanh Nguyên Môn đạo hữu, các ngươi vẫn là bé ngoan từ bỏ chống lại đi, nói không chắc Hiệp gia ta một cao hứng, sẽ thả các ngươi một con đường sống! Bằng không chờ Hiệp gia ta phá trận giết đi vào, các ngươi muốn chết đều không như vậy dễ dàng!" Kỳ Thế Hiệp lên tiếng cười lớn, một đầu rối tung tóc theo gió múa tung.

"Ác tặc, không được càn rỡ!" Đúng lúc này, một đạo quát tiếng quát vang lên.

Thiệu Thế Du một cước bước vào màn ánh sáng, đỉnh đầu một hạt châu, rủ xuống hạ từng đạo ngân quang màn nước, đưa nàng cả người che phủ tại bên trong, đồng thời tay một dương, một thanh u lãnh phi kiếm phá không hướng về Kỳ Thế Hiệp lướt đi.

"Giết!" Liễu Xảo Liên đỉnh đầu một thanh rủ xuống hạ lưu ly hào quang bảo tán, theo sát Thiệu Thế Du bước ra màn ánh sáng, đạp xuống ra tựu một tiếng quát lạnh, tay cũng một dương, một thanh phi kiếm theo xuất hiện giữa trời, hóa thành một cái màu vàng giao long hướng về Kỳ Thế Hiệp lướt đi.

"Ha ha, chỉ là một vị Kim Đan sơ kỳ cùng Kim Đan trung kỳ tu sĩ, dĩ nhiên cũng dám ra trận mưu toan chống đối Hiệp gia! Nếu đi ra, cái kia cũng không nên trở lại!" Kỳ Thế Hiệp nhìn một chút tựu nhìn thấu Liễu Xảo Liên hai người tu vi, đành phải hai mắt phát sáng, một tiếng cười lớn, hướng về phi kiếm một chỉ.

Phi kiếm tạm thời bỏ quên kiếm trận thả ra hùng kiếm, chia ra làm hai đón lấy u lãnh phi kiếm cùng Hoàng Long phi kiếm, đồng thời Kỳ Thế Hiệp còn đạp không lên trước, kéo vào cùng hai người khoảng cách.

Liễu Xảo Liên gặp hắn không lùi mà tiến tới, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười, tay lại lần nữa một dương, sáu viên hạt châu màu vàng đất phá không lan ra, không chỉ có đem Kỳ Thế Hiệp vòng vây lại, kể cả cùng hắn lân cận ba vị Trúc Cơ tu sĩ cũng đều vòng vây lại.

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ nhốt lại lão phu hay sao?" Kỳ Thế Hiệp thấy thế xem thường nở nụ cười, tay hướng bên hông vỗ một cái, lại là một thanh phi kiếm xuất hiện giữa trời, chỉ là một thanh này phi kiếm phẩm chất so với vừa nãy cái kia một thanh phải kém không ít.

Phi kiếm một bay ra tựu nổi lên điểm điểm kiếm quang hướng về sáu viên hạt châu màu vàng đất đâm tới.

Nhưng vào lúc này, thiên địa bỗng nhiên phong vân biến hóa.

Giữa bầu trời xuất hiện chuột cùng trâu, hổ cùng lợn, thỏ cùng chó, rồng cùng gà, rắn cùng khỉ, ngựa cùng dê, sáu tổ hai hai cầm tinh bóng mờ luân phiên xuất hiện, biến ảo ra sinh, tử, hối, minh, huyễn, diệt lục đại Huyền Môn.

Này sáu viên hạt châu màu vàng đất chính là Liễu Xảo Liên luyện chế mà thành thành bộ bản mệnh trận pháp pháp bảo, Lục Hợp Địa Sát Châu.

Cái kia điểm điểm kiếm quang mới một đụng chạm lấy Huyền Môn tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hầu như tại điểm điểm kiếm quang biến mất đồng thời, Kỳ Thế Hiệp cùng hắn phụ cận ba vị Trúc Cơ tu sĩ cũng biến mất không còn tăm hơi.

Không trung chỉ còn lại một đoàn vàng óng hào quang.

Này đoàn hào quang khi thì bành trướng khi thì co rút lại, mơ hồ có núi non sông suối, chim bay cá nhảy, trời đất ngập tràn băng tuyết các loại các loại dị tượng bóng mờ trong chùm sáng như ẩn như hiện, đoan được huyền diệu kỳ dị.

Gặp Kỳ Thế Hiệp cùng ba vị Trúc Cơ tu sĩ vào trận, Liễu Xảo Liên không chút hoang mang đưa tay hướng không trung chuôi phi kiếm một chiêu, mới vừa rồi còn uy lực to lớn phi kiếm, dĩ nhiên tựu bay xuống vào tay nàng, hóa thành một thanh màu vàng nhỏ xinh phi kiếm.

Xa xa, tường vân hành cung.

"Thật là lợi hại trận pháp pháp bảo, dĩ nhiên có thể vách ngăn Thế Hiệp cùng bản mệnh pháp bảo trong đó liên hệ!"

Kỳ Nhạc Dương mắt thấy tình cảnh này, hơi thay đổi sắc mặt, quả quyết quyết đoán lệnh kỳ lay động, đứng hầu tại tường vân hành cung bên trái một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ lập tức cuốn lên một đạo hồng quang, hướng về Liễu Xảo Liên phá không mà đi.

Thanh Nguyên chủ phong.

Nhạc Hoàng gặp Liễu Xảo Liên vừa ra tay, ba hai lần tựu nhốt lại Kỳ Thế Hiệp, đồng thời còn thu rồi hắn bản mệnh pháp bảo, đành phải vừa sợ vừa mừng được liên tục khẽ động cằm râu mép.

"Thật không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, này Liễu Xảo Liên không chỉ có tuổi còn trẻ liền bước vào Kim Đan trung kỳ cảnh giới, hơn nữa trận pháp trình độ lại vẫn cao thâm như vậy, xuất thần khó lường."

"Đó là tự nhiên, nhà ta Liễu sư nương nhưng là trận pháp thiên tài, còn không trở thành luyện khí tu sĩ thời gian tựu đã có thể thao túng đơn giản một chút trận pháp." Lỗ Tử Anh giọng ồm ồm nói.

"Quả thực như vậy! Tốt, tốt, có lẽ..." Nhạc Hoàng nghe nói chấn động trong lòng, liên tục tán thưởng, đón lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt có chút thất thần.

"Không được! Kỳ lão tặc phái người gấp rút tiếp viện, dĩ nhiên là Kỳ Tĩnh Uyên!" Nhạc Hoàng chính thất thần thời khắc, nhìn thấy một đạo hồng quang từ tường vân hành cung nơi hướng về Hùng Phong vạch tới, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

"Bất kể hắn là cái gì có oan hay không, đệ tử hiện tại tựu đi ngăn cản hắn, miễn được hắn hỏng rồi Liễu sư nương chuyện tốt." Lỗ Tử Anh đã sớm rục rà rục rịch, thấy thế lập tức ồn ào một câu, cuốn lên một đạo hồng quang cũng hướng Hùng Phong mà đi.

"Cái này nữ oa, sao sinh lỗ mãng như thế, Văn Nguyệt, Lam Tuyết, các ngươi mau chóng đi chi viện nàng. Kỳ Tĩnh Uyên nhưng là Kỳ gia thành danh đã lâu Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, không là Kỳ Thế Hiệp có thể so sánh, nàng nhất định không chống đỡ được." Nhạc Hoàng thấy thế không khỏi đột nhiên kéo một cái râu mép, vội vã nói.

"Chưởng môn sư bá không cần nóng ruột, lấy Tử Anh thực lực, coi như đánh không nổi Kỳ Tĩnh Uyên, ngăn trở hắn khẳng định không thành vấn đề. Ta cùng Lam Tuyết hai người vẫn là tạm thời án binh bất động, miễn được lại có tình huống, sư bá bên này không binh có thể điều." Cơ Văn Nguyệt thấy thế không chút hoang mang nói.

"Ý của ngươi là Tử Anh có có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ sức chiến đấu?" Nhạc Hoàng nghe nói mặt lộ vẻ vẻ không dám tin tưởng.

"Nghe ta nhà phu quân nói, Tử Anh tại Kim Đan sơ kỳ thời gian, đã từng đối đầu qua hai vị Kim Đan trung kỳ cùng hai vị Kim Đan sơ kỳ, tuy rằng sau cùng như không là phu quân ra tay, nàng thiếu chút nữa thì làm mất đi tính mạng, nhưng năm đó như vẻn vẹn chỉ là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, e sợ kém một chút ném tính mạng hẳn là vị kia Kim Đan trung kỳ tu sĩ mà không phải nàng." Cơ Văn Nguyệt một mặt bình tĩnh mà giải thích nói.

"Kim Đan sơ kỳ dĩ nhiên có thể đối đầu hai vị Kim Đan trung kỳ cùng hai vị Kim Đan sơ kỳ! Này, này, cái này Lỗ Tử Anh so với ngươi gia sư phụ năm đó còn yêu nghiệt hơn a!" Nhạc Hoàng nghe nói thiếu chút nữa thì muốn nhảy dựng lên, nhìn về phía Lỗ Tử Anh đi xa khôi ngô bóng lưng, dĩ nhiên không tên cảm giác được rất là ưu đẹp động người.

Thực sự là hạt giống tốt, cô gái tốt a!

Cơ Văn Nguyệt nghe nói biểu tình hơi run run, sau đó cuống quít nói: "Tử Anh tất nhiên là không dám cùng gia sư so với, nàng chỉ là cơ duyên tốt, hơn nữa lại là trời sinh Thổ hệ căn cơ, tu chính là lực lớn hùng hồn Vạn Nhạc Quyết, vì lẽ đó có thể vượt cấp mà chiến.

Không giống gia sư, trước kia không thể nói được có nhiều cơ duyên tốt, chủ yếu dựa vào thiên phú hơn người, kiếm đạo cao thâm, này mới một đường hát vang tiến mạnh, vượt cấp mà chiến."

"Vạn Nhạc Quyết? Đúng rồi, Tử Anh năm nay bao nhiêu tuổi?" Nhạc Hoàng đăm chiêu, đột nhiên hỏi tới Lỗ Tử Anh lứa tuổi.

"Hồi bẩm chưởng môn sư bá, 79 tuổi."

"Mới 79 tuổi! 79 tuổi Kim Đan trung kỳ!" Nhạc Hoàng tuy rằng biết Lỗ Tử Anh tuổi không lớn, nhưng nghe đến mới 79 tuổi vẫn là sợ được râu mép run lẩy bẩy, một hồi lâu mới nắm đấm nắm chặt, lão lệ tung hoành nói: "Nếu như là vượt qua lần này đại kiếp, ta Thanh Nguyên Môn có hi vọng ra một vị tu luyện Vạn Nhạc Quyết Nguyên Anh tu sĩ, khi đó ai lại dám như vậy ức hiếp ta Thanh Nguyên Môn?"

Nhạc Hoàng cùng Cơ Văn Nguyệt chính trong lúc nói chuyện, màn ánh sáng ở ngoài, Lỗ Tử Anh ngăn cản Kỳ Tĩnh Uyên đường đi.

Cút

Kỳ Tĩnh Uyên thấy phía trước có một vị khôi ngô nữ tử ngăn cản đường đi, đầy mặt sát khí, tay hướng Lỗ Tử Anh một chỉ, một thanh màu đen đại đao cuốn lên lạnh lẽo đao gió, "Hô" một chút, hướng về Lỗ Tử Anh mạnh mẽ chém đánh mà đi.

"Ngươi mới cút đi!" Lỗ Tử Anh gầm rú nói, âm thanh như lôi cuồn cuộn.

Đón lấy tay lên pháp quyết, hướng về Kỳ Tĩnh Uyên một chỉ, một căn Lang Nha bổng phóng lên trời.

Lang Nha bổng tản ra hoàng quang, phía trên hiện đầy sắc nhọn lông nhọn, đón gió mà lớn dần, đảo mắt liền lớn như ngọn núi, quay về chém đánh mà đến màu đen cự đao gào thét tựu đập xuống.

"Coong! Coong!"

Tiếng vang chấn thiên, tinh hỏa tung toé, cuồng phong gào thét.

Cái kia Kỳ Tĩnh Uyên vạn vạn không nghĩ tới một vị Kim Đan trung kỳ nữ tu sĩ, dĩ nhiên như vậy cương mãnh đại lực, nhất thời không quan sát, lại bị đập được chân nguyên xao động, khí huyết sôi trào, màu đen cự đao đều liên tiếp lui về phía sau.

"Này..." Tuy là Nhạc Hoàng đã có điểm chuẩn bị tâm lý, lúc này cũng là nhìn được có chút mắt choáng váng.

"Thật là uy mãnh a! Hạ sư huynh nữ nhân, ho ho, nữ đệ tử, quả nhiên không giống bình thường a!" Tọa trấn uy phong Tiêu Huyễn nhìn thấy tình cảnh này, khiếp sợ sau khi, rất là cảm khái.

"Ta Thanh Nguyên Môn uy vũ!"

Cũng không biết cái nào nhiệt huyết tu sĩ thấy thế, không nhịn được cao giọng gầm rú.

"Ta Thanh Nguyên Môn uy vũ!" Lúc đó, rất nhiều Thanh Nguyên Môn đệ tử đều khơi dậy hào hùng huyết nóng, tinh thần đại chấn, theo dồn dập gầm lên.

Gầm rú tiếng vang vọng tại Thanh Nguyên quần sơn, vang rung thiên địa, dường như vô hình bàn tay đánh vào Kỳ Tĩnh Uyên trên mặt, để hắn cái mặt già này đau rát.

"Tìm chết!" Kỳ Tĩnh Uyên đầu trán gân xanh căn căn nổi lên, bên trong đan điền Kim Đan kịch liệt chuyển động, chân nguyên pháp lực như vỡ đê nước cuồn cuộn mà ra, xuyên vào hắc đao.

Ánh đao diệu thiên, một Hắc Hổ bóng mờ tại ánh đao bên trong hiện rõ, hổ gầm chấn động, xông đãng người tâm thần, để người không chiến mà uy.

Hắc đao bao cuốn lấy Hắc Hổ oai, như như mưa giông gió bão hướng về Lang Nha bổng chém đánh mà đi, khí thế như hồng.

"Tốt! Như vậy mới đủ sức! Vừa nãy như vậy mềm nhũn giống như một đàn bà thật là mất hứng."

Lỗ Tử Anh thấy thế không sợ mà mừng, một bên đại lực thôi thúc Lang Nha bổng cùng cự đao giao chiến, còn vừa không quên trêu chọc chế nhạo.

"Ha ha!" Thanh Nguyên Môn đệ tử nghe nói cất tiếng cười to.

Tuy là Kỳ Tĩnh Uyên sống cao tuổi rồi, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu lớn gió lớn sóng cùng cuộc chiến sinh tử, cho tới bây giờ không có giống như hôm nay, bị một vị nữ nhân cười nhạo giống như một mềm nhũn đàn bà, lại cứ vừa nãy hắn đường đường một vị lâu năm Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nhưng lại bị trước mắt vị này mới nhô ra Kim Đan trung kỳ nữ tu sĩ, liên tiếp mấy gậy đánh được liên tiếp lui về phía sau, ngồi vững ghê tởm này nữ nhân đánh giá, để hắn lồng ngực kìm nén một luồng khí, dĩ nhiên không có cách nào phản bác.

"Ta giết! Giết! Giết!" Kỳ Tĩnh Uyên tức đến Tam Thi thần hét ầm, giận sôi lên, hai mắt đỏ đậm, liều mạng thôi thúc u hổ huyền đao điên cuồng chém đánh, thề phải đem Lỗ Tử Anh chém thành mảnh vỡ, phương giải mối hận trong lòng..