Chương 375: Kiêu dũng thiện chiến

Chương 375: Kiêu dũng thiện chiến

"Đây là nơi nào nhô ra nữ oa, nhìn như khôi ngô cao lớn, lỗ mãng thô lỗ, kì thực thận trọng giả dối, mới như thế dăm ba câu tựu đem Kỳ Tĩnh Uyên cho trêu chọc được mất đúng mực, sống uổng cao tuổi rồi!" Kỳ Nhạc Dương thấy thế khẽ nhíu mày, cờ lệnh trong tay lại lần nữa lay động.

Đứng hầu tại hắn bên phải hai vị Kim Đan trung kỳ cuốn lên hai đạo hồng quang, hướng về Hùng Phong, Liễu Xảo Liên phương hướng phá không bay đi.

Kỳ Tĩnh Uyên nếu bị ngăn cản, Kỳ Nhạc Dương cũng chỉ đành khác phái người khác đi giải cứu Kỳ Thế Hiệp.

Kỳ Nhạc Dương vừa mới vừa phái hai người, Hùng Phong bên kia, Liễu Xảo Liên dĩ nhiên tay một giương cao, không trung đoàn kia hoàng quang quay về sáu hạt châu, bị nàng thu vào trong lòng bàn tay.

Màu vàng chùm sáng biến mất, hiện ra bốn cỗ thi thể, trong đó một cỗ bất ngờ chính là Kỳ Thế Hiệp.

Này bốn cỗ thi thể vừa mới vừa hiện ra đi ra, sớm đã bị Thiệu Thế Du thả ra một sợi dây thừng pháp khí cuốn một cái, tất cả đều thu đi rồi, lùi trở về Hùng Phong.

Mà Liễu Xảo Liên thì lại cuốn lên một đạo hồng quang hướng về hơn ba trăm trượng có hơn Lỗ Tử Anh phá không mà đi, người chưa đến, tay đã một giương cao, sáu viên Lục Hợp Địa Sát Châu đã lấy một loại rất huyền diệu phương vị tổ hợp, hướng về đang giết đỏ cả mắt rồi Kỳ Tĩnh Uyên rơi đi.

"Đáng chết!"

Kỳ Nhạc Dương thấy thế rốt cục cũng không ngồi yên được nữa, sắc mặt chợt biến, há mồm phun ra một đạo liệt diễm, hóa thành một Hỏa Nha hướng về Liễu Xảo Liên cấp tốc bay đi.

"Kỳ lão tặc ngươi không biết xấu hổ!" Nhạc Hoàng thấy thế hét lớn một tiếng, nâng lên trong tay Từ Huyền Sơn pháp ấn.

Pháp ấn một nâng lên, có cuồn cuộn địa lực từ Thanh Nguyên quần sơn hội tụ đến, tại Thanh Nguyên trên đỉnh núi không hiện ra Nhạc Hoàng màu vàng kim bảo tướng.

Bảo tướng bấm pháp ấn, quay về con kia Hỏa Nha cách không nhấn một cái.

Động tác này vừa ra, quang mộ ở ngoài, hiện ra một bàn tay lớn ấn, quay về Hỏa Nha trấn áp xuống.

Oanh

Đại thủ ấn cùng Hỏa Nha tại đụng độ trên không, đột nhiên nổ ra, hóa thành hư vô.

Này một mãnh liệt giao kích, đúng là đem Kỳ Tĩnh Uyên đánh thức, cuống quít tay một giương cao, có lục căn u lãnh cái đinh xuất hiện giữa trời, hướng về sáu viên Lục Hợp Địa Sát Châu bắn nhanh mà đi, muốn đưa chúng nó đánh rơi.

Kỳ Tĩnh Uyên này vừa phân tâm không sao, Lỗ Tử Anh thấy thế lập tức tại bên hông vỗ một cái, một cái tối tăm dây thừng xèo một chút tựu từ nàng rộng lớn phần eo chui ra, hóa thành một cái linh động địa long, tựa như tia chớp xuyên qua hư không, quay về Kỳ Tĩnh Uyên tựu quay quanh mà đi.

Này địa long không giống bình thường, dung hợp một tia thượng cổ địa long tinh khí.

Này một thả ra ngoài, còn chưa chân chính quay quanh trên Kỳ Tĩnh Uyên, đã có từng trận nặng nề như núi áp lực từ bốn phương tám hướng hướng về hắn áp bức mà đi, để hắn cảm giác cả người chân nguyên pháp lực đều vận chuyển không khoái.

"Không được!" Kỳ Tĩnh Uyên kinh hãi đến biến sắc, Kim Đan tại hạ đan điền đột nhiên phóng ra hào quang cùng đan hỏa.

Như vậy một chút, Kỳ Tĩnh Uyên mới cảm thấy tránh thoát cái kia kinh khủng áp bức ràng buộc lực lượng.

Lại sau đó Kỳ Tĩnh Uyên một chút cũng không dám chần chừ, một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết Phù đi vào u hổ huyền đao, đột nhiên một chút chém vỡ Lang Nha bổng, sau đó cuốn lên một đạo hồng quang hướng phía sau vội vàng thối lui.

"Tính ngươi trốn được nhanh!"

Kỳ Tĩnh Uyên chung quy là thành danh đã lâu Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, không tiếc đánh đổi cố ý muốn chạy trốn, Lỗ Tử Anh vẫn là không ngăn được, bất đắc dĩ trào phúng, âm thanh vang dội.

"Phốc!" Kỳ Tĩnh Uyên tức đến nhất thời một khẩu lão huyết đoạt miệng mà ra.

Tại Kỳ Tĩnh Uyên tức đến phun máu thời khắc, Liễu Xảo Liên ngón tay ngọc đã liên tục bắt, sáu viên Địa Sát Châu linh xảo tránh ra lục căn bay đinh, ngược lại là rơi xuống tại chúng nó bốn phía, hóa thành một đoàn hoàng quang đưa chúng nó bọc lại.

Chờ Kỳ Tĩnh Uyên phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình tốn giá thật lớn mua sắm lục căn Đoạt Mệnh Đinh lại bị Liễu Xảo Liên Lục Hợp Địa Sát Trận cho nhốt lại, cùng mình liên hệ như có như không, trong nháy mắt tức đến lại là một khẩu lão huyết đoạt miệng mà ra.

"Tộc thúc!" Hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ khoan thai đến chậm, nhìn thấy Kỳ Tĩnh Uyên biệt khuất dáng vẻ, trong lòng cũng là nghẹn lửa, bất quá lại không dám tùy tiện ra tay.

Vừa nãy Kỳ Thế Hiệp kết cục, đương nhiên còn có Kỳ Tĩnh Uyên kém một chút bị bắt tràng diện, bọn họ đều nhìn được rõ rõ ràng ràng, trong lòng sợ hãi.

Gặp Kỳ Tĩnh Uyên ba người không có tùy tiện ra tay, Liễu Xảo Liên cùng Lỗ Tử Anh cũng không có ra tay, mà là lựa chọn lặng yên lùi về màn ánh sáng bên trong.

Địch mạnh ta yếu, huống hồ đối phương còn có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, tất nhiên là muốn thấy tốt thì thôi, không thể lòng tham.

Kỳ Nhạc Dương gặp Liễu Xảo Liên cùng Lỗ Tử Anh thối lui, sắc mặt che lấp khó nhìn, một hồi lâu mới lệnh kỳ vung lên nói: "Tạm thời thu binh đi!"

Cuộc chiến hôm nay, nguyên bản Kỳ gia đột nhiên có người lâm trận đột phá, chính là đại chấn lòng quân chuyện tốt, kết quả không nghĩ tới Thanh Nguyên Sơn đột nhiên bốc lên hai vị giống yêu nghiệt nữ tử, để Kỳ gia hao tổn một vị Nguyên Anh hạt giống, lại thật lớn bị thương nặng quân tâm.

Bây giờ quân tâm xao động, tiếp tục đánh nhau cũng không có khả năng đột phá Thanh Nguyên Sơn trận pháp phòng ngự, hơn nữa có cái kia hai cái giống yêu nghiệt nữ tử tại, Kỳ Nhạc Dương bên này có thể điều động nhân thủ cũng biến được có chút giật gấu vá vai.

Công sơn môn tựu như thế tục trong chiến tranh công thành chiến.

Tấn công phương binh lực muốn hơn mấy lần thủ thành phương.

Dù cho Kỳ gia thế lực so với Thanh Nguyên Môn cường đại rất nhiều, này chiến có thể điều động Kim Đan tu sĩ cũng xấp xỉ đạt tới Kỳ gia hạn mức tối đa.

Bây giờ mình giảm đối phương tăng, Kỳ Nhạc Dương cũng chỉ có thể tạm thời trước tiên thu binh đình chiến, thương nghị kế sách ứng đối.

"Ha ha, tốt, tốt! Thật không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên lợi hại như vậy, vừa ra tay liền giết đối phương một thành viên đại tướng." Gặp Liễu Xảo Liên cùng Lỗ Tử Anh còn có Thiệu Thế Du ba người đại thắng trở về, Nhạc Hoàng thoải mái cười to.

Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết cũng không có toát ra ngoài ý muốn bao nhiêu cùng cao hứng vẻ mặt.

Liễu Xảo Liên lấy Kim Đan Dịch trúc cơ, lấy Tứ Tượng Đan Kết Đan, sau lại dùng Thổ Linh Đan, mượn các loại tài liệu quý hiếm, luyện thành Lục Hợp Địa Sát Châu trận pháp pháp bảo, tìm hiểu càng cao thâm trận pháp đại đạo, tu vi tinh tiến, đồng thời còn mượn đại lượng vạn năm Chung Nhũ Dịch cùng nghìn năm Cửu Khúc Sâm, luyện thành Thiên Nhãn thần thông, có thể dòm ngó phá Thiên Địa khí cơ, để nàng triển khai Lục Hợp Địa Sát Châu bày trận thời gian như hổ thêm cánh, nháy mắt tựu có thể hoàn thành.

Trong đám người Lỗ Tử Anh nhất kiêu dũng thiện chiến, nhưng nếu bàn về thực lực, Liễu Xảo Liên bây giờ nhưng là việc nhân đức không nhường ai thứ nhất.

Nàng đã ra tay, lại có Thiệu Thế Du kiềm chế hiệp trợ, cái kia Kỳ Thế Hiệp còn dám khinh thường, tự nhiên khó thoát một kiếp.

"Đáng tiếc đi rồi cái kia Kỳ Tĩnh Uyên!" Lỗ Tử Anh giọng ồm ồm nói, một mặt đáng tiếc.

Nhạc Hoàng nhìn Lỗ Tử Anh trên mặt tiếu dung một hồi tựu đọng lại.

Đến tột cùng ai mới là nhận ức hiếp xâm phạm một phương a!

Bất quá rất nhanh, Nhạc Hoàng nhớ lại một chuyện, ánh mắt nhìn về phía Liễu Xảo Liên, thần sắc biến được vô cùng ngưng trọng.

"Ngươi có thể hiểu truyền tống trận?" Nhạc Hoàng hỏi nói.

"Truyền tống trận? Đệ tử khi nhàn hạ đúng là lật xem qua một ít phương diện này sách cổ, không thể nói là có bao nhiêu trình độ." Liễu Xảo Liên hơi sững sờ trả lời.

"Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, truyền tống trận liên lụy đến không gian vấn đề, huyền diệu nhất thâm ảo, ngươi có xem qua đã không sai, lại cái nào có thể hy vọng xa vời có rất cao thâm trình độ." Nhạc Hoàng thất vọng nói.

Liễu Xảo Liên gặp Nhạc Hoàng thất vọng tâm tình tình cảm bộc lộ trong lời nói, trong lòng không khỏi khẽ động, buột miệng hỏi nói: "Chưởng môn sư bá vì sao đột nhiên hỏi truyền tống trận việc?"

"Ta Thanh Nguyên Môn phía sau núi có tòa không trọn vẹn cổ truyền tống trận, căn cứ một vị nghiên cứu cổ trận pháp tiền bối nói, đây cũng là dẫn tới xa xôi hải ngoại thế giới truyền tống trận, chỉ là cụ thể có phải hay không, ai cũng không biết.

Bởi vì tự phát hiện này cổ truyền tống tới nay, chúng ta Thanh Nguyên Môn không ai có thể chữa trị, sau đến cũng là dần dần phai nhạt tâm tư này, nhưng bây giờ đại quân vây núi, tự nhiên lại động phần tâm tư này, chỉ tiếc cổ truyền tống cực kỳ phiền phức, coi như trận pháp đại sư không biết nguyên đồ dưới tiền đề, cũng cực khó chữa trị." Nhạc Hoàng trả lời.

"Nguyên lai chúng ta Thanh Nguyên Sơn đều có tàn khuyết cổ truyền tống trận, nếu chỉ là chữa trị, mà không phải bỗng dưng xây dựng truyền tống trận, đệ tử có lẽ có thể thử một chút nhìn." Liễu Xảo Liên nghe nói xinh đẹp con ngươi hơi sáng, trầm ngâm chốc lát nói.

"Thừa dịp địch nhân triệt binh, ngươi đến hậu sơn nhìn một chút cũng được." Nhạc Hoàng nghe nói gật gật đầu, cũng không có gửi bao nhiêu hi vọng.

Rất nhanh, có Nội Vụ Điện một vị trúc cơ đệ tử đến đây, đầy mặt kính nể sùng bái dẫn Liễu Xảo Liên đến hậu sơn.

Liễu Xảo Liên đi phía sau núi, Nhạc Hoàng liền đem sự chú ý đều đặt ở Lỗ Tử Anh trên người.

Vừa nãy trận chiến đó, nữ tử này không chỉ có bạo phát kinh người sức chiến đấu, càng khó được đáng quý chính là nàng xa không phải nhìn bề ngoài như vậy lỗ mãng thô lỗ, mà là tâm tư lung lay, chiến thuật không bám vào một khuôn mẫu.

Dù cho Kỳ Tĩnh Uyên sống mấy trăm năm, cũng trúng bẫy nàng, bị nàng trêu chọc đến nổi trận lôi đình, kém một chút mất đi lý trí.

Như không là phía sau Kỳ Nhạc Dương ra tay, lại phái người đến gấp rút tiếp viện, e sợ liền Kỳ Tĩnh Uyên đều phải tổn hại.

Mà mấu chốt nhất là, nữ tử này mới 79 tuổi, tu vẫn là Vạn Nhạc Quyết!

"Tuyệt hảo mầm a, lão thiên nhất định muốn phù hộ Tiêu sư đệ có thể bước vào Nguyên Anh đại đạo, mang nữ tử này xông ra trùng vây, chạy ra sinh thiên, như vậy ta Thanh Nguyên Môn quật khởi nhất định có hi vọng!" Nhạc Hoàng yên lặng cầu khẩn.

"Tốt, tốt! Ta Thanh Nguyên Môn lại ra một vị dũng tướng a!" Nhạc Hoàng yên lặng cầu khẩn thời khắc, Hình Chiến mang theo hai vị Hộ Pháp Điện Kim Đan trưởng lão một mặt hưng phấn đi tới, ánh mắt rơi tại Lỗ Tử Anh trên mặt lòe lòe tỏa sáng, dường như nàng là một vị mỹ nữ tuyệt thế giống như.

"Hình điện chủ quá khen!" Lỗ Tử Anh hơi ôm quyền.

Gặp Lỗ Tử Anh xưng hô Nhạc Hoàng từ đầu đến cuối là chưởng môn tổ sư bá, Tiêu Hồng Nghi là sư thúc tổ, đến rồi chính mình nơi này nhưng là trung quy trung củ Hình điện chủ, Hình Chiến trong lòng nổi lên một tia ảo não thất vọng.

Hắn biết, đối với Thiên Kiếm Phong nhất mạch Kim Đan đệ tử mà nói, chỉ có Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi mới nên được lên bọn họ trưởng bối xưng hô.

Bất quá rất nhanh, Hình Chiến tựu ép xuống trong lòng chua xót thất vọng, mà là nhìn quanh bốn phía, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Liễu trưởng lão đâu?"

"Ta để Liễu Xảo Liên đến hậu sơn nhìn nhìn." Nhạc Hoàng nói.

"Há, nhìn một chút cũng được, nhiều ít cũng là một hi vọng." Hình Chiến nghe nói hơi sững sờ, lập tức không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu.

Hình Chiến vừa dứt lời, liền xa xa nhìn thấy Liễu Xảo Liên từ hậu sơn phi thân mà tới.

Hình Chiến cùng Nhạc Hoàng tuy rằng đối với Liễu Xảo Liên không ôm hy vọng gì, nhưng thấy nàng vừa mới đi không bao lâu liền quay lại, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi thất vọng.

Đúng là Cơ Văn Nguyệt đám người biết được Liễu Xảo Liên chính là trời sinh trận pháp đại sư, lại tu thành Thiên Nhãn thần thông, có thể nhìn rõ mọi việc, thấy rõ rất nhiều người không thấy được thiên địa khí cơ lưu động, lưu lại dấu vết.

Liễu Xảo Liên nhanh như vậy tựu quay lại, ngược lại là không tầm thường.

Chuyện ra khác thường nhất định có yêu.

Cơ Văn Nguyệt đám người giật mình trong lòng, vội vã tiến lên nghênh tiếp.

"Xảo Liên tỷ, tình huống thế nào?" Cơ Văn Nguyệt nhẹ giọng hỏi nói.

"Cần phải có hi vọng, chẳng qua là ta cần càng thâm nhập nghiên cứu mới có thể cuối cùng xác định một lần nữa xây dựng pháp môn, vì lẽ đó tiếp theo không thể tiếp tục ở lại chỗ này nghe theo điều lệnh, cho nên phải đi tới cùng chưởng môn sư bá báo cáo tình huống." Liễu Xảo Liên trên mặt mang theo một tia thích thú nói..