Chương 376: Viện quân

Chương 376: Viện quân

"Cái gì? Ngươi, ngươi thật có biện pháp chữa trị cái kia cổ xưa truyền tống trận?" Nhạc Hoàng cùng Hình Chiến đám người nghe cả người chấn động mạnh, thậm chí cũng không nhịn được thất thố vọt tới, hai mắt tròn vo nhìn chằm chằm Liễu Xảo Liên, tự hồ sợ mình nghe nhầm giống như.

"Đệ tử hiện tại còn không dám nói có một trăm phần trăm tự tin, nhưng chỉ cần cho ta mấy tháng thời gian cẩn thận nghiên cứu quan sát, cần phải có thể phục hồi như cũ tàn tạ cái kia bộ phận phù văn, nhưng muốn chữa trị truyền tống trận, e sợ ít nhất phải một năm lâu dài." Liễu Xảo Liên nghe nói trầm ngâm suy tư chốc lát nói.

"Nói như vậy, cho ngươi thời gian hai năm, ngươi nên có bảy, tám phần mười nắm bắt chữa trị toà kia cổ truyền tống trận!" Nhạc Hoàng kích động vạn phần nói, thậm chí nước mắt đều không ngừng được trong viền mắt lăn.

"Thời gian hai năm, vậy hẳn đủ." Liễu Xảo Liên một mặt tự tin nói.

Nhạc Hoàng đạt được chuẩn xác đáp án phía sau, rốt cục không nhịn được lão lệ tung hoành.

Thân là chưởng môn, Nhạc Hoàng thừa nhận áp lực trong lòng xa so với người khác muốn nặng rất nhiều.

"Hôm nay bắt đầu, ngươi chỉ để ý toàn tâm đi nghiên cứu cổ truyền tống, những chuyện khác ngươi đều không nên phân tâm quản, cần tài liệu gì, ngươi cũng cứ việc nói, Nội Vụ Điện bên kia sẽ ngay lập tức thỏa mãn ngươi!

Thời gian hai năm, tựu coi như chúng ta lão gia hỏa này xương cốt đều liều hết, cũng tất nhiên vì là ngươi tranh thủ được!" Rất nhanh, Nhạc Hoàng lau đi nước mắt, nhìn Liễu Xảo Liên, vẻ mặt kiên định nói.

——

Cái kia ngày một chiến phía sau, cách năm ngày, Kỳ Nhạc Dương mới lại lần nữa hạ lệnh khởi xướng toàn diện tiến công.

Này một lần, thế tiến công tương đương mãnh liệt.

Kim Đan tu sĩ nhân số tuy rằng không có tăng cường, nhưng Kỳ gia, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn từ các nơi điều động không ít trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ.

Đại chiến khốc liệt, song phương đều có tử thương.

Trong lúc Kỳ Nhạc Dương cũng ra tay rồi mấy lần, nhưng đều bị Nhạc Hoàng dựa vào đại trận lực lượng hiện ra bảo tướng công kích cản được.

Lần này công kích kéo dài mười nhiều ngày, Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận có nhiều chỗ trận tuyến nhiều lần báo nguy, may mắn có Lỗ Tử Anh kiêu dũng thiện chiến, lại có Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết hai người liên thủ hiểu ngầm, không chỉ có trong tay pháp bảo lợi hại, hơn nữa hai người đều tinh thông luyện hỏa thuật, một là Giáp Mộc hỏa, thế tới cực kỳ hung mãnh, một là trong nước giấu hỏa, âm dương giao hòa, thay đổi thất thường, khó lòng phòng bị, hiệp đồng Hộ Pháp Điện Kim Đan trưởng lão khắp nơi gấp rút tiếp viện, mới giải trận tuyến bị phá nguy cơ.

Kỳ Nhạc Dương gặp thương vong không ít, đám người mệt mỏi mệt mỏi, mới triệt binh.

Sau lần đó, lớn nhỏ công sơn môn cuộc chiến kéo dài không ngừng bạo phát.

Đảo mắt, Thanh Nguyên Sơn bị khốn một năm.

Trong lúc phát sinh ba lần cực kỳ hung hiểm tình hình, trận tuyến bị phá, bức được Tiêu Hồng Nghi tạm dừng bế quan, Liễu Xảo Liên cũng tạm dừng chữa trị cổ trận pháp, phân biệt ra tay.

Người sau không chỉ có xuất chiến, hơn nữa còn ra tay giúp đỡ chữa trị bị phá trận tuyến, lại lần nữa thể hiện ra để Nhạc Hoàng bọn người rất là thán phục cao thâm trận pháp trình độ.

Này một ngày.

Kỳ Nhạc Dương đang ngồi xếp bằng tường vân hành cung bên trong, ven chân trời một đoàn mây đen tung bay mà tới.

Kỳ Nhạc Dương có cảm ứng, đi ra hành cung, ngóng nhìn ven chân trời tung bay mà đến mây đen.

Cái kia mây đen xa nhìn không có dị thường gì, chờ bay gần dễ đi có thể thấy được âm khí âm u, sát khí lượn lờ.

Mây đen bên trên, đứng cạnh bốn người.

Bốn người này không chỉ có tướng mạo hầu như như đúc giống như, hơn nữa rất là kỳ lạ, tất cả đều là mắt tam giác cùng khoa trương mũi ưng, trên trán bộ lông ít ỏi, dường như một trên hoang mạc kền kền.

Bốn người khí tức lạnh lẽo, ánh mắt âm lãnh, sát khí rất nặng, để người không dám nhìn thẳng.

Không chỉ có như vậy, bốn người đều là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, hơn nữa chân nguyên pháp lực so với cái kia Kỳ Tĩnh Uyên đều còn tinh khiết hơn hùng đục không ít.

"Bọn họ làm sao tới?" Kỳ Nhạc Dương xa xa nhìn tới bốn người, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Lạc Huyền Uyên bốn huynh đệ bái kiến Nhạc Dương thái lão!" Mây đen lơ lửng tại hành cung trước, bốn người hướng Kỳ Nhạc Dương chắp tay hành lễ, vẻ mặt lạnh lùng, cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu đối với Nguyên Anh tu sĩ kính nể.

"Nguyên lai là Lạc gia bốn huynh đệ đến, các ngươi không tại ta cô tổ mẫu trước trướng nghe lệnh, chạy thế nào ta tới bên này?" Kỳ Nhạc Dương một bên mời bốn người vào hành cung, một bên hỏi nói.

"Chủ nhân chê ngươi bên này tiến độ quá chậm, vừa đến có ném Kỳ gia cùng nàng lão nhân gia mặt mũi; hai đến lúc kéo dài, Huyền Thiên Các bên kia cũng khó tránh khỏi sẽ có chê trách, ngược lại là không tốt không như tốc chiến tốc thắng, một khi trần ai lạc địa, gạo nấu thành cơm, bọn họ tự nhiên cũng là không đầu lưỡi.

Vì lẽ đó chủ nhân mệnh ta bốn huynh đệ đến đây, tạm thời nghe ngươi điều lệnh, dù sao cũng chúng ta bốn người là chủ nhân thu nuôi nô bộc, không vào Huyền Thiên Các môn tường, không tính Huyền Thiên Các đệ tử." Bốn người bên trong lão đại Lạc Huyền Uyên trả lời.

"Có các ngươi bốn huynh đệ giúp đỡ, lo gì không thể bắt Thanh Nguyên Môn, các ngươi xa đường mệt nhọc, tạm thời nghỉ ngơi một ngày, chúng ta ngày mai lại lần nữa công sơn môn." Kỳ Nhạc Dương nghe nói không khỏi mừng rỡ.

Bốn người này là bốn bào thai huynh đệ, tâm thần tương thông, có độc môn liên thủ chiến trận, hơn nữa lại tu vi cao thâm, một khi liên thủ có thể địch Nguyên Anh tu sĩ.

Có bốn người bọn họ giúp đỡ, Kỳ gia bên này thì tương đương với nhiều một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Cũng tương đương với vòng qua Huyền Thiên Các Nguyên Anh tu sĩ hạn chế lệnh.

"Không sao, hôm nay tựu chiến, trước tiên bắt Thanh Nguyên Môn, huynh đệ chúng ta bốn người cũng tốt sớm ngày trở lại hướng chủ nhân báo cáo kết quả." Lạc Huyền Uyên xua tay nói, tự hồ chỉ muốn bọn họ bốn huynh đệ vừa ra tay, bắt Thanh Nguyên Môn chỉ là dễ như ăn cháo việc.

Kỳ Nhạc Dương nghe nói trong mắt lóe lên vẻ xấu hổ vẻ, bất quá hắn cũng biết này bốn huynh đệ là hắn cô tổ mẫu từ Lạc Sơn một tổ ưng bên trong cứu ra, thu dưỡng cao lớn, tính cách cổ quái tàn nhẫn, không rành ân tình, hơn nữa này chiến cũng xác thực cần dựa vào bọn họ, cho nên vẫn là ép xuống trong lòng căm tức, cười chắp chắp tay nói: "Như vậy làm phiền Lạc gia bốn huynh đệ."

"Dễ bàn, dễ bàn!" Lạc Huyền Uyên vung vung tay.

Rất nhanh chiến hào thổi lên.

Lạc gia bốn huynh đệ đứng sát vân bên trên, các cầm một cái cổ quái pháp bảo, quay về Thanh Nguyên Sơn chủ phong phương hướng ném đi.

Cái kia bốn cái pháp bảo liền bảo quang tỏa sáng, ở không trung ngưng tụ thành một che khuất bầu trời màu đen con ưng lớn.

Con ưng lớn cánh chim kích động, cuốn lên lạnh lẽo bão gió, bay nhào hướng Thanh Nguyên chủ phong.

Ưng trảo còn chưa rơi xuống, cái kia trảo gió đã khuấy được màn ánh sáng chấn động động không ngừng, khí thế cực kỳ kinh người.

"Bốn người kia là ai?" Nhạc Hoàng thấy thế hoàn toàn biến sắc, vội vã nâng lên trong tay Từ Huyền Sơn pháp ấn, hiện ra bảo tướng, kết pháp ấn hướng về con ưng lớn đập tiếp tục đánh.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Bảo ý tưởng ấn cùng con ưng lớn ở không trung giao kích, dĩ nhiên đẩy lùi không được con ưng lớn.

Con ưng lớn cũng đẩy lùi không được bảo ý tưởng ấn, song phương ở không trung dây dưa bắt đầu chém giết.

Có sát khí âm lãnh theo giao kích, theo pháp ấn xuyên vào đại trận, không chỉ có để Nhạc Hoàng cảm thấy từng tia từng tia âm lãnh khó chịu, hơn nữa Thanh Nguyên Sơn quần phong thiên địa khí cơ đều xảy ra biến hóa, nổi lên từng trận âm lãnh gió lạnh.

"Này Lạc gia bốn huynh đệ quả nhiên có chút thành tựu!" Kỳ Nhạc Dương gặp Lạc gia bốn huynh đệ liên tay chặn bảo ý tưởng ấn, ngạc nhiên đồng thời, trong lòng ngược lại có chút phức tạp mâu thuẫn.

Nếu như là bốn người này vừa đến, bọn họ tựu bắt Thanh Nguyên Môn, tự nhiên hiện ra được hắn Kỳ Nhạc Dương vô năng.

Bất quá bốn người này là hắn cô tổ mẫu phái tới, chuyện đến nước này cũng không thể tùy theo hắn nghĩ nhiều.

Giết

Kỳ Nhạc Dương bước ra hành cung, đảo mắt sẽ đến một toà địa sát phong trận tuyến phía trước mười mấy trượng vị trí, một tiếng quát lạnh, tay một dương, một thanh liệt diễm phi kiếm xuất hiện giữa trời.

Kiếm này đón gió mà lớn dần, liệt diễm hừng hực, chờ nó đến rồi quang mộ trước, dĩ nhiên đã biến thành ngọn núi nhỏ giống như to lớn.

Nhạc Hoàng thấy thế hoàn toàn biến sắc, mở miệng chính là một đạo tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết Phù đi vào Từ Huyền Sơn pháp ấn bên trong.

Pháp ấn hào quang tăng mạnh.

Bảo tướng cũng thuận theo hiện ra được càng ngày càng ngưng tụ uy nghiêm, lại nổi lên một tay bấm một cái pháp ấn, quay về cái kia liệt diễm phi kiếm kìm mà đi.

"Coong! Coong! Coong!"

Phi kiếm cùng pháp ấn giao kích, quả cầu lửa bắn ra bốn phía, đập xuống tại màn ánh sáng bên trên, màn ánh sáng dập dờn, bên trong khống trận mọi người đều lay động, có máu tươi chậm rãi từ khóe miệng chảy ra.

Mà Nhạc Hoàng mượn đại trận lực lượng, lấy một chống đối hai, cả khuôn mặt đều đỏ bừng lên, dường như muốn thấm ra máu giống như.

Đan điền bên trong, Kim Đan cấp tốc chuyển động, không biết có bao nhiêu chân nguyên pháp lực xông tiết ra, xuyên vào pháp ấn.

Hắn chung quy là Kim Đan tu sĩ, mượn đại trận lực lượng có thể chống đối một vị Nguyên Anh tu sĩ đã không lên.

Nhưng nếu đổi thành hai vị, tựu vượt qua hắn tu vi có thể gánh chịu.

"Hừ, lão phu cũng muốn nhìn nhìn ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu!" Kỳ Nhạc Dương gặp Nhạc Hoàng phân ra một cái bảo ý tưởng ấn đến ngăn trở hắn, cũng không cuống quít, chỉ là cười lạnh, tay hướng liệt diễm phi kiếm một chỉ, liệt diễm hừng hực đem trọn cái bảo ý tưởng ấn đều nuốt mất.

Bảo ý tưởng ấn tại liệt diễm bên trong không ngừng nhũn dần, dâng lên màu vàng sương mù, có kiếm quang rơi xuống, đem bị liệt diễm đốt cháy đến đỏ bừng pháp ấn không ngừng lột bỏ bên góc bên sừng, pháp ấn không ngừng thu nhỏ.

Mặt khác một bên, cái kia con ưng lớn lại cực kỳ âm lãnh, móng vuốt sắc bén rơi tại pháp ấn trên, tại phía trên xẹt qua từng đạo khe nứt, có băng sương theo khe nứt lan tràn, tựa hồ muốn toàn bộ pháp ấn đều cho đông nứt.

Một lạnh một nóng hai loại tuyệt nhiên ngược lại lực lượng xuyên thấu qua bảo ý tưởng ấn nhảy vào Nhạc Hoàng trong kinh mạch, để hắn khó chịu được bắp thịt trên mặt đều nhăn nhó, rất nhanh tựu không đè ép được thể nội chân nguyên xao động, khí huyết sôi trào, một ngụm máu tươi không nhịn được tựu điên cuồng bắn ra.

"Lão thất phu không được càn rỡ!" Lỗ Tử Anh cùng Hình Chiến hai người thấy tình thế không ổn, dồn dập gào thét liên thủ hướng về Kỳ Nhạc Dương lướt đi.

"Các ngươi đến rất đúng lúc!" Kỳ Nhạc Dương thấy thế nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn, tay hướng hai người một chỉ, một toà hỏa diễm tháp bay ra.

Ngọn lửa này tháp một thả ra ngoài, tựu không ngừng phóng đại, tháp khẩu có mười mấy trượng chu vi lớn nhỏ, quay về hai người liền che chở đi.

"Giết!" Lỗ Tử Anh thấy thế nổi giận gầm lên một tiếng, thả ra Lang Nha bổng, hoành ngăn trở hỏa diễm tháp miệng, không để nó rơi xuống.

Chỉ là ngọn lửa này tháp dĩ nhiên rất là trầm trọng, Lang Nha bổng bị nó ép một chút tựu đột nhiên hướng về xuống âm trầm.

Hình Chiến thấy thế vội vã hoành đao mà ra, cùng Lang Nha bổng đồng thời đỡ hỏa diễm tháp.

Hai người hợp lực, hỏa diễm tháp này mới không có rơi xuống.

Gặp hỏa diễm tháp bị đỡ, Kỳ Nhạc Dương cười lạnh, tay lại lên pháp quyết, dĩ nhiên có trên trăm con Hỏa Nha từ hỏa tháp bay ra, muốn đem hai người nuốt hết.

Lỗ Tử Anh vội vã thả ra Địa Long Tác, Hình Chiến thì lại thả ra một thanh kim mâu, hóa thành kim giao, giết hướng bay đầy trời nhào mà đến Hỏa Nha.

Nhưng Hỏa Nha giết chịu không nổi giết, hai người rất nhanh tựu không chống đỡ được.

Bất đắc dĩ bên dưới, Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết không thể làm gì khác hơn là liên thủ trước đi chi viện.

Nguyên Anh oai thế không thể đỡ, một khi Lỗ Tử Anh cùng Hình Chiến không địch lại, để Kỳ Nhạc Dương hoàn toàn rảnh tay, Nhạc Hoàng nhất định không chống đỡ nổi.

Một khi Nhạc Hoàng không chống đỡ nổi, tựu lại cũng không có người có thể chống đối Kỳ Nhạc Dương còn có Lạc gia bốn huynh đệ liên thủ, Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận nhất định phá.

Chỉ là này một lần Huyền Thiên Các Kỳ gia lão tổ tạo áp lực đến, đã bày tỏ bất mãn, Kỳ Nhạc Dương vị này Nguyên Anh tu sĩ lại cũng chiếu cố không được yêu quý cánh chim, gặp Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết đến gấp rút tiếp viện, dĩ nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, hóa thành Huyết Phù đi vào Hỏa Nha Tháp, một hồi liệt diễm hừng hực, có càng nhiều Hỏa Nha bay ra, đem Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết hai người cũng cho hoàn toàn vây quanh.

Rất nhanh, Nhạc Hoàng bên này cơ động Kim Đan tu sĩ đều bị Kỳ Nhạc Dương liên luỵ được, đã không ai có thể dùng.

Mà Kỳ gia, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn ba thế lực lớn nhân mã nhưng vào lúc này phát khởi mãnh liệt nhất tiến công, thậm chí không tiếc kinh mạch bị hao tổn, thân thể bị thương.

Rất nhanh, nhiều chỗ trận tuyến báo nguy.

Có Kim Đan trưởng lão không thể không lấy Kim Đan vỡ tan vì là đánh đổi, toàn lực thôi thúc trận pháp.

Có rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ bất đắc dĩ lao ra màn ánh sáng chống đối công kích, chỉ vì chủ trận trưởng lão cùng hộ pháp tranh thủ hòa hoãn thời gian.

Thương vong tại không ngừng tăng cường.

Đại trận lảo đà lảo đảo.

Có tiếng rống giận dữ từ Nam Ly Phong truyền ra.

Một đạo ánh lửa phóng lên trời, đảo mắt xẹt qua Thanh Nguyên quần sơn bầu trời, chạy ra khỏi đại trận màn ánh sáng.

Vóc người khôi ngô cao lớn Tiêu Hồng Nghi người mặc Xích Hỏa áo giáp, đỉnh đầu lơ lửng ở một thanh hỏa kiếm, như Xích Long uốn cong nhưng có khí thế.

"Các ngươi đi gấp rút tiếp viện những nơi khác, này lão tặc giao cho ta!" Tiêu Hồng Nghi tay hướng Kỳ Nhạc Dương một chỉ, một mặt sát khí nói.

Đang khi nói chuyện, Xích Long hỏa kiếm đã cuốn lên kinh người diễm quang hướng về hỏa diễm tháp xung phong mà đi..