Chương 377: Tả Đông Các xuất quan 

Chương 377: Tả Đông Các xuất quan 

Có Hỏa Nha xông tới mặt, nhưng đụng vào đến Xích Long Hỏa Kiếm tựu dồn dập chia ra làm hai, hóa thành một đoàn đoàn hỏa diễm chung quanh tản ra.

Đảo mắt Xích Long Hỏa Kiếm giết tới Hỏa Nha Tháp.

Diễm quang bên trong hiện ra một che lấp màu đỏ thẫm vảy thân rồng, đột nhiên bày thân quay về Hỏa Nha Tháp ném đánh tới.

Oành

Thân rồng mạnh mẽ quật tại Hỏa Nha Tháp trên.

Hỏa diễm đột nhiên nổ ra, Hỏa Nha Tháp loạng choà loạng choạng, lui về phía sau đi.

Lỗ Tử Anh đám người nhân cơ hội rút người ra, muốn đi gấp rút tiếp viện những nơi khác.

"Đi đâu!" Kỳ Nhạc Dương cũng là được, thấy thế tay tại bên hông vỗ một cái, bay ra một hỏa hoàn, gào thét mà ra, dĩ nhiên cường hành chặn xuống Hình Chiến.

Chỉ là chung quy vẫn là đi rồi Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết cùng Lỗ Tử Anh ba người.

Đại chiến khốc liệt.

Nửa ngày phía sau.

Nhạc Hoàng đã mặt như giấy vàng, trên vạt áo vết máu loang lổ.

Hình Chiến bị Kỳ Nhạc Dương giết chết, Tiêu Hồng Nghi thỉnh thoảng có Kim Đan lửa từ hắn vùng đan điền dâng lên, bám vào tại Xích Long Hỏa Kiếm bên trên, tăng cường uy lực, chết chết ngăn cản Kỳ Nhạc Dương, không để hắn có cơ hội trực tiếp công kích kiếm trận.

Cơ Văn Nguyệt, Lỗ Tử Anh, Lam Tuyết còn có Thiệu Thế Du gấp rút tiếp viện khắp nơi, đều bị thương nặng.

Đặc biệt là Thiệu Thế Du, đáng thương nàng rất không dễ dàng mới bước vào Kim Đan đại đạo, gặp Lỗ Tử Anh gặp nguy hiểm, không tiếc Kim Đan vỡ tan, đột nhiên thả ra Kim Đan lực lượng, ra tay đưa nàng cứu, đứt đoạn mất chính mình Kim Đan phía sau chi đạo.

Phía sau núi.

Liễu Xảo Liên hàm răng cắn chặt, sắc mặt trắng bệch.

Ngoại giới hung hiểm, nàng đã phát hiện đến.

Nhưng lúc này lại là trận pháp chữa trị thời khắc mấu chốt, nàng không thể từ bỏ, bằng không kiếm củi ba năm thiêu một giờ, chỉ có thể giữ chặt tâm thần, không ngừng vung lên phù bút, nhiễm bất đồng chất liệu, không ngừng tại cổ xưa trên trận pháp rơi xuống một cái cái phức tạp phù văn.

Thiên Kiếm Phong.

Tả Đông Các bế quan động phủ ở ngoài, Thương Nhuế đi tới đi lui, đầy đầu mồ hôi.

Ngoại giới động tĩnh so với dĩ vãng bất kỳ một lần đều muốn kịch liệt, nàng đã tiếp thu đến tin tức, Kỳ gia lại phái bốn vị cực kỳ lợi hại Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tham chiến, tổ bốn người trận như Nguyên Anh tu sĩ đích thân tới, bây giờ Thanh Nguyên Môn tử thương nặng nề, tình hình trận chiến hung hiểm vô cùng, sơn môn kiếm trận bất cứ lúc nào có bị công phá hung hiểm.

Lúc này nàng muốn rời động phủ đi chiến trường, lại lo lắng Tả Đông Các vượt cửa ải nhận ảnh hưởng, vì là sơn chín trượng dã tràng xe cát.

"Oanh! Oanh!"

Địa Anh Kiếm hóa thành điểm điểm tinh quang tản đi, bao phủ ngọn núi màn ánh sáng như mây khói tiêu tan.

Trên ngọn núi, một vị chủ trận Kim Đan trưởng lão hướng phía sau ngã xuống đất, đã Kim Đan vỡ tan, lực kiệt mà chết.

"Ha ha! Kiếm trận phá! Giết nha!"

Kỳ Tĩnh Uyên lên tiếng cười lớn, mang theo đám người xông về phía Địa Anh Phong.

Địa Anh Kiếm vừa đi, còn lại bảy mươi mốt Địa Sát Kiếm hào quang rõ ràng tối sầm lại.

Kiếm trận có thiếu, uy lực rõ ràng yếu bớt.

"Ha ha, giết nha!"

Ba thế lực lớn quân tâm đại chấn, xung phong càng hung mãnh hơn.

Thời gian ngắn ngủi, lại có một Địa Sát Kiếm từng trận mắt bị phá, chủ trận Giả Đan hộ pháp ngã xuống đất bỏ mình.

Nhạc Hoàng hai mắt rơi xuống huyết lệ.

"Lão thiên thật muốn vong ta Thanh Nguyên Môn sao? Ta hận, ta không cam lòng a!"

"Ha ha, Tiêu tiểu tử, Nhạc Hoàng, các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?" Kỳ Nhạc Dương gặp đại quân đã liên phá hai nơi trận tuyến, không cưỡng nổi đắc ý cười to.

"Kỳ lão tặc, các ngươi Kỳ gia muốn diệt ta Thanh Nguyên Môn, nhất định phải trả giá nặng nề! Ha ha!" Tiêu Hồng Nghi đột nhiên cất tiếng cười to, tóc dài múa tung, đan điền bên trong Kim Đan bùng nổ ra chói mắt hào quang, một kiếm tựu phách lui Kỳ Nhạc Dương hỏa diễm tháp, sau đó cuốn lên một đạo ánh lửa, hướng về Kỳ gia người nhiều địa phương xung phong mà đi.

"Ngươi dám!" Kỳ Nhạc Dương thấy thế sắc mặt chợt biến, Hỏa Nha Tháp đột nhiên hóa thành một to lớn Hỏa Nha hướng về Tiêu Hồng Nghi đuổi theo.

"Ha ha, Kỳ lão tặc ngươi hay là cho lão tử lưu lại!" Đúng lúc này mặt như giấy vàng Nhạc Hoàng trên mặt đột nhiên dâng lên màu máu, lên tiếng cười lớn, trong tay bản đã ảm đạm Từ Huyền Sơn pháp ấn dĩ nhiên lại lần nữa phóng ra kinh người kim quang.

Bảo tướng lớn người lồng ngực dĩ nhiên lại thăm dò ra một bàn tay lớn đến, tay bấm pháp ấn.

Không trung hiện ra một như núi pháp ấn, chặn lại rồi Hỏa Nha.

Hỏa Nha bị chặn, Tiêu Hồng Nghi xông vào Kỳ gia con cháu đại quân.

Tiêu Hồng Nghi là chỉ nửa bước muốn bước vào Nguyên Anh người, bây giờ quyết ý một chết, không tiếc thiêu đốt Kim Đan còn sót lại bản nguyên lực lượng, có thể tưởng tượng được uy lực lớn.

Chỉ thấy Tiêu Hồng Nghi cả người lẫn kiếm giết vào đại quân, giống như một con rồng lửa xông chạy đi vào, chỗ đi qua, Kỳ gia trúc cơ, luyện khí con cháu chỉ cần một đụng chạm lấy kiếm quang không là vừa bổ hai nửa, chính là bị liệt diễm châm đốt, đốt thành than xám.

Trong nháy mắt, thành phiến Kỳ gia con cháu bị thu gặt tính mạng.

Thậm chí có hai vị Kim Đan sơ kỳ đệ tử, cũng không ngăn được Tiêu Hồng Nghi hai kiếm, phân biệt bị đánh giết.

"Còn không ngăn trở hắn!" Kỳ Nhạc Dương thấy thế tức giận đến xanh mặt, liền tiếng rống giận.

Lúc này ba thế lực lớn Kim Đan tu sĩ mới dồn dập tỉnh táo lại, vội vã cuốn lên hồng quang, hướng Tiêu Hồng Nghi mà đến, muốn đem hắn vây giết.

——

Đại chiến khốc liệt thời khắc, ai cũng không chú ý tới, Thanh Nguyên Sơn Thiên Kiếm Phong bốn phía linh mạch lên dị biến.

Từng cái từng cái giăng khắp nơi linh mạch bên trong linh khí dường như ngựa hoang mất cương giống như vậy, hướng về Thiên Kiếm Phong nối thẳng Tả Đông Các bế quan động phủ dâng trào hội tụ mà đi.

Linh khí giống như nước suối lao ra, bị động phủ bên trong Tả Đông Các như cá voi hút nước thu hút thể nội.

Thiên Kiếm Phong bầu trời năng lượng cũng phát sinh to lớn gợn sóng, cuồn cuộn thiên địa linh khí mây tụ mà đến, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ bị hút cuốn vào động phủ.

Thậm chí này năng lượng sau đến quá mức to lớn, khiến cho Thương Nhuế lo lắng ngoại giới đại chiến ảnh hưởng Tả Đông Các bế quan mà khởi động Thiên La Kiếm Trận đều rất nhanh bị xông phá.

Tình cảnh này kéo dài thời gian cũng không lâu.

Oanh

Bụi bặm tung bay, đá vụn tung toé.

Phong tỏa động phủ đá tảng đột nhiên nổ ra.

Râu mép tóc rủ xuống đất Tả Đông Các từ bên trong đi ra.

"Phu quân!" Thương Nhuế gặp Tả Đông Các phá quan mà ra, mừng đến phát khóc.

Tả Đông Các nhìn thấy Thương Nhuế vui quá mà khóc dáng vẻ, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đang muốn lên trước đưa nàng ôm vào trong ngực, bỗng nhiên đổi sắc mặt, trên người có vô cùng lạnh lẽo khí tức tản mát ra, dường như một thanh tuyệt thế hung kiếm đột nhiên rút kiếm ra vỏ giống như.

Tiếp đó, Tả Đông Các không nói gì, cuốn lên một đạo kiếm quang, liền phá không hướng về Thanh Nguyên chủ phong mà đi.

"Oanh! Oanh!"

Hỏa Nha Tháp biến thành Hỏa Nha còn có liệt diễm cự kiếm đột nhiên vừa phát lực, ngăn trở chúng nó pháp ấn một hồi nổ ra, hóa thành điểm điểm lưu quang biến mất không còn tăm hơi.

Oanh

Gần như cùng lúc đó, Lạc gia bốn huynh đệ con ưng lớn cũng một trảo đem bảo tướng pháp ấn bắt được chia năm xẻ bảy.

Thanh Nguyên Sơn chủ phong, Nhạc Hoàng một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra, thân thể sau ngã, trong tay bày Từ Huyền Sơn pháp ấn phía trên dĩ nhiên bò đầy giống như mạng nhện khe nứt.

"Ha ha, Nhạc Hoàng tiểu nhi chịu chết đi!" Lạc gia bốn huynh đệ mặt lộ vẻ dữ tợn cười lớn, mây đen cuốn lên cuồn cuộn sát khí, hướng về Thanh Nguyên chủ phong mà đến, to lớn hắc ưng phát sinh xuyên kim nứt đá cầm lịch tiếng, sắc bén ưng trảo trước một bước cào nát màn ánh sáng, hướng về Nhạc Hoàng chụp bắt mà hạ.

"Chưởng môn!"

"Sư tôn!"

Chúng đệ tử thấy thế dồn dập phát sinh bi phẫn gầm rú, Đồng Ly càng là gấp được hai mắt đỏ đậm, La Sát Kim Đao điên cuồng chém đánh, nỗ lực phách lùi địch nhân, trước đi cứu sư phụ.

Lạc gia bốn huynh đệ liên thủ đánh uy lực, cùng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ giống như vậy, có phụ cận đệ tử thả ra pháp khí đúng lúc chạy tới, lại bị ưng trảo nhẹ nhàng đụng vào tựu chia năm xẻ bảy, khống chế pháp khí người tại chỗ tựu phun máu rơi xuống mặt đất, bị trọng thương.

Mà đại bộ phận đệ tử nhưng là nước xa không cứu được lửa gần, căn bản đuổi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn ưng trảo rơi xuống.

"Nghiệt súc tìm chết!"

Đúng lúc này, có một đạo rực rỡ kiếm quang như chớp điện xẹt qua chân trời, đảo mắt liền đến Thanh Nguyên Sơn trên chủ phong không.

Kiếm là đoạn kiếm, nhưng kiếm này một bay tới Thanh Nguyên trên chủ phong không, dĩ nhiên toàn bộ ngọn núi đều là lạnh lẽo kiếm ý kích đãng, để người sởn cả tóc gáy, tâm sinh ra sợ hãi sợ, dường như kiếm này vừa đến, tựa như Sát thần vương giả giá lâm.

Kiếm quang lóe lên, đem con ưng lớn bao quyển, đột nhiên xoắn một cái.

Lịch

Một đạo thê lương ưng lịch tiếng vang lên.

Con ưng lớn sụp đổ, hóa thành bốn cái kỳ lạ pháp bảo.

Pháp bảo quang mang ảm đạm.

Gần như cùng lúc đó, chính đắc ý vênh váo liên hợp bốn cái pháp bảo, hiện ra con ưng lớn muốn giết Nhạc Hoàng Lạc gia bốn huynh đệ cảm thấy một luồng sắc bén vô cùng kiếm ý kiếm khí thế không thể đỡ thấu thể mà vào.

Kiếm này ý kiếm cắt gió đá nứt kinh mạch, đánh thẳng đan điền.

Lạc gia bốn huynh đệ kinh hãi đến biến sắc, vội vã vận chuyển chân nguyên pháp lực, muốn ngăn cản luyện hóa này đánh thẳng đan điền kiếm ý sắc bén kiếm khí.

Đúng lúc này, có râu tóc rủ xuống đất thấp bé nam tử đạp không mà đến, tay hướng đoạn kiếm một chỉ.

Kiếm khí như cầu vồng, kiếm quang khắp trời, hướng về Lạc gia bốn huynh đệ như thủy ngân để lộ giống như rơi đi.

Kiếm quang còn chưa hoàn toàn rơi xuống, ngập trời kiếm ý đã như sóng triều cuốn tới.

Lạc gia bốn huynh đệ lại lần nữa kinh hãi, dồn dập cuốn lấy Tứ Sát mây phiên, nhất thời bọn họ đứng mây đen đem bốn người hoàn toàn đoàn đoàn che giấu.

Đồng thời bốn người tay hướng bốn cái kỳ lạ pháp bảo một chỉ.

Bốn cái kỳ lạ pháp bảo phóng lên trời, muốn lại lần nữa hội tụ thành một đầu con ưng lớn pháp bảo.

Nhưng vào lúc này, kiếm quang rơi vào Tứ Sát mây.

Khắp trời kiếm quang xuyên thấu Tứ Sát mây.

Tứ Sát mây ngàn vết lở loét trăm lỗ, hóa thành hắc khí tản đi, hiện ra Lạc gia bốn huynh đệ.

"Không được!"

Lạc gia bốn huynh đệ gặp không còn phòng hộ, doạ được mặt như màu đất, cuốn lên một đạo hắc quang tựu muốn chạy trốn.

Một thanh đoản kiếm hoành cắt mà qua, kiếm quang nuốt vào nhả ra mười mấy trượng, đem bốn đạo hắc quang cắt thành hai nửa.

Máu tươi như mưa rơi xuống.

Tám đoạn thân thể đập xuống đại địa "Oành! Oành! Oành!" Vang vọng.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tựa hồ tất cả pháp khí pháp bảo giao kích tiếng đều biến được xa xôi không thể nghe.

"Đông Các!" Ngã xuống đất Nhạc Hoàng đột nhiên bò dậy.

"Tả sư huynh! Ha ha, ta Tả sư huynh đã trở về, các ngươi tất cả đều phải chết, tất cả đều phải chết!" Tiêu Hồng Nghi tóc tai bù xù, lão lệ tung hoành, cất tiếng cười to.

"Tả Đông Các!" Kỳ Nhạc Dương lúc này tự nhiên cũng nhìn thấy Tả Đông Các, con ngươi đột nhiên co rụt lại, Hỏa Nha Tháp cùng liệt diễm kiếm đồng thời thu hồi.

Hỏa Nha Tháp lơ lửng ở đỉnh đầu, bọc lại bầu trời, lại có trên trăm con Hỏa Nha đoàn đoàn vờn quanh hắn quanh thân.

Tả Đông Các không để ý đến Kỳ Nhạc Dương, mà là ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía, chỉ thấy Thanh Nguyên Sơn khắp nơi bừa bộn, chúng môn nhân tử thương nghiêm trọng.

Thanh Nguyên Môn bảy đại điện chủ, Hình Chiến cùng Thân Bá Dận chiến chết, Nhạc Hoàng đèn dầu sắp cạn, Kim Đan vỡ tan, sinh cơ ảm đạm, e sợ không có mấy năm tốt sống, Tiêu Hồng Nghi Kim Đan vỡ tan, đứt đoạn mất Nguyên Anh đại đạo, còn lại bốn vị điện chủ cũng đều bị thương nghiêm trọng.

"Kỳ Nhạc Dương, hận cũ thù mới, hôm nay ta phải giết ngươi!" Tả Đông Các nộ phát ngút trời, trên người có kinh khủng sát ý không ngừng kéo lên, làm cho hắn vạt áo bay phần phật, nơi địa phương bầu trời sát vân phun trào, kiếm ý thao thiên..