Chương 378: Lấy một địch ba

Chương 378: Lấy một địch ba

Quát tức giận bên trong, Tả Đông Các đã đạp không lên trước, đoạn trên thân kiếm chói mắt hào quang ngược lại là thu liễm, biến được giản dị không ánh sáng.

Đoạn kiếm lấy một loại huyền diệu đường vòng cung xẹt qua hư không, hướng về Kỳ Nhạc Dương rơi đi.

Kiếm là đoạn kiếm, kiếm quang đen tối.

Nhưng tại đoạn kiếm xẹt qua hư không thời gian, kiếm vô hình ý nhưng như mãnh liệt làn sóng, một trận mạnh mẽ qua một trận hướng về Kỳ Nhạc Dương bao phủ mà đi, muốn đem hắn nuốt hết.

Kiếm chưa đến, Kỳ Nhạc Dương trước người liệt diễm kiếm, đỉnh đầu Hỏa Nha Tháp, quanh quẩn quanh thân Hỏa Nha, diễm quang dường như bị phong tuyết đánh, kịch liệt lay động, không ngừng tắt.

"Ô Sát huynh, La Phi tiên tử, còn không mau mau đến trợ, bằng không đi rồi này Tả Đông Các, các ngươi Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn đem mãi mãi không có an ninh ngày!" Kỳ Nhạc Dương đáy lòng dâng lên nồng nặc bất an, chân nguyên pháp lực cấp tốc vận chuyển, vừa thôi thúc liệt diễm kiếm đón nhận đoạn kiếm, vừa lớn tiếng rít gào.

Rít gào tiếng xẹt qua chân trời.

Phía đông nam, tám mươi dặm nơi, một đóa mây đen bên trên, một vị mặt đen như đít nồi, cả người Âm Sát chi khí lượn quanh nam tử cao gầy nghe được Kỳ Nhạc Dương rít gào tiếng, mặt lộ vẻ phiền muộn vẻ bất đắc dĩ, cuốn lên một đạo hắc quang hướng về Thanh Nguyên Sơn chủ phong phương hướng vạch tới.

Hướng tây bắc, tám mươi lăm dặm nơi, một đóa mây trắng bên trên, một vị kiều mỵ cô gái áo đỏ nghe được Kỳ Nhạc Dương rít gào tiếng, sắc mặt khẽ thay đổi.

Mây trắng trong giây lát đó đã biến thành đỏ như màu máu, cũng hướng Thanh Nguyên Sơn chủ phong phương hướng cấp tốc bay đi.

"Chi! Chi!"

Tại Hắc Sát Điện thái thượng trưởng lão hắc mặt nam Ô Sát cùng Thất Sát Môn thái thượng trưởng lão hồng y nữ La Phi cấp tốc bay tới thời khắc, đoạn kiếm cùng liệt diễm kiếm giao đánh ở cùng nhau.

Hai kiếm giao kích, phát ra dĩ nhiên không là kim thiết giao kích tiếng, mà là kim loại tước cắt sinh ra chói tai tiếng ma sát âm.

Theo thanh âm này vang lên, liệt diễm trên thân kiếm hỏa diễm dĩ nhiên dồn dập bóc ra, dường như thật bị lợi khí từ trên thân kiếm tước cắt xuống một loại.

Hỏa diễm vừa bị tước cắt mà xuống, liệt diễm kiếm một hồi cũng biến được càng đoạn kiếm giống như cổ điển không ánh sáng.

Đón lấy đoạn kiếm chỉ là phía trên nó nhẹ nhàng một đánh.

"Coong!" Một tiếng lanh lảnh tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.

Liệt diễm kiếm theo tiếng rũ xuống rơi.

Phốc

Kỳ Nhạc Dương cảm giác tựu giống có người tại hắn Nguyên Anh trên mạnh mẽ chém một kiếm giống như, trong nháy mắt chân nguyên xao động, Nguyên Anh cuộn lại giật giật, một ngụm máu tươi làm sao cũng không khống chế được điên cuồng bắn ra.

Liệt diễm kiếm một rũ xuống rơi, đoạn kiếm lại lần nữa ở trong hư không xẹt qua huyền diệu đường vòng cung, mang theo ngập trời vô hình Canh Kim sát phạt kiếm ý hướng về bị Hỏa Nha đoàn đoàn lượn quanh Kỳ Nhạc Dương rơi đi.

Kỳ Nhạc Dương cả người tóc gáy căn căn đứng lên, trong mắt toát ra một vệt vẻ hoảng sợ, Nguyên Anh một hồi tựu bốc lên trán đỉnh, mở miệng chính là một khẩu Nguyên Anh lực lượng phun về phía Hỏa Nha Tháp.

Hỏa Nha Tháp hỏa diễm đại thịnh, Hỏa Nha cũng là như thế.

Lúc này đoạn kiếm vẽ rơi.

Hỏa Nha bị đoạn kiếm vạch một cái, dồn dập hóa thành hỏa tinh chung quanh tản đi.

Không ngừng có Hỏa Nha từ Hỏa Nha Tháp bay ra, người trước ngã xuống nười sau tiến lên hướng về đoạn kiếm phóng đi.

Tả Đông Các thấy thế sắc mặt hơi âm trầm, tay lên huyền diệu kiếm quyết, đoạn kiếm ở không trung run lên, dĩ nhiên có khắp trời kiếm quang dường như gợn nước giống như nhộn nhạo lên.

Hỏa Nha chỉ cần đụng vào đến gợn sóng sóng quang tựu dồn dập hóa thành hỏa tinh tứ tán biến mất.

Trong nháy mắt, nguyên bản đem Kỳ Nhạc Dương hoàn toàn vây quanh Hỏa Nha kịch liệt giảm thiểu, diễm quang bên trong, Kỳ Nhạc Dương thân ảnh càng ngày càng rõ ràng.

Cách đó không xa, đang nhanh chóng phá không mà đến hắc quang cùng huyết hồng bên trong, Ô Sát cùng La Phi gặp Kỳ Nhạc Dương mới cùng Tả Đông Các giao thủ một cái tựu bị bức ép được hiện ra Nguyên Anh, không tiếc phun nôn Nguyên Anh bản nguyên lực lượng, dù cho như vậy, Kỳ Nhạc Dương Hỏa Nha Tháp cũng không thể ngăn cản Tả Đông Các đoạn kiếm, hai người đều trong lòng chiến căng, mắt lộ ra vẻ do dự bất quyết.

"Các ngươi còn không ra tay, giúp ta nhốt lại người này, càng chờ khi nào? Các ngươi yên tâm, ta đã bóp nát ta Kỳ gia độc môn tín phù, ít ngày nữa ta Kỳ gia Tất phái Nguyên Anh tu sĩ tới rồi chi viện, đến lúc đó nhất định có thể giết Tả Đông Các. Nhưng các ngươi hôm nay như không ra tay, chờ hắn giết ta, hôm nay tại chỗ rất nhiều người đều phải chết!"

Kỳ Nhạc Dương gặp hai người dĩ nhiên chậm tốc độ lại, đón lấy dừng ở hai ngoài trăm trượng, do dự không quyết định, không khỏi sốt sắng, liên tục gào thét.

Tựu tại Kỳ Nhạc Dương mở miệng gào thét ngắn ngủi công phu, quanh quẩn quanh người hắn Hỏa Nha còn tại cấp tốc giảm thiểu, dù cho hắn Nguyên Anh lại phụt ra hai khẩu Nguyên Anh lực lượng cũng không chống đỡ được đoạn kiếm kiếm quang sóng gợn rửa sạch.

Giết

Ô Sát cùng La Phi cân nhắc quan hệ lợi hại, cuối cùng vẫn là nghiêm ngặt quát một tiếng, riêng phần mình tế pháp bảo, hướng về Kỳ Nhạc Dương lướt đi.

Hai người này, một người tế chính là một mặt màu đen phiên kỳ.

Phiên kỳ ở không trung giương ra mở, tựu có một lóe u quang, bao trùm lân phiến, bao phủ hơn mười trượng chu vi móng to từ phiên mặt dò ra, quay về Tả Đông Các chụp bắt mà đi.

Cờ này là Ô Sát pháp bảo lợi hại nhất, tên là U Long Phiên.

La Phi sử dụng là một thanh huyết đao.

Huyết đao vừa ra, người lân cận đều cảm giác được huyết dịch trong cơ thể sôi trào, có từng sợi huyết khí dĩ nhiên không bị khống chế xuất ra da thịt lỗ chân lông, hướng về huyết đao hội tụ mà đi.

Huyết khí quanh quẩn, có thê lương quỷ kêu tiếng vang lên, nhiếp tâm hồn người.

Người lân cận kinh hãi, dồn dập rời xa La Phi.

Đây là La Phi bản mệnh pháp bảo, Huyết La Đao.

"Rất tốt!"

Tả Đông Các gặp U Long cùng Huyết La Đao hướng hắn đánh tới, mặt trầm như nước, trong miệng phun ra hai cái lạnh như băng chữ, tay hướng đoạn kiếm một chỉ.

Cheng

Đoạn kiếm phát sinh một đạo réo rắt kiếm ngân vang tiếng, có hai đạo kiếm quang phân ra, hóa thành hai con kim long, đón lấy U Long cùng Huyết La Đao.

"Coong! Coong! Coong!"

Kim long lắc đầu bày đuôi, vững vàng chặn lại rồi U Long trảo cùng Huyết La Đao, mà đoạn kiếm bản thể, còn tại tạo nên một vòng tiếp một vòng kiếm quang sóng gợn, càn quét quanh quẩn Kỳ Nhạc Dương Hỏa Nha.

Chỉ là có La Phi cùng Ô Sát kiềm chế, càn quét Hỏa Nha tốc độ chung quy làm chậm lại một chút.

Bất quá Tả Đông Các lấy một địch ba, xem ra vẫn là thành thạo điêu luyện, nhưng mà này còn là Kỳ Nhạc Dương hiện ra Nguyên Anh tiền đề bên dưới.

La Phi đám người càng đánh càng là kinh hồn bạt vía.

Muốn biết, bọn họ mỗi cái cũng đều là tại Nguyên Anh cảnh giới lắng đọng mấy trăm năm dài lão gia hoả, mà Tả Đông Các nhưng là vừa đột phá Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cảnh giới cũng còn đến không kịp củng cố liền giết ra Thanh Nguyên Sơn.

Bọn họ căn bản không dám tưởng tượng, giả lấy ngày tháng, một khi hắn vững chắc cảnh giới, tu vi lại tinh tiến một ít, bọn họ ai có thể chặn hắn đoạn kiếm?

Thậm chí bọn họ tông môn tương lai có một ngày đều phải bị hắn giết chóc!

Nghĩ như vậy, La Phi cùng Ô Sát trong lòng run sợ rất nhanh chuyển thành sát ý nồng nặc.

Người này không giết, không chỉ có bọn họ ăn ngủ không yên, hơn nữa bọn họ đều có diệt môn diệt tộc tai ương!

La Phi cùng Ô Sát liếc mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương nồng nặc sát ý.

Đón lấy hai người gần như cùng lúc đó một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết Phù đi vào pháp bảo.

Giết

U Long trảo cùng Huyết La Đao nhất thời uy thế tăng mạnh, bức được Kim long trên người hào quang có chút lay động bất định lên.

Tả Đông Các trong mắt lóe lên một vệt căm tức vẻ.

Như không là hắn vừa mới vừa đột phá tựu gặp tông môn đối mặt đại kiếp, còn đến không kịp đại lượng bồi bổ, bổ sung năng lượng, thể nội Nguyên Anh suy yếu, gào khóc đòi ăn, không dám thái quá dùng sức, tựu bằng ba người bọn họ thì lại làm sao có thể làm khó được chính mình?

Tựa hồ cảm ứng được Tả Đông Các ảo não, một đạo tịnh lệ thân ảnh từ đằng xa bay tới, rơi tại Thanh Nguyên Sơn trên chủ phong.

"Phu quân!" Thương Nhuế tay cầm một cái trữ vật giới, giương giọng gọi nói.

Hạ Đạo Minh trước khi đi, lưu rất nhiều quý giá linh dược cho Thương Nhuế, trân quý nhất linh dược đều là vì là Tả Đông Các bước vào Nguyên Anh đại đạo mà chuẩn bị.

Thương Nhuế những năm này tọa trấn Thiên Kiếm Phong, cùng Cơ Văn Nguyệt cùng Lam Tuyết đồng thời, tự nhiên không có nhàn rỗi, đem những trân quý kia linh dược đều nhất nhất luyện chế thành linh đan, đã vì là tìm hiểu đan đạo, cũng vì chờ Tả Đông Các phá quan mà ra thời gian dùng.

"Phu quân!" Nhạc Hoàng đám người đều trố mắt nhìn nhau, không biết khi nào Tả Đông Các lại có như thế một vị yêu kiều tích tích song tu bầu bạn.

Tả Đông Các nghe được Thương Nhuế tiếng kêu, lại gặp tay nàng cầm nhẫn chứa đồ, nhất thời đại hỉ, một khẩu chân nguyên phun ra, hóa thành một bàn tay lớn cách không hướng về Thương Nhuế trong tay nhẫn chứa đồ chộp tới.

"Đừng hòng!"

Ô Sát lưng hướng Thanh Nguyên chủ phong, thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, trong tay véo một cái pháp quyết, cái kia U Long Phiên bên trong lại dò ra một cỡ nhỏ U Long trảo hướng về Tả Đông Các biến hóa ra chân nguyên bàn tay lớn đánh mà đi.

"Sư tôn đệ tử đến!" Vừa lúc đó, có sáu viên màu đất hạt châu phá không mà đến, quay về cái kia cỡ nhỏ U Long trảo rơi xuống.

Trong nháy mắt mây gió biến ảo, U Long trảo bị một đoàn vàng óng hào quang bao phủ lại, dù cho lấy Ô Sát tu vi đều cảm giác được thao túng cái kia U Long trảo như sa vào đầm lầy, điều khiển vướng víu không thuận.

"Tay khởi trận rơi!" Ô Sát hơi thay đổi sắc mặt, quả quyết quyết đoán một ngụm tinh huyết lại lần nữa phun ra, hóa thành Huyết Phù đi vào U Long Phiên.

Đoàn kia bao phủ nhốt lại U Long trảo vàng óng hào quang nhất thời bắt đầu bành trướng, chung quanh nhô ra, đón lấy "Oành" một chút, chùm sáng tản đi, sáu viên Địa Sát Châu phóng lên trời, một lần nữa rơi về từ hậu sơn tới rồi Liễu Xảo Liên tay.

Mà cứ như vậy mất một lúc, Tả Đông Các đã vào tay nhẫn chứa đồ.

Nhẫn chứa đồ một tới tay, Tả Đông Các tựu lập tức từ bên trong lấy ra một đoạn hà thủ ô.

Này hà thủ ô chính là tối đa dài đến nghìn năm tựu sẽ tự thiêu biến mất Xích Hỏa Hà Thủ Ô.

Tả Đông Các trong tay này một đoạn là chín trăm năm phần, cực kỳ quý giá, có thể giúp Nguyên Anh tu sĩ nhanh chóng bổ sung chân nguyên pháp lực.

"Đáng chết! Chín trăm năm phần Xích Hỏa Hà Thủ Ô!"

Gặp Tả Đông Các từ nhẫn chứa đồ móc ra một đoạn Xích Hỏa Hà Thủ Ô tựu giống gặm cây cải củ giống như, gặm cắn, Kỳ Nhạc Dương ba người hoàn toàn biến sắc.

"Ô Sát huynh, La Phi tiên tử, chuyện đến nước này, các ngươi không thể lại có bảo lưu lại, bằng không một khi người này ổn định cảnh giới, luyện hóa hấp thu đầy đủ chân nguyên pháp lực, ba người chúng ta tất nhiên không cách nào ủng hộ đến viện quân tới rồi." Kỳ Nhạc Dương sắc mặt âm trầm khó nhìn nói.

La Phi cùng Ô Sát sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là đột nhiên âm trầm, một tôn Nguyên Anh chậm rãi từ đỉnh đầu bọn họ bốc lên.

Ba tôn Nguyên Anh hiện ra tại ba người đỉnh đầu, đem Tả Đông Các vây vào giữa, kinh khủng khí tức từ Nguyên Anh tản mát ra, cuốn sạch qua thiên địa, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác tê cả da đầu, trong lòng kinh hoảng, dường như có đại nạn lâm đầu giống như..