Chương 379: Truyền pháp ấn

Chương 379: Truyền pháp ấn

Rất nhanh, bốn đại Nguyên Anh tu sĩ chém giết lấy càng thêm mãnh liệt phương thức bộc phát ra.

Kinh khủng khí sóng hướng về bốn phía xông để lộ mở ra, cuồng phong gào thét, không biết bao nhiêu cây rừng núi đá bị phá hủy.

Tất cả mọi người đều xa xa tránh được bốn người giao chiến khu vực.

Thậm chí, Kỳ gia ba thế lực lớn cùng Thanh Nguyên Môn đệ tử đại bộ phận đều theo bản năng đình chỉ chém giết, chỉ có lẻ tẻ chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

"Xảo Liên, sao ngươi lại tới đây? Truyền tống trận bên đó như thế nào? Có không có hi vọng ở đây một hai ngày tựu chữa trị thành công?" Bất quá Nhạc Hoàng rất nhanh tựu đem ánh mắt từ kinh thiên trong đại chiến thu hồi lại, một mặt lo lắng nhìn về phía Liễu Xảo Liên.

"Sư bá, vừa đệ tử không phụ kỳ vọng, đã chữa trị tốt truyền tống trận." Liễu Xảo Liên trả lời.

"Tốt, tốt! Xem ra lão thiên cũng không nguyện ý nhìn thấy ta Thanh Nguyên Môn bị diệt! Ho ho!" Nhạc Hoàng nghe nói tái nhợt cái mặt già này xông lên một màn màu đỏ, đón lấy hắn bộ ngực chập trùng kịch liệt, không ngừng ho khan, có máu theo ho khan thỉnh thoảng từ trong miệng trào ra.

"Sư bá, ngài, ngài thế nào?"

"Sư tôn!"

"Sư huynh!"

Liễu Xảo Liên vội vã đỡ lấy Nhạc Hoàng, tay ngọc vỗ nhè nhẹ phủ hắn sau lưng.

"Tạm thời còn chưa chết, chỉ là này Từ Huyền Sơn pháp ấn ta là khống chế không được, bằng không cũng ít nhiều có thể giúp ngươi sư phụ một tay lực lượng." Nhạc Hoàng nói, chậm rãi giương mắt hướng đại chiến phương hướng nhìn tới, mắt lộ ra không cam lòng.

"Đệ tử hơn một năm này tận mắt nhìn ta tông môn hộ phái trận pháp vận chuyển, lại được chữa trị cổ trận pháp cơ hội, không chỉ có tại trận pháp trên đại đạo lại thêm chút cảm ngộ, đối với ta tông môn hộ phái trận pháp nhiều ít cũng có chút hiểu rõ.

Chưởng môn sư bá có thể hay không đem này ấn khống chế pháp môn, còn có ta tông môn trận pháp bí đồ truyền cho đệ tử? Có lẽ đệ tử có thể mượn phương pháp này ấn cùng tông môn trận pháp, trợ sư tôn một tay lực lượng." Liễu Xảo Liên nói.

Nhạc Hoàng nghe nói cả người chấn động, đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ không dám tin tưởng, nhưng nhớ tới Liễu Xảo Liên triển khai Lục Hợp Địa Sát Châu lúc xuất thần nhập hóa, còn có nàng chữa trị cổ truyền tống trận việc, rất nhanh lại mặt lộ vẻ thoải mái, vui mừng còn có vẻ chờ mong.

"Tốt, tốt, ta này liền truyền cho ngươi này khống chế pháp ấn này pháp môn cùng tông môn hộ sơn trận pháp bí đồ." Nhạc Hoàng đột nhiên đứng thẳng người, đầu tiên là dứt khoát lau đi pháp ấn bên trong chính mình ấn ký, sau đó một mặt trịnh trọng đưa nó thả tại Liễu Xảo Liên tay, đón lấy lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một ngọc giản cũng thả tại trong tay nàng.

Từ Huyền Sơn pháp ấn xưa nay từ chưởng môn chấp chưởng, mà hộ sơn trận pháp bí đồ thì lại chỉ có hắn trong tay cùng Luyện Khí Điện điện chủ trong tay đều có một phần.

Liễu Xảo Liên đem ngọc giản thả tại mi tâm, rất nhanh đầu óc bên trong liền hiện ra toàn bộ Thanh Nguyên quần sơn tất cả địa mạch linh mạch hướng đi, còn có bảy mươi hai cái mắt trận nơi chi vị, nối liền điểm chờ một loạt tỉ mỉ đồ án.

Liễu Xảo Liên nhắm mắt mặc nghĩ chốc lát, liền đem trận pháp bí đồ vững vàng nhớ kỹ ở trong đầu, sau đó nàng mở ra mắt, nói: "Sư bá, ngài hiện tại truyền cho ta pháp môn đi!"

"Trận pháp bí đồ ngươi đều nhớ?" Nhạc Hoàng mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

Từ Huyền Sơn pháp ấn uy lực thành lập tại Thanh Nguyên Sơn hộ sơn trận pháp bên trên, Liễu Xảo Liên thiết yếu nhớ kỹ trận pháp bí đồ, mới có thể học tập điều động quần sơn lực lượng khống chế pháp môn.

Này Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận trải qua Thanh Nguyên Môn các thời kỳ trận pháp sư không ngừng hoàn thiện mới có hôm nay uy lực, cực kỳ phiền phức khó hiểu, há có thời gian ngắn ngủi nhớ kỹ đạo lý?

Nhạc Hoàng sở dĩ đồng ý Liễu Xảo Liên thỉnh cầu, đơn giản là lấy ngựa chết làm ngựa sống, cũng có đem bí pháp này y bát truyền cho Liễu Xảo Liên ý tứ, dù sao cũng lần này dùng không được, chỉ cần tránh được này một kiếp, tương lai nàng tổng cũng có một ngày có thể dùng tới.

Kết quả không nghĩ tới, Liễu Xảo Liên dĩ nhiên thời gian ngắn như vậy bên trong dĩ nhiên đều nhớ, thật là để Nhạc Hoàng giật mình bất ngờ.

"Đều nhớ." Liễu Xảo Liên gật đầu nói.

"Tốt, tốt! Ngươi trước tế luyện pháp ấn này." Đạt được khẳng định đáp án, Nhạc Hoàng kích động được lão lệ đều kém một chút không nhịn được chảy xuống, trước tiên dặn dò Liễu Xảo Liên tế luyện pháp ấn, đón lấy rõ ràng mười mươi đem khống chế pháp ấn pháp môn truyền cho nàng.

Liễu Xảo Liên trước tiên tế luyện pháp ấn, cùng với dung hợp, tâm thần cảm ứng, lại được pháp môn, đem cho nàng nhớ kỹ bí đồ từng cái xác minh, rất nhanh tựu cân nhắc đến rồi trong đó chỗ huyền diệu.

Lại sau đó, Liễu Xảo Liên bay lên trời, tại Thanh Nguyên quần sơn bầu trời vờn quanh mà bay, hai mắt kim quang lấp lóe, Thiên Nhãn thần thông toàn lực triển khai.

Như vậy một phen, chờ Liễu Xảo Liên một lần nữa hạ xuống Thanh Nguyên chủ phong, đối pháp ấn cùng Thanh Nguyên Sơn Thất Thập Nhị Địa Sát Kiếm Trận chỗ huyền diệu liền có càng cảm giác sâu sắc ngộ.

Đồng thời, vừa nãy vận chuyển Thiên Nhãn thần thông thời gian, nàng cũng hiểu rõ đã xuất hiện không trọn vẹn kiếm trận nơi nào xảy ra vấn đề lớn, cần gấp chữa trị.

"Luyện Khí Điện điện chủ, trưởng lão hộ pháp, kính xin mau chóng đến đây chủ phong." Liễu Xảo Liên vừa rơi xuống Thanh Nguyên Sơn chủ phong, chiếu cố không được biết điều khiêm tốn, tại chỗ tựu một tay nâng lên pháp ấn, lớn tiếng quát nói.

Rất nhanh Luyện Khí Điện điện chủ Khổng Thúc Định, còn có một vị Kim Đan trưởng lão cùng ba vị Giả Đan hộ pháp chạy như bay đến.

Năm người đều đã bị thương, khí tức bất ổn.

"Khổng điện chủ, Địa Uy Kiếm Trận chân Bính Tuất, tân mão tiết điểm xảy ra vấn đề, cần lấy Huyền Thủy Thạch, Xích Viêm Tinh chữa trị, cần lấy Huyền Quang Phù, Quy Nguyên Phù trấn trụ. Mộ trưởng lão, Kỳ Kiếm Trận chân..." Năm người một đến, Liễu Xảo Liên liền từng cái nói rõ trận pháp vấn đề, bàn giao bọn hắn chữa trị phương pháp.

Đồng thời từng kiện bày trận dùng quý giá khoáng thạch dồn dập từ nàng trong nhẫn chứa đồ tung bay hướng năm người.

Vì là vun bón Liễu Xảo Liên vị này trận pháp thiên tài, Hạ Đạo Minh thậm chí không tiếc vì nàng tìm tới đại lượng trân quý vạn năm Chung Nhũ Dịch cùng hai cây nghìn năm Cửu Khúc Sâm, há lại sẽ thiếu nàng nghiên cứu xây dựng trận pháp cần các loại quý giá khoáng thạch?

Năm người gặp Liễu Xảo Liên đối với hộ sơn trận pháp vấn đề thuộc như lòng bàn tay, các loại quý giá khoáng thạch lại dường như không cần tiền giống như từ trong nhẫn chứa đồ bay ra, đều bị chấn động kinh trụ.

"Còn không mau mau trước đi!" Tốt tại Nhạc Hoàng gặp năm người vào lúc này còn đang sững sờ, quát to một tiếng, năm người mới mới tỉnh cơn mơ, dồn dập rời đi.

Năm người rời đi phía sau, Liễu Xảo Liên thì lại thần sắc nghiêm túc một ngụm tinh huyết phun tại pháp ấn trên, lại có pháp lực màu vàng từ nàng mười ngón tay như sợi tơ giống như thả ra ngoài.

Này pháp lực màu vàng chính là là nàng Kim Đan lực lượng.

Này pháp lực màu vàng xúc động tinh huyết, phác hoạ ra từng cái từng cái phiền phức huyền diệu phù văn rơi tại pháp ấn bên trên.

Theo phù văn rơi xuống, Từ Huyền Sơn pháp ấn phía trên giống như mạng nhện khe nứt không ngừng thu nhỏ.

Nhạc Hoàng thấy thế mặt lộ vẻ không dám tin vẻ kích động.

——

Đại trận ở ngoài, chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Ba vị Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh thỉnh thoảng phun nôn Nguyên Anh lực lượng, muốn toàn lực ngăn cản Tả Đông Các vững chắc cảnh giới, luyện hóa hấp thu linh đan linh dược.

Nhưng Tả Đông Các kiếm đạo thông huyền, triển khai ra có tứ lạng bạt thiên cân huyền diệu, mặc dù bởi vì bọn họ toàn lực vây công, nhận được ảnh hưởng rất lớn, như cũ vững vàng chiếm lấy thượng phong, hơn nữa có càng chiến càng hăng, chân nguyên pháp lực càng ngày càng hùng đục mạnh mẽ dấu hiệu.

Đơn giản bây giờ tình huống này, Tả Đông Các muốn tưởng tượng vừa bắt đầu như vậy lấy thế lôi đình đánh giết Lạc gia bốn huynh đệ giống như đánh giết Kỳ Nhạc Dương nhưng là phi thường không dễ.

Trừ phi hắn cũng hiện ra Nguyên Anh.

Nhưng hắn vừa mới vừa phá đan thành anh, anh nhi yếu không chịu nổi gió, một khi hiện ra mười có tám chín tựu sẽ bị hao tổn.

Bây giờ tình huống này, tự nhiên còn chưa tới loại kia hoàn cảnh.

Bất quá Tả Đông Các cũng âm thầm có chút nóng nảy.

Kỳ gia tuy rằng xa tại Đại Huyền Quốc quốc đô Kỳ Nguyên Sơn, vốn lấy Nguyên Anh tu sĩ tốc độ, chỉ cần bọn họ nhận được truyền tin, e sợ không ra nửa ngày tựu có thể chạy tới.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới còn chưa ổn dưới tình huống, như tới chỉ là Kỳ gia Nguyên Anh sơ kỳ thái thượng trưởng lão, hắn mà không sợ, như tới là Kỳ gia Thái Thượng đại trưởng lão Kỳ Vô Nhai, chính hắn cũng không quan hệ, bằng hắn một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cùng mấy vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, còn không giữ được hắn, nhưng Thanh Nguyên Môn đệ tử tựu có lớn nguy hiểm.

Mặt trời dần dần ngả về tây.

Tả Đông Các gặp đánh lâu ba người không xuống, biết kéo dài nữa, e sợ Thanh Nguyên Môn đệ tử tựu lại cũng không cách nào rời khỏi, chính quyết định này chuyến trước tiên thả Kỳ Nhạc Dương một con ngựa thời khắc, đột nhiên Thanh Nguyên Sơn chủ phong có chói mắt kim quang sáng lên.

Một tôn bảo tướng hiện rõ ở không trung.

Này bảo tướng không còn là Nhạc Hoàng hình tượng, mà là một nữ tử hình tượng.

Chính là hắn đệ tử Liễu Xảo Liên.

Nữ tử này bảo tướng hai tay bắt pháp ấn, kết thành một cái to lớn kim quang thủ ấn, quay về La Phi trấn áp mà xuống.

"Sư tôn, nữ tử này giao cho đệ tử!" Bảo tướng chậm rãi mở miệng, phát sinh Liễu Xảo Liên âm thanh.

Liễu Xảo Liên âm thanh xưa nay mềm mại, nhưng từ này bảo tướng trong miệng nói ra, nhưng hiện ra được đặc biệt uy nghiêm.

Kim quang đại thủ ấn rơi xuống, áp lực lớn lao để La Phi sắc mặt chợt biến, bất đắc dĩ thân thể cùng Nguyên Anh đồng thời hướng về Huyết La Đao một chỉ.

Huyết La Đao tạm thời bỏ quên Tả Đông Các, cuốn lên thao thiên huyết quang hướng về kim quang đại thủ ấn lướt đi.

"Coong! Coong! Coong!"

Kim quang đại thủ ấn liên tiếp rơi xuống, muốn trấn áp Huyết La Đao.

Bất quá Huyết La Đao uy lực hung mãnh, mỗi một đao đều đánh được kim quang đại thủ ấn hào quang chớp loạn.

Khống chế pháp ấn Liễu Xảo Liên trắng nõn mặt cười thỉnh thoảng dâng lên một vệt màu máu lại bị nàng cường hành ép xuống.

Nàng pháp lực không như Nhạc Hoàng, thi triển kim quang đại thủ ấn tự nhiên không là Huyết La Đao kẻ địch.

Bất quá này kim quang đại thủ ấn chủ yếu vẫn là dựa vào trận pháp lực lượng, hơn nữa Liễu Xảo Liên có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, tại chém giết thời gian bao nhiêu có thể dòm ngó được một tia tiên cơ, vì lẽ đó này đại thủ ấn dù cho từ Liễu Xảo Liên thi triển ra uy lực không như Nhạc Hoàng, nhưng cũng cách biệt không lớn, có thể kéo được La Phi.

"Đồ nhi ngoan!" Tả Đông Các gặp Liễu Xảo Liên ngăn cản La Phi, không khỏi đại hỉ, đoạn kiếm khí thế như hồng giết hướng Kỳ Nhạc Dương.

Kỳ Nhạc Dương nhất thời luống cuống tay chân, lượn lờ Nguyên Anh hào quang đều biến được sáng tối bất định lên.

"Còn lo lắng cái gì, còn không cho lão phu toàn lực công sơn môn!" Luống cuống tay chân thời khắc, Kỳ Nhạc Dương gặp phe mình bên này rất nhiều người lại vẫn đang quan chiến, đành phải tức đến nổ phổi gầm lên.

Kỳ Nhạc Dương một tiếng gầm này, đám người mới như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập lại lần nữa đối với Thanh Nguyên Sơn khởi xướng mãnh liệt tiến công.

Chỉ là này một lần, không có Lạc gia bốn huynh đệ, cũng không có Kỳ Nhạc Dương giúp đỡ, mà Thanh Nguyên Môn bên này kiếm trận lại chữa trị một bộ phận, càng là ra một vị nghịch thiên Nguyên Anh lão tổ, sĩ khí tăng mạnh, dù cho ba thế lực lớn tại về mặt binh lực như cũ chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng nghĩ muốn giống như vừa nãy liên tục công phá trận tuyến, cái kia đã không có khả năng.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Đột nhiên, Tả Đông Các quay về đoạn kiếm phun ra một ngụm tinh huyết.

Nguyên bản cổ phác vô hoa đoạn kiếm bỗng nhiên kiếm quang đại phóng, phản xạ như máu tà dương, làm cho bốn phía tất cả đều là lạnh lẽo màu máu kiếm quang phun trào.

Một đạo kinh thiên màu máu cầu vồng kiếm xẹt qua, dường như một vòng tà dương rơi rụng.

Kỳ Nhạc Dương liệt diễm kiếm đụng vào bị đánh rơi, mà màu máu cầu vồng kiếm không chút nào không có đình chỉ, tiếp tục vạch về phía Kỳ Nhạc Dương, nháy mắt vờn quanh quanh người hắn Hỏa Nha dồn dập rơi xuống đất.

Tàn Dương Huyết Kiếm!

Vì là này kinh sợ thiên sát chiêu, chân nguyên pháp lực không đủ Tả Đông Các súc lực đã lâu, thẳng đến hiện tại mới súc lực hoàn thành, đột nhiên phát động..