Chương 380: Giết Nguyên Anh 

Chương 380: Giết Nguyên Anh 

Không

Kỳ Nhạc Dương gặp đoạn kiếm thế giống như chẻ tre vẽ rơi Hỏa Nha, lạnh lẽo kiếm quang như nước thủy triều thủy tướng hắn nuốt hết, trong nháy mắt, da thịt của hắn đã bị kiếm quang vẽ được nhằng nhịt khắp nơi, máu tươi như nước chảy treo vách tường một loại chảy xuôi mà xuống, đành phải phát sinh vạn phần hoảng sợ rít gào tiếng, cuốn lên một đạo ánh lửa tựu muốn trốn độn.

Màu máu cầu vồng kiếm từ ánh lửa xẹt qua.

Ánh lửa chia ra làm hai, hiển lộ ra Kỳ Nhạc Dương hai đoạn thân thể.

"A!" Nguyên Anh phát sinh rít lên một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang muốn hướng về Đại Huyền Quốc phương hướng thuấn di mà đi.

"Còn muốn chạy trốn!" Tả Đông Các cười lạnh, mở miệng một đạo chân nguyên như kiếm phun ra.

Chân nguyên phun một cái ra liền biến thành từng đạo kiếm khí đan dệt mà thành lưới lớn.

Lưới lớn vung ra, một chút liền đem Nguyên Anh bọc lại, sau đó đột nhiên thu nạp.

"Mau rút! Mau rút!"

Ô Sát cùng La Phi gặp Tả Đông Các một kiếm đem Kỳ Nhạc Dương hết thảy hai nửa, lại lấy một khẩu chân nguyên hóa lưới bắt được hắn Nguyên Anh, không khỏi doạ đến sắc mặt phát trắng, phát sinh rít lên một tiếng, hai người đột nhiên vừa phát lực, cuốn lên một đạo hào quang, hướng về sau vội vàng thối lui, thẳng đến mấy dặm phía sau, gặp Tả Đông Các không có truy sát mà đến, mới có hơi sợ hãi không thôi dừng lại.

Tam đại Nguyên Anh lão tổ, một chết hai trốn, vậy còn được.

Ba thế lực lớn đại quân mỗi cái nhất thời doạ được hồn đều muốn bay lên, dồn dập thu hồi pháp bảo pháp khí, cuốn lên bảo quang, xoay người tựu chung quanh bỏ chạy.

"Giết a!"

Thanh Nguyên Môn đệ tử thấy thế dồn dập lao ra kiếm trận, tế phóng pháp bảo pháp khí hướng về chạy trốn địch nhân đánh giết mà đi, hơn nữa phần lớn mọi người đều là hướng về phía Kỳ gia người truy sát mà đi.

Liễu Xảo Liên cũng chạy ra khỏi kiếm trận, Lục Hợp Địa Sát Châu hướng về bầu trời ném đi, đem một mảnh chu vi mấy chục mẫu khu vực bao bọc lại.

Cái kia mấy chục mẫu khu vực hội tụ chí ít hai mươi vị Kỳ gia con cháu, trong đó có ba vị là Kim Đan tu sĩ, có một vị chính là Kỳ Tĩnh Uyên.

Này bao một cái được, nhất thời có to lớn màu vàng chùm sáng trên bầu trời đại địa mãnh liệt nhào lộn, bên trong đao quang kiếm ảnh lấp lóe, màu vàng chùm sáng lớn có muốn bị xông phá dấu hiệu.

"Sư nương, ta tới trợ ngươi!" Lúc này một đạo thanh âm ồm ồm vang lên.

Lỗ Tử Anh tay cầm Lang Nha bổng vọt lên.

"Tốt!" Liễu Xảo Liên lúc này mở ra một lỗ hổng, thả Lỗ Tử Anh đi vào.

Khi Lỗ Tử Anh vào trận trợ Liễu Xảo Liên giết địch thời khắc, mặt khác một bên, Tiêu Hồng Nghi cũng không lo trọng thương, giết ra kiếm trận, Xích Long Hỏa Kiếm tựu như một cái mất khống chế nộ long, tại trong đại quân đấu đá lung tung, điên cuồng giết chóc.

Mà Tả Đông Các thì lại mặt lạnh, một kim quang bàn tay lớn đem Kỳ Nhạc Dương Nguyên Anh chết chết nắm bắt lấy, một cái tay hướng về đoạn kiếm một chỉ, đoạn kiếm liền treo ở không trung chậm rãi chuyển động, dường như một vòng màu vàng thái dương, chiếu rọi ra vạn ngàn đạo hào quang.

Chỉ là này quang không là ấm áp đại địa ánh sáng mặt trời, mà là lấy người tính mạng kiếm quang.

Thành mảnh thành phiến Kỳ gia con cháu, Hắc Sát Điện đệ tử, Thất Sát Môn đệ tử bị kiếm quang bắn trúng, ngã nhào xuống đất, dòng máu ngang sông.

"Tả Đông Các, ngươi phóng túng như vậy giết chóc, Kỳ gia nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi, không, Huyền Thiên Các cũng nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Kỳ Nhạc Dương Nguyên Anh nhìn Kỳ gia con cháu nghiêng về một bên bị tàn sát, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, thân thể không ngừng giãy dụa.

"Ta thầy trò hai người còn có rất nhiều đồng môn, hơn 200 năm trước, vì cứu Đại Huyền Quốc ngàn tỉ sinh linh miễn bị Ma tộc tàn sát, không để ý tính mạng, anh dũng giết ma, kết quả các ngươi Kỳ gia nhưng việc công trả thù riêng, thấy chết mà không cứu!

Hôm nay càng là nhân lúc ta Thanh Nguyên Môn thế yếu, trắng trợn tấn công ta sơn môn, muốn đem Thanh Nguyên Môn diệt môn, mà Huyền Thiên Các nhưng ngồi xem không nghe, các ngươi muốn lúc nào buông tha ta Thanh Nguyên Môn?

Lão phu hôm nay không chỉ có muốn giết ngươi Kỳ gia con cháu, sau đó cũng nhất định đích thân lên Kỳ Nguyên Sơn, tự tay diệt giết các ngươi Kỳ gia Nguyên Anh lão gia hoả!" Tả Đông Các ánh mắt lạnh lùng mắt nhìn xuống Kỳ Nhạc Dương Nguyên Anh, kim quang bàn tay lớn càng bắt càng chặt.

Nguyên Anh càng co càng nhỏ, cuối cùng hóa thành điểm điểm hào quang khói xanh từ kim quang bàn tay kẽ ngón tay di chuyển.

——

Ánh tà dương rơi vào tây sơn.

Hoàng hôn mênh mông.

Thanh Nguyên Sơn dưới chân, thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông.

Sương chiều bên dưới, Thanh Nguyên Sơn khắp nơi bừa bộn, ngọn núi bẻ gãy, đại địa rạn nứt, thành phiến cây rừng ngã xuống.

Một đạo thấp bé thân ảnh cuốn lên một đạo kiếm quang hướng về Đại Huyền Hải phương hướng phá không mà đi, phía sau có bốn đạo đủ loại bảo quang đuổi tận cùng không buông.

Nhưng rất nhanh, bốn đạo bảo quang quay lại Thanh Nguyên Sơn.

Hào quang tản đi, hiện ra bốn bóng người.

Trong đó hai bóng người chính là Hắc Sát Điện Ô Sát cùng Thất Sát Môn La Phi, còn có hai người một vị là người lùn ông lão, chính là Kỳ gia Thái Thượng đại trưởng lão Kỳ Vô Nhai, còn có một vị nhưng là Kỳ gia duy nhất nữ tính thái thượng trưởng lão, Kỳ Dạ Dao.

Kỳ Vô Nhai nhìn về phía Ô Sát cùng La Phi ánh mắt cực kỳ âm trầm sắc bén, dường như muốn giết bọn họ giống như.

Thẳng đến có một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ phi thân mà đến, Kỳ Vô Nhai mới thu hồi ánh mắt.

"Tình huống thế nào?" Kỳ Vô Nhai âm thanh âm lãnh.

"Khởi bẩm lão tổ, tất cả Thanh Nguyên Môn đệ tử toàn bộ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hơn nữa bọn họ hầu như dời trống có thể mang đi tất cả tài nguyên." Kim Đan hậu kỳ tu sĩ quỳ một chân trên đất nói.

"Rác rưởi, một đám rác rưởi! Nhiều người vây công như vậy một môn phái, không chỉ có bị giết được chung quanh chạy tán loạn, tử thương gần nửa, sau cùng dĩ nhiên liền Thanh Nguyên Môn toàn bộ môn phái người không thấy đều không biết!" Kỳ Vô Nhai tức đến nổ phổi, đánh thành đuôi sam râu mép đều căn căn tản ra, căn căn như châm.

Ô Sát cùng La Phi con ngươi nơi sâu xa xẹt qua vẻ bất mãn ảo não vẻ, nhưng cuối cùng lựa chọn hạ thấp xuống đầu, im lặng không lên tiếng.

"Khởi bẩm lão tổ, phía sau núi phát hiện một cái kỳ quái tàn tạ trận pháp, có thể là một cái truyền tống trận." Rất nhanh lại có một vị Kim Đan tu sĩ phi thân mà tới.

"Thanh Nguyên Sơn dĩ nhiên có truyền tống trận!" Kỳ Vô Nhai biến sắc mặt, lập tức vung tay lên, để Kim Đan tu sĩ dẫn đường.

Rất nhanh, đoàn người đi tới phía sau núi một sơn động.

Ở giữa hang núi, lờ mờ có thể thấy được một cái tàn tạ được không ra hình thù gì trận pháp.

"Không sai, là truyền tống trận, hơn nữa còn là cổ truyền tống trận, xem ra bọn họ là mượn truyền tống trận này đi không biết nơi." Kỳ Vô Nhai sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn.

"Nếu có này cổ truyền tống trận, vì sao Tả Đông Các nhưng không cùng đi theo?" Kỳ Dạ Dao mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Tả Đông Các người này ta nghe Nhạc Dương nhắc qua, thiên phú hơn người, tính cách cuồng ngạo, kiêu căng khó thuần. Hắn lưu lại, ngoại trừ muốn phá hoại cổ truyền tống trận, không để cho chúng ta có cơ hội thông qua truyền tống trận truy sát tới, còn có một cái rất lớn mục đích, phải là muốn lưu lại tập kích giết ba nhà chúng ta môn nhân con cháu!

Có thể hận hơn 200 năm trước, gặp hắn Kim Đan vỡ tan, lại bị vướng bởi Huyền Thiên Các người cũng tại, chúng ta không có ra tay diệt trừ người này, không nghĩ tới người này lại vẫn có thể toái đan trọng kết, hơn nữa còn bước lên Nguyên Anh đại đạo, trở thành đại họa tâm phúc!" Kỳ Vô Nhai mặt âm trầm nói.

Ô Sát cùng La Phi nghe nói nhất thời sắc mặt biến được cực kỳ âm trầm khó nhìn.

Trước đây không lâu, Tả Đông Các giết Kỳ Nhạc Dương một màn còn rõ ràng trước mắt, khi đó hắn còn vừa mới thăng cấp, một khi chờ hắn cảnh giới triệt để ổn định lại, đừng nói Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn đệ tử, tựu liền hai người bọn họ, chỉ cần rơi xuống đơn, cũng nhất định trốn không được hắn đánh giết.

"Làm sao bây giờ?" Hồi lâu, La Phi lòng tràn đầy khổ sở hỏi nói.

"Tất nhiên là nghĩ biện pháp giết chết người này, bằng không chỉ cần hắn ở một ngày, ba nhà chúng ta đều ăn ngủ không yên!" Kỳ Vô Nhai nói.

"Muốn giết hắn còn nói gì tới dễ dàng? Hắn bây giờ vừa đột phá, cảnh giới chưa ổn, thực lực tựu đã có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, một khi chờ hắn đem cảnh giới triệt để vững chắc xuống, thực lực e sợ tại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bên trong đều xem như là rất lợi hại." Ô Sát cười khổ nói, trong lòng khó tránh khỏi có oán khí.

Như không là Kỳ gia muốn diệt Thanh Nguyên Môn, bọn họ Hắc Sát Điện cũng sẽ không lội lội vũng nước đục này.

Bây giờ ngược lại tốt, chỗ tốt không được bao nhiêu, dĩ nhiên trêu chọc một cái đại sát tinh.

Này sát tinh nếu như chưa trừ diệt, e sợ hắn Hắc Sát Điện sớm muộn phải bị diệt môn.

"Yên tâm, việc này lão phu sẽ lên báo cho nhà ta cô! Người này lại muốn trả thù chúng ta, lấy hắn thân phận, coi như muốn đánh giết, cũng nhất định là tập kích giết ba nhà chúng ta trọng yếu nhân vật, vì lẽ đó muốn truy sát hắn, cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm." Kỳ Vô Nhai nói.

Gặp Kỳ Vô Nhai nhắc tới hắn cô, Ô Sát cùng La Phi rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

"Như Kỳ Ân trưởng lão chịu ra mặt, cái kia dù cho Tả Đông Các lợi hại đến đâu cũng tất nhiên chắp cánh khó thoát!" Ô Sát nói.

——

Vài ngày sau.

Huyền Thiên Các, một toà cổ điển đại điện, ngồi bảy người.

Bảy người này mỗi cái thân mặc áo bào tím, chân nguyên pháp lực dâng trào, thình lình đều là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

"Thanh Nguyên Môn việc, nếu là bởi vì Kỳ gia mà lên, vậy vẫn là từ Kỳ gia đi giải quyết đi!" Một vị mái đầu bạc trắng, nhưng da dẻ nhưng mềm mại được dường như con nít tu sĩ, nhìn nghiêng đối diện một vị mọc ra xà tinh mặt, xem ra mới 16 tuổi, giữ lại một đầu đen thui mái tóc mây nữ tử, hơi nhíu mày đầu nói.

"Thanh Hư sư huynh yên tâm, Tả Đông Các tiểu tử kia, ta Kỳ gia tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp giải quyết. Chẳng qua là ta có chút bận tâm, người này sẽ bởi vì hồi trước công sơn môn việc, khó bảo đảm cũng sẽ đem Huyền Thiên Các cho ghi nhớ lên.

Đương nhiên bây giờ lấy hắn thực lực, cần phải còn không dám đối với Huyền Thiên Các đệ tử ra tay, nhưng khó bảo đảm chờ có một ngày hắn trưởng thành, lông cánh đầy đủ, sẽ bắt đầu trả thù Huyền Thiên Các.

Hơn nữa Thanh Hư sư huynh cũng đừng quên, Tả Đông Các sư phụ là chết như thế nào, này chuyến sơn môn bị tấn công, người này trong lòng sao lại không đối với Huyền Thiên Các sinh oán khí?

Còn có, ta nghe nói lần này Thanh Nguyên Môn ra vài vị lợi hại đệ tử, trong đó có hai vị nữ oa nhi, một vị am hiểu trận pháp chi đạo, tiện tay lạc trận, lấy Kim Đan trung kỳ tu vi dĩ nhiên tựu diệt sát Kỳ gia một vị Kim Đan hậu kỳ con cháu; còn có một vị nữ oa nhi kiêu dũng thiện chiến, lấy Kim Đan trung kỳ tu sĩ đại chiến thành danh nhiều năm Kim Đan hậu kỳ tu sĩ không chút nào rơi xuống hạ phong.

Bây giờ toàn bộ Thanh Nguyên Môn thông qua cổ truyền tống trận, hướng đi không rõ, ngươi thử nghĩ xem, một khi này hai cái nữ oa nhi trưởng thành, lại mang Thanh Nguyên Môn quật khởi tại tha hương, này đối với Huyền Thiên Các cũng là mối họa a!

Cái kia Tả Đông Các nếu lưu lại, hắn khẳng định biết Thanh Nguyên Môn những người khác bị truyền tống đi nơi nào. Thanh Hư sư huynh, cắt cỏ muốn trừ tận gốc a!" Xà tinh mặt nữ tử, cũng chính là Kỳ Ân không nhanh không chậm nói, âm thanh êm tai dễ nghe.

Mặt trẻ em tu sĩ nghe nói sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

Còn lại đang ngồi ngoại trừ có một vị tu sĩ nhếch miệng lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường, tất cả đều cau lại đầu lông mày, mặt lộ vẻ một tia không thích vẻ.

"Hừ, như không phải là các ngươi Kỳ gia nhất định phải bắt Thanh Nguyên Môn, cũng không đến nỗi làm thành hiện tại cảnh giới này! Bây giờ ngược lại tốt, còn đem Huyền Thiên Các cho kéo xuống nước." Một vị đầu lớn, thân thể nhỏ tu sĩ lạnh rên một tiếng nói..