Chương 381: Giáng Cung đúc thành

Chương 381: Giáng Cung đúc thành

"Diêu sư đệ, nói lời này khó tránh tựu có chút khách khí, hình như ta muốn cố ý liên lụy gieo vạ Huyền Thiên Các tựa như. Thân ta là Huyền Thiên Các đệ tử, áo tím trưởng lão, tự nhiên là tâm hệ Huyền Thiên Các, Kỳ gia bên kia chỉ là bởi vì có quan hệ máu mủ, không chịu nổi hậu bối cầu xin, này mới trông nom một, hai.

Nếu sớm biết Thanh Nguyên Môn sẽ ra một cái như vậy yêu nghiệt nhân vật, bọn họ sẽ gây ra như thế mầm họa lớn, ta lại làm sao cho phép bọn họ đi diệt Thanh Nguyên Môn. Bây giờ sự tình cũng phát sinh, tổng cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết, tổng không thể tùy ý họa căn trưởng thành, liên lụy đến Huyền Thiên Các." Kỳ Ân nói.

"Nghe Kỳ sư tỷ ý tứ, là hi vọng chúng ta Huyền Thiên Các cũng ra chút người, hỗ trợ một chút?" Một vị thanh tú nữ tử nhàn nhạt nói.

"Tiểu tử kia chung quy thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, lại là một thân một mình, đi tới vô ảnh, Kỳ gia liên hợp Hắc Sát Điện, Thất Sát Môn, tuy rằng giết hắn không khó, nhưng muốn tìm được hắn tung tích cũng đem hắn nhốt lại, chờ đợi đại quân đã tìm đến cũng rất khó.

Bất quá Huyền Thiên Các như có thể sử dụng mạng lưới tình báo cùng phái một ít Nguyên Anh đệ tử hỗ trợ, muốn tìm được người này cũng đánh giết hắn, cần phải cũng không khó." Kỳ Ân nói.

"Kỳ thực theo ta nói này cũng không phải là không thể, chỉ là Kỳ gia cố ý muốn diệt Thanh Nguyên Môn, tổng không đến nỗi chỉ là bởi vì coi trọng Thanh Nguyên Môn mấy ngàn năm tích lũy cơ nghiệp đi!

Cái kia cơ nghiệp lại khả quan, so với Kỳ gia vẫn là chênh lệch rất nhiều, cần phải còn không đến mức để Kỳ gia trăm phương ngàn kế, không để ý danh tiếng, cũng muốn đoạt lấy chứ?" Thanh tú nữ tử hờ hững nói.

"Hoàng Miểu, ngươi lời ấy ra sao ý?" Kỳ Ân hơi thay đổi sắc mặt.

"Kỳ sư tỷ cần gì phải áng chừng minh bạch giả bộ hồ đồ đây! Muốn Huyền Thiên Các hỗ trợ ra tay cũng được, Thanh Nguyên Môn cất giấu cơ duyên nhiều ít cũng phải lấy ra chia một chia đi." Hoàng Miểu cười lạnh nói.

Đám người nghe nói đều rối rít hướng Kỳ Ân nhìn lại, mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Kỳ Ân sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn chốc lát, đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp nói: "Kỳ thực ta cũng hi vọng Thanh Nguyên Môn thật giấu có Nguyên Hòa chân nhân động phủ, đáng tiếc này hai ngày Vô Nhai tiểu tử kia sai người ấn tàn đồ tìm lần Thanh Nguyên quần sơn cũng không tìm được, mười có tám chín là giả dối hư ảo!"

"Nguyên Hòa chân nhân động phủ!" Đám người dồn dập động dung.

——

Màn đêm, một vòng loan nguyệt xuống.

Bắc Trấn Hải nào đó mảnh hải vực sóng quang gợn sóng, phi thường yên tĩnh.

Bỗng nhiên, có một đạo bảo quang xẹt qua chân trời mà đến, ở mảnh này hải vực bầu trời hiện ra một thấp bé nam tử đến, chính là một mình lưu thủ Thanh Nguyên Môn, vì là đám người đoạn hậu, phá huỷ cổ truyền tống trận Tả Đông Các.

"Xảo Liên nói cần phải chính là chỗ này." Tả Đông Các lẩm bà lẩm bẩm, sau đó lật bàn tay một cái, nhiều một mặt lệnh bài, chính là Thương Lãng Phủ lệnh bài.

Lệnh bài kia tự nhiên là Liễu Xảo Liên cho.

Thông qua lệnh bài cảm ứng, Tả Đông Các rất nhanh tìm được Thương Lãng Phủ, tại trên mặt biển lóe lên, biến mất không còn tăm hơi.

Sau một khắc, Tả Đông Các đã lững thững bước vào Thương Lãng Phủ.

"Tiểu tử này cũng thật là đa mưu túc trí, gian trá giảo hoạt, dĩ nhiên rất sớm tựu tại hải ngoại lấy cái động phủ. Cũng được, ta trước tiên ở nơi này nơi đem cảnh giới triệt để vững chắc, lại đi Kỳ gia, Hắc Sát Điện còn có Thất Sát Môn trả thù, náo bọn họ cái không được yên ổn." Tả Đông Các quan sát Thương Lãng Phủ một vòng, rất nhanh quyết định trước tiên ở nơi này ở tạm, vững chắc cảnh giới.

Mấy tháng sau.

Tả Đông Các lưu lại một nhẫn chứa đồ, nhẹ lướt đi.

Tả Đông Các một mình lưu lại nguyên nhân, Kỳ Vô Nhai chỉ đoán trúng bộ phận nguyên nhân, nhưng không biết Tả Đông Các lưu lại chân chính nguyên nhân là vì là Hạ Đạo Minh.

Như không phải là vì Hạ Đạo Minh, Tả Đông Các thân là Nguyên Anh cao thủ, tất nhiên là muốn hộ tống Thanh Nguyên Môn con cháu đi đến xa lạ nơi, há lại sẽ vội vã khoái ý ân cừu? Cho tới truyền tống trận, tùy tiện lưu cái Kim Đan trưởng lão hoặc là Giả Đan hộ pháp phá hỏng tựu có thể, làm sao cần Tả Đông Các tự mình động thủ?

Nhưng phá hoại truyền tống trận dễ dàng, nghĩ muốn chạy trốn tới Thương Lãng Phủ cho Hạ Đạo Minh lưu lại cổ truyền tống trận hoàn chỉnh đồ án cùng bố trí trận này pháp môn, toàn bộ Thanh Nguyên Môn, chỉ có Tả Đông Các một người có thể làm được.

Ở bề ngoài nhìn, cứu Thanh Nguyên Môn ở đại kiếp nạn công thần lớn nhất là Tả Đông Các cùng Liễu Xảo Liên, nhưng thật muốn đi tìm nguồn gốc, trên thực tế công thần lớn nhất tuyệt đối là Hạ Đạo Minh.

Hơn nữa muốn đảm đương nổi Thanh Nguyên Môn quật khởi, trợ Thanh Nguyên Môn từ xa xôi xa lạ nơi quay lại cố thổ, tại Tả Đông Các đám người xem ra, cũng trừ Hạ Đạo Minh ra không còn có thể là ai khác.

Vì lẽ đó, Tả Đông Các nhất định phải lưu lại, đem là tối trọng yếu tin tức lưu tại Thương Lãng Phủ.

Liễu Xảo Liên đám người biết Hạ Đạo Minh này chuyến đi là xa xôi Bắc Trấn Hải, trên đường nhất định sẽ đi Thương Lãng Phủ dừng lại một chút.

Bây giờ, Tả Đông Các đem là tối trọng yếu đồ vật lưu lại, tựu lại cũng không lo lắng về sau, này chuyến rời đi chính là muốn khoái ý ân cừu! ——

Tả Đông Các ly khai Thương Lãng Phủ không bao nhiêu ngày, Quảng Quốc Hắc Sát Điện ba chỗ có Kim Đan tu sĩ tọa trấn sản nghiệp gặp tập kích, không chỉ có một ít quý giá tài nguyên bị cướp sạch hết sạch, hơn nữa tọa trấn Kim Đan tu sĩ cũng bị đánh giết.

Ngoại trừ Hắc Sát Điện, Đại Yến Quốc Thất Sát Môn cũng có hai nơi sản nghiệp bị cướp sạch, tọa trấn Kim Đan tu sĩ bị giết.

Bất quá tương đối với Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn, bi thảm nhất chính là Kỳ gia.

Kỳ gia gia đại nghiệp đại, sản nghiệp trải rộng Đại Huyền Vực, tại ngăn ngắn mấy tháng trong lúc, Kỳ gia có năm vị Kim Đan tu sĩ bị giết, một vị trong đó vẫn là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, Nguyên Anh hạt giống, rất nhiều quý giá tài nguyên bị cướp sạch.

Việc này rất nhanh truyền ra, Hắc Sát Điện, Thất Sát Môn, Kỳ gia lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an.

Những thế lực khác cũng đều có chút hoảng hốt, lớn có Đại Huyền Vực muốn nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu cảm giác.

Đặc biệt là Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông, càng là ngay đầu tiên đem Kim Đan trưởng lão dồn dập triệu hồi tông môn.

Đại Lương Quốc ba đại tông môn tuy nói là cùng tiến cùng lui đồng minh quan hệ, nhưng tại Thanh Nguyên Môn sa sút thời khắc, bọn họ không chỉ có không có đưa tay kéo một thanh, ngược lại là còn trong bóng tối bỏ đá xuống giếng, há có không chột dạ, chỉ lo Tả Đông Các trả thù?

Này tràng khủng hoảng liên tục kéo dài mấy tháng, thẳng đến Huyền Thiên Các ban bố Huyền Thiên truy sát lệnh mới mới dần ngừng lại lan tràn.

Huyền Thiên Các ban bố Huyền Thiên truy sát lệnh không bao lâu, có tin tức truyền ra, Tả Đông Các rơi Kỳ gia cạm bẫy thiết lập, bị bao quát Huyền Thiên Các trưởng lão ở bên trong tám vị Nguyên Anh lão tổ vây công, sau đến Tả Đông Các tuy rằng có thể chạy ra sinh thiên, nhưng cũng bị Kỳ gia thái thượng trưởng lão Kỳ Nhạc U Vô Ảnh Kiếm gây thương tích, bây giờ chính trong lúc chạy trốn.

Bởi vì lần này không chỉ có Huyền Thiên Các điều động mấy vị Nguyên Anh trưởng lão, hơn nữa Tả Đông Các còn bị Kỳ Nhạc U gây thương tích, người này am hiểu nhất ẩn nấp lần theo, một khi bị hắn gây thương tích cũng nhìn chằm chằm, tựu sẽ như ung nhọt tận xương, rất khó thoát ra hắn lần theo.

——

Đối với Thanh Nguyên Môn phát sinh kinh thiên đại sự, thân nơi Huyền Vũ bí cảnh Hạ Đạo Minh tự nhiên không biết gì cả.

Này một ngày, bí cảnh bên trong Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra.

Hạ Đạo Minh một mở mắt, liên tục nửa bước không cách, làm hộ pháp cho hắn Tiểu Kim lập tức có cảm ứng, khắp nơi kính sợ cúi đầu: "Chúc mừng chủ nhân đúc ra Giáng Cung!"

"Khổ cực ngươi!" Hạ Đạo Minh đưa tay sờ sờ Tiểu Kim đầu.

Khi Hạ Đạo Minh tay đụng chạm lấy Tiểu Kim đầu thời gian, Tiểu Kim cả người lông chim đều không tự chủ được run rẩy, thần hồn run rẩy.

Nó cùng Hạ Đạo Minh tâm thần tương thông, khi hắn tay đụng chạm lấy đầu của nó thời gian, nó có thể vô cùng rõ ràng cảm ứng được cái kia khủng bố dâng trào được như núi như biển, căn bản không cách nào chống đối khí huyết lực lượng khí tức.

"Ngươi sợ cái gì sợ?" Hạ Đạo Minh gặp Tiểu Kim lông chim run lẩy bẩy cười gõ nó đầu một chút.

"Thật sự là chủ nhân bây giờ khí tức quá cường đại khủng bố." Tiểu Kim nói.

"Ta cũng không nghĩ tới, lấy Tứ Tượng giọt máu rèn đúc Giáng Cung sẽ như vậy gian nan, tốn thời gian như vậy dài, may là ta có vô biên Huyết Hải Trấn ép, lại tại rèn đúc Giáng Cung trước, dòm ngó được một tia Âm Dương Sinh Tử Luân về huyền bí, bằng không này Giáng Cung còn thật không có cách nào đúc ra.

Bây giờ cuối cùng là khổ tận cam lai, Giáng Cung một thành, không chỉ có thực lực tăng mạnh, hơn nữa còn diệu dụng vô cùng a! Đi, chúng ta hiện tại đi Huyền Vũ Hồ." Hạ Đạo Minh đầu tiên là rất là cảm khái, nói đến phía sau nhưng lại biến được hào tình vạn trượng.

"Huyền Vũ Hồ, cái kia trên đảo nhưng là có rất nhiều tốt đồ vật!" Tiểu Kim nghe nói nhất thời hai mắt kim quang chớp loạn.

"Ha ha! Không chỉ có trên đảo có rất nhiều tốt đồ vật, hơn nữa cái kia hồ phía dưới, ta còn chứng kiến một cái thông đạo. Cái kia thông đạo hẳn là liên tục tồn tại, không giống cái khác ra vào thông đạo, cần cố định thời gian mới có thể hiện rõ. Cái kia đáy hồ người khác xuống không đi, ta hiện tại cần phải có thể đi xuống." Hạ Đạo Minh cười nói.

"A, vậy này Huyền Vũ bí cảnh chẳng phải là chủ nhân bất cứ lúc nào muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?" Tiểu Kim nghe nói cả người lông chim vàng đều dựng đứng lên, kim quang chói mắt.

"Không kém bao nhiêu đâu." Hạ Đạo Minh cách không một trảo, đem bố tại bốn phía trận kỳ trận bàn cất vào đến, sau đó mang theo Tiểu Kim một đường hướng Huyền Vũ Hồ mà đi.

Rất nhanh một người một chim đi tới Huyền Vũ Hồ bên.

Hạ Đạo Minh không gấp đi trên đảo thu lấy cơ duyên, mà là cùng Tiểu Kim thông báo một phen, liền tế khối này Huyền Vũ mai rùa, một cước bước vào mặt hồ.

Này một lần so với một lần trước, Hạ Đạo Minh muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Một đường đi xuống, rất nhanh tựu vượt qua lần trước sáu trăm trượng cực hạn chiều sâu.

Lúc này Hạ Đạo Minh vẫn là cảm giác thành thạo điêu luyện, khá là nhẹ nhõm.

"Tốt, cũng không có vấn đề!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ tự tin sắc mặt vui mừng.

Xây có thông đạo hòn đảo cách mặt hồ nói đến cũng là hơn bảy trăm trượng.

Hắn tự tin lấy thực lực bây giờ, muốn đến trung ương cái kia hòn đảo không có vấn đề.

Quả nhiên, Hạ Đạo Minh rất nhanh sẽ đến bảy trăm trượng nơi sâu xa, rời đảo Đảo lục địa cũng là hai mươi, ba mươi trượng sâu.

Lúc này bốn phía áp lực cùng thấu xương hàn ý, so với sáu trăm trượng chiều sâu rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, không là trăm trượng con số lẫn nhau đơn giản như vậy, mà là gấp mấy lần chồng chất.

Bất quá cái này còn tại Hạ Đạo Minh phạm vi chịu đựng.

Gặp thông đạo tựu tại mí mắt phía dưới, nhìn được rõ rõ ràng ràng, Hạ Đạo Minh trong lòng kích động, chính muốn tiến một bước lặn xuống thời gian, đột nhiên đứng sừng sững tại hòn đảo bốn phía tàn tạ U Thủy Toàn Quy điêu tượng phóng ra u lãnh hàn quang.

Bốn tôn to lớn U Thủy Toàn Quy bóng mờ xuất hiện tại hòn đảo bầu trời, lại có màn nước đem cả hòn đảo nhỏ bao vây lại.

Cái kia bốn đầu U Thủy Toàn Quy cũng không biết có phải hay không là thân nơi đáy hồ nguyên cớ, khí tức dĩ nhiên so với trên mặt hồ cái kia bốn đầu phải cường đại hơn, hơn nữa đuôi nhẹ nhàng một khuấy lên chính là hồ nước phun trào, giống như dời núi lấp biển hướng về Hạ Đạo Minh tuôn tới.

"Không phải chứ!" Hạ Đạo Minh thấy thế nhất thời hoàn toàn biến sắc.

Nếu như là ở trên mặt hồ, lấy hắn thực lực hôm nay, bốn đầu U Thủy Toàn Quy bóng mờ, hắn nhẹ nhàng mấy cái bàn tay tựu có thể đập được liểng xiểng.

Nhưng tại loại này địa phương, hắn một thân thực lực bị kềm chế tám phần mười chín, này bốn đầu U Thủy Toàn Quy đối với hắn mà nói chính là bốn toà cực khó vượt qua núi lớn.

Nhưng trên đảo môn hộ, là hắn đi ra ngoài duy nhất hi vọng, bằng không hắn còn phải bị khốn hơn 100 năm, hắn há lại sẽ từ bỏ?.