Chương 382: Ra Huyền Vũ bí cảnh

Chương 382: Ra Huyền Vũ bí cảnh

"Cút đi!" Hạ Đạo Minh một tay lên Phục Hổ Đại Thủ Ấn, một tay rút ra Hắc Hổ Đao, cứng rắn hướng về hạ xông.

Rất nhanh, một hồi kịch liệt chém giết tại đáy hồ triển khai.

Mặt hồ có sóng lớn nhấc lên.

Bờ hồ, Tiểu Kim nhìn bình tĩnh mặt hồ đột nhiên lên phun trào, trên cổ kim mao đều dựng đứng lên, hai mắt vận lên kim quang quay về mặt hồ một trận quét loạn, đáng tiếc này hồ nước không là phổ thông nước, nó Thiên Nhãn thần thông tầm nhìn có hạn, căn bản không thấy rõ phía dưới chuyện gì xảy ra.

Nửa ngày phía sau.

"Rầm!" Một tiếng.

Hồ nước đột nhiên hướng lên trên dâng lên, một bóng người có chút chật vật vọt ra.

"Chủ nhân! Ngài không có sao chứ!" Tiểu Kim gặp Hạ Đạo Minh, thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Ta người đúng là không có chuyện gì, chỉ là vừa mới thái quá lạc quan, tính sót một chuyện, chính là cái kia đáy hồ hòn đảo cũng có cấm chế phòng hộ.

Tại đáy hồ, ta một thân bản lĩnh bị kiềm chế tám phần mười chín, nghĩ muốn đột phá cái kia cấm chế tiến nhập đảo bên trong khá khó. Vừa nãy ta cùng với trấn thủ hòn đảo bốn đầu U Thủy Toàn Quy chém giết một trận, nhưng không thể thành công." Hạ Đạo Minh cau mày nói.

"Có thể hận Tiểu Kim thực lực quá yếu, không thể vào đáy hồ trợ chủ nhân một tay lực lượng." Tiểu Kim tự trách nói.

"Ngươi lúc trước dựa vào hai lần thôn phệ dung hợp thượng cổ Kim Bằng tinh khí, tu vi tăng nhanh như gió, nhưng chung quy thái quá mãnh liệt, căn cơ có chút bất ổn, hơn nữa cái kia Kim Bằng tinh khí cũng không chân chính dung hợp thành một.

Này hai mươi năm ngươi thay ta hộ pháp, lại nhận này hoàn cảnh lớn rèn luyện, đúng là đem cái kia hai sợi thượng cổ Kim Bằng tinh khí hoàn toàn dung hợp thành một, tu vi tinh tiến rất nhiều, căn cơ vững chắc, thực lực so với trước kia muốn mạnh lớn rất nhiều, như có thể vào đáy hồ trợ ta một tay lực lượng, cần phải tựu có thể phá vỡ cái kia cấm chế.

Bất quá ngươi cũng không nên tự trách lo lắng, ta còn có biện pháp phá vỡ cái kia cấm chế, chỉ là đã như thế, e sợ còn phải tại chỗ này ở lâu thêm một đoạn ngày tháng." Hạ Đạo Minh nói.

"Biện pháp gì?" Tiểu Kim buột miệng hỏi nói.

"Ta muốn phá vỡ cái kia cấm chế bản cũng chỉ thiếu kém một chút, chỉ cần ta đem luyện khí một đạo đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, hai đạo hợp lực nghĩ đến cần phải tựu không thành vấn đề. Như vẫn là không được, chẳng qua tựu lại bình tĩnh lại tu luyện một quãng thời gian, đem luyện thể một đạo cũng tăng lên một ít, tổng có thể phá tan cấm chế.

Bất quá luyện thể một đạo, ta đi là cực hạn chi đạo, nghĩ muốn tăng lên độ khó muốn lớn rất nhiều. Nhưng luyện khí một đạo, ta lúc trước vốn là tích lũy lắng đọng rất nhiều lớn cơ duyên, này hai mươi năm lại cùng Giáng Cung đúc thành, nước lên thì thuyền lên, chỉ cần lại bình tĩnh lại tu luyện, dùng nhiều chút linh dược, trong thời gian ngắn đột phá hẳn không phải là vấn đề." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

——

Đảo mắt, lại là một năm qua đi.

Này một ngày.

Minh U Đảo hơn mười vạn dặm bên ngoài Quỷ Uyên.

Như cũ như trước kia giống như, quỷ khí âm trầm, mây đen mù sương bao phủ.

Giữa trưa liệt dương cũng khu không đi này quỷ khí mù sương.

Một đôi thủ Quỷ Xa nắm kéo một chiếc hắc khí lượn quanh xe kéo từ đằng xa mà tới.

Xe kéo trước sau hai bên có bốn vị Kim Đan tu sĩ cùng mười hai vị Trúc Cơ tu sĩ vây quanh, dáng vẻ tư thế khá lớn.

Xe kéo bên trong ngồi một vị cao gầy người mặc áo đen, bất ngờ chính là hơn hai mươi năm trước, Hạ Đạo Minh cướp đoạt Luyện Hồn Châu thời gian, từ Minh U Đảo truy sát đi ra Thương Minh Tử.

Đoàn xe rất nhanh đến Quỷ Uyên bầu trời, sau đó đi vào mây đen mù sương bên trong.

Trôi nổi tại mây đen mù sương bên trong, nhìn phía dưới mặt biển sâu thẳm không gặp đáy, không ngừng có âm trầm quỷ khí xông ra vòng xoáy khổng lồ, đi theo Trúc Cơ tu sĩ đều mắt lộ ra vẻ sợ hãi run sợ vẻ, tựu liền Kim Đan tu sĩ vẻ mặt cũng biến được ngưng trọng.

"Bố Tứ Tượng Tỏa Sát Trận đi!" Thương Minh Tử phát sinh âm thanh âm lạnh lùng.

"Xin nghe lão tổ pháp chỉ!" Đám người đáp một tiếng, liền ấn lại một vị Kim Đan tu sĩ ba vị Trúc Cơ tu sĩ tổ hợp, bốn người một tổ đứng tại bốn cái phương vị.

Lại sau đó riêng phần mình lấy ra một thanh kiếm gỗ đào quay về Quỷ Uyên khẩu một chỉ, trong hư không hiện ra tứ phương thần thú bóng mờ, đem tuôn ra Quỷ Uyên miệng nghiêm ngặt Quỷ Sát khí dồn dập trấn trụ.

Đúng lúc này, một mặt phiên kỳ từ xe kéo bên trong bay ra, bồng bềnh tại vòng xoáy bên trên.

Phiên mặt triển khai, hiện ra một cái sâu thẳm vòng xoáy.

Lập tức những bị kia trấn trụ nghiêm ngặt Quỷ Sát khí dồn dập bị phiên mặt vòng xoáy hút cuốn vào.

Này hút một cái quyển, phiên trên mặt hiện ra từng đạo quỷ ảnh, tại giương nanh múa vuốt, phát sinh thê thảm tiếng kêu, tựa hồ muốn tránh thoát phiên kỳ đi ra giết người uống máu.

Theo phiên kỳ hút cuốn vào nghiêm ngặt Quỷ Sát khí càng ngày càng nhiều, phiên trên mặt quỷ ảnh cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng ngưng tụ rõ ràng.

Xe kéo bên trong, Thương Minh Tử biểu tình bắt đầu trở nên hơi vặn vẹo, tựa hồ đang khổ cực chịu đựng thống khổ gì.

Đúng lúc này, phía dưới không biết chuyện gì xảy ra, nghiêm ngặt Quỷ Sát khí đột nhiên tuôn trào ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Tứ Tượng bóng mờ trấn giữ không được đột nhiên tuôn trào ra nghiêm ngặt Quỷ Sát khí, một hồi nổ ra, hóa thành hư vô.

Khống trận người cũng đều rối rít hướng phía sau bay ngược.

"Không đúng, hơn hai mươi năm trước, không là vừa bùng nổ qua quỷ triều sao?" Xe kéo bên trong, Thương Minh Tử hơi thay đổi sắc mặt, tay một dương, đem Vạn Quỷ Phiên thu về.

Cờ này là hắn trăm năm trước từ nhất bí tìm được ma đạo cổ bảo, có thể luyện hóa điều động vạn quỷ, một khi chân chính luyện thành, một khi triển khai, vạn quỷ đều ra, uy lực lớn vô cùng.

Bất quá bảo vật này đối với thần thức phản phệ lợi hại, đặc biệt là tại hấp thu luyện hóa mới nghiêm ngặt Quỷ Sát khí thời gian, phản phệ lợi hại nhất, vì lẽ đó vừa bắt đầu Thương Minh Tử còn có thể chính mình một mình tế luyện này cổ bảo, đến rồi phía sau, liền cần môn nhân thủ hạ trước tiên hỗ trợ trấn trụ nghiêm ngặt Quỷ Sát khí, sau đó sẽ từ Vạn Quỷ Phiên hấp thu luyện hóa.

Dù cho như vậy, Thương Minh Tử thần thức thừa nhận phản phệ uy lực vẫn là rất lớn.

Thương Minh Tử chính có chút giật mình thời khắc, có một bóng người từ vòng xoáy bên trong vọt ra.

Người đến tóc tai bù xù, khá là chật vật, chính là Hạ Đạo Minh.

Một năm trước, nhận đáy hồ hoàn cảnh kiềm chế, hắn không cách nào phá mở dưới đáy biển trung tâm hòn đảo cấm chế, bất đắc dĩ bình tĩnh lại tâm tình tìm hiểu tu luyện luyện khí một đạo, rốt cục tại trước đó vài ngày đột phá đến rồi Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

Đột phá đến Kim Đan hậu kỳ cảnh giới phía sau, Hạ Đạo Minh đầu tiên là tốn chút ngày tháng, đem lộ ra mặt hồ cái kia hòn đảo tìm tòi hết sạch, không chỉ có Huyền Vũ giọt máu lại tìm được hai viên, Lưỡng Nghi Nguyên Quả hai cái, Quy Xà Linh Thảo năm cây, còn tìm được Mặc Ly tâm tâm niệm niệm Càn Khôn Quy Nguyên Quả, ngoài ra, còn có rất nhiều cơ duyên.

Đem lộ ra mặt hồ cái kia hòn đảo sưu tầm không còn phía sau, Hạ Đạo Minh lại chuyên môn tốn chút thời gian tìm kiếm những chôn thây kia Huyền Vũ triều Nguyên Anh tu sĩ nhẫn chứa đồ cùng pháp bảo.

Huyền Vũ bí cảnh hoàn cảnh đặc thù, các thời kỳ chết đi tu sĩ thất lạc tại bảo vật bên trong, qua hai trăm năm thậm chí thời gian dài hơn, một ít bị đóng băng tại đại địa bên dưới, khó có thể tìm kiếm, một ít bị hút cuốn vào không gian khe nứt, còn có một chút nhưng là bị nơi này đặc thù thiên địa pháp tắc cùng Huyền Minh gió lạnh cho ăn mòn phá hoại, thành vật vô dụng.

Tựu giống lần này chôn thây Huyền Vũ triều Nguyên Anh tu sĩ nhẫn chứa đồ cùng pháp bảo, dù cho phẩm chất rất tốt, tại ẩn chứa Huyền Minh Chân Thủy nước hồ nhiều lần ăn mòn nghiền ép cọ rửa hai trăm năm, trên căn bản cũng đều tàn tạ không chịu nổi.

Nhưng hiện tại mới vẻn vẹn trôi qua chừng hai mươi năm thời gian, đại bộ phận tự nhiên còn có thể bảo tồn hoàn hảo.

Đáng tiếc Huyền Vũ Hồ khá lớn, hoàn cảnh ác liệt, dù cho Hạ Đạo Minh có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, tìm mấy chục ngày cũng mới tìm được sáu cái Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo, năm cái Nguyên Anh tu sĩ nhẫn chứa đồ, trong đó có một cái pháp bảo cùng một cái trữ vật giới chính là Mặc Ly.

Cái kia Mặc Ly bị Hạ Đạo Minh âm một chút, dã tràng xe cát, cuối cùng chôn thây Huyền Vũ triều.

Hắn chết địa phương Hạ Đạo Minh đại thể nắm chắc, vì lẽ đó tại hắn nơi táng thân khuếch trương phạm vi lớn tìm tòi, kết quả còn thật bị hắn cho tìm được.

Ngoại trừ Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo cùng nhẫn chứa đồ, Hạ Đạo Minh còn tìm được Kim Đan tu sĩ mười lăm kiện pháp bảo cùng mười ba cái trữ vật giới.

Dù sao lúc đó tại Huyền Vũ Hồ trên mặt hồ cùng trên đảo Kim Đan tu sĩ nhân số muốn vượt qua Nguyên Anh tu sĩ mấy lần.

Này chút Kim Đan tu sĩ đại đa số đều là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, pháp bảo cùng trong nhẫn chứa đồ tốt đồ vật cũng không thể coi thường, như vậy nhiều thu về đến, coi như lấy Hạ Đạo Minh thân gia cũng coi như là phát ra một bút lớn tiền của phi nghĩa.

Bởi vì tâm hệ ngoại giới người thân và bằng hữu, tại liên tục hai ngày không có thu hoạch gì phía sau, Hạ Đạo Minh dứt khoát từ bỏ tiếp tục tại đáy hồ tìm kiếm pháp bảo cùng nhẫn trữ vật kế hoạch, ngược lại bắt đầu đối với đáy hồ hòn đảo cấm chế triển khai một vòng mới xung kích.

Có luyện khí một đạo giúp đỡ, mấy ngày phía sau, Hạ Đạo Minh hiểm mà lại hiểm địa phá tan cấm chế, lại bị thông đạo môn hộ bên ngoài cấm chế cản mấy ngày, cuối cùng đến thông đạo môn hộ.

Cho tới đáy hồ hòn đảo trên cơ duyên, Hạ Đạo Minh tuy rằng cũng rất đỏ mắt, nhưng tại đáy hồ hắn một thân thực lực nhiều nhất cũng là chỉ có thể phát huy một hai thành, tự nhiên không dám lại dễ dàng vượt hiểm.

Vạn nhất bị khốn trong cấm chế, vậy thì thật không ra được.

Hơn nữa Hạ Đạo Minh cũng quan sát cùng suy nghĩ qua, này Huyền Vũ Hồ đáy thông đạo môn hộ cần phải cùng Huyền Vũ bí cảnh ngoại vi đặc biệt thời gian bên trong mới phải xuất hiện thông đạo môn hộ không giống nhau.

Nơi này thông đạo môn hộ mười có tám chín cần phải vẫn luôn tồn tại.

Một khi hắn đi ra ngoài, rất có khả năng còn có thể thông qua cánh cửa này Huyền Vũ bí cảnh.

Như suy đoán của hắn là thật, vậy này Huyền Vũ bí cảnh hầu như thành hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, bất cứ lúc nào có thể thu lấy cơ duyên tư nhân bí cảnh.

Vậy này đáy hồ hòn đảo, hoàn toàn có thể chờ thực lực của hắn lại lớn mạnh một chút, lại đến chậm rãi tìm tòi cũng không chậm.

Vì lẽ đó tại mọi phương diện lợi và hại cân nhắc phía sau, Hạ Đạo Minh cuối cùng cố nén giận tìm tòi đáy hồ hòn đảo to lớn mê hoặc, vọt một cái xoá bỏ lệnh cấm chế, thẳng đến môn hộ thông đạo.

Bất quá coi như Hạ Đạo Minh cố nén tìm tòi đáy hồ hòn đảo mê hoặc, cũng là đã trải qua rất nhiều gian nan cùng hung hiểm mới có thể cuối cùng bước vào môn hộ thông đạo.

Chờ hắn vừa ra thông đạo môn hộ, tựu phát hiện thân nơi một cái âm hàn vô cùng vực sâu.

Nhưng này trong vực sâu âm hàn cùng Huyền Vũ bí cảnh bất đồng.

Huyền Vũ bí cảnh âm hàn bên dưới dựng dục một tia tinh khiết phồn thịnh sinh cơ.

Nhưng này trong vực sâu âm hàn lại chỉ đầy rẫy âm minh tử vong lực lượng.

Toàn bộ trong vực sâu ác quỷ hoành hành, Âm Sát chi khí tàn phá.

"Tặc tử, là ngươi!" Thương Minh Tử nhìn thấy Hạ Đạo Minh lao ra, hơi sững sờ, đón lấy liền bật thốt lên, trong mắt sát cơ nổi lên.

"Là ngươi! Thương Minh Tử! Nói như vậy, nơi này là Quỷ Uyên? Ha ha, quá tốt rồi, dĩ nhiên là Quỷ Uyên!" Hạ Đạo Minh nhìn thấy Thương Minh Tử cũng là hơi sững sờ, đón lấy đột nhiên giống được mất tâm chứng giống như, chỉ vào Thương Minh Tử thoải mái cười ha hả, tựa hồ chút nào không có phát hiện đến Thương Minh Tử đối với hắn sát ý.

"Không sai, nơi này chính là Quỷ Uyên, rất nhanh ngươi cũng sẽ trở thành này Quỷ Uyên bên trong rất nhiều ác quỷ một trong!" Thương Minh Tử cười lạnh.

Nói, Thương Minh Tử cách không hướng Hạ Đạo Minh một trảo, năm cái hắc khí từ đầu ngón tay hắn bắn nhanh ra, hóa thành năm cái âm hàn vô cùng màu đen Minh Xà hướng hắn bay đi..