Chương 383: Minh U Đảo đổi chủ

Chương 383: Minh U Đảo đổi chủ

"Ta cũng đang nghĩ tính với ngươi tính toán nợ cũ, ngươi đúng là xuất thủ trước!" Hạ Đạo Minh gặp năm cái Minh Xà bay tới, rắn còn chưa đến, vô hình âm lãnh tử vong khí tức đã trước một bước quấn lên đến, đành phải cười khẩy, đỉnh đầu hiện ra một đen một trắng hai thanh phi kiếm.

Hai thanh phi kiếm đầu đuôi đan xen, chỉ là đối với cái kia năm cái Minh Xà nhẹ nhàng xoắn một cái.

Năm cái Minh Xà tựu bị cắn giết thành từng sợi hắc khí biến mất không còn tăm hơi.

Năm cái Minh Xà là Thương Minh Tử tu minh âm chân nguyên pháp lực ngưng tụ biến hóa mà ra, tuy rằng không so sánh được được triển khai pháp bảo uy lực to lớn, nhưng dùng để đối phó Kim Đan tu sĩ là đủ.

Nhưng thời khắc này nhưng không chịu nổi đối phương hai kiếm nhẹ nhàng vừa giảo sát, Thương Minh Tử nhất thời hoàn toàn biến sắc.

"Làm sao lợi hại như vậy!"

Thương Minh Tử lời mới vừa nói ra miệng, một đạo màu đen ánh đao đã giống như một nói màu đen thiểm điện cắt ra quỷ khí mù sương, rơi tại xe kéo bên trên.

Oanh

Trên xe kéo phù văn đột nhiên sáng lên, nhưng một đụng chạm lấy ánh đao, một hồi tựu nổ ra.

Xe kéo cũng theo sát chia năm xẻ bảy.

Xe kéo nổ ra thời khắc, một đạo hắc quang vọt ra.

Chỉ là hắc quang vừa mới vừa lao ra, có một đạo đại thủ ấn phủ đầu trấn áp mà hạ.

Oành

Bàn tay to này ấn vừa rơi xuống hạ, lấy Thương Minh Tử tu vi, vừa mới vừa lấy ra một đen trượng pháp bảo, cái kia pháp bảo đã bị đánh rơi, đón lấy đại thủ ấn rơi xuống, Thương Minh Tử toàn bộ thân thể nhất thời trấn áp được chia năm xẻ bảy, máu thịt tung toé, một đạo âm lãnh hắc khí bao bọc Nguyên Anh vọt ra, tựu nghĩ xa xa bỏ chạy.

Nhưng này Nguyên Anh vừa mới bay ra ngoài, một long trảo tựu rơi xuống, tựu giống như diều hâu vồ gà con, đưa nó vững vàng chụp bắt tại móng to bên trong.

Thẳng đến Thương Minh Tử thân thể bị hủy, Nguyên Anh bị tóm, môn nhân của hắn thủ hạ mới mạnh mẽ giật mình tỉnh lại, mỗi cái doạ được thiếu chút nữa thì hồn phi phách tán, dồn dập cuốn lên bảo quang liền muốn chung quanh tản ra chạy trốn.

Bất quá bọn họ vừa mới vừa cuốn lên bảo quang, tựu có vô biên âm lãnh hắc ám đưa bọn họ bao phủ.

"Tê tê tê!"

Trong bóng tối có vạn xà điều động, để người rợn cả tóc gáy âm thanh vang lên.

Hạ Đạo Minh dùng Vạn Xà Âm Độc Phiên nhốt lại đám người phía sau, đem khí huyết kình lực biến thành long trảo thu vào trước người, hai mắt nhiều hứng thú đánh giá Thương Minh Tử Nguyên Anh, trên mặt khó nén vẻ hưng phấn kích động.

Đây chính là Nguyên Anh tu sĩ a!

Hơn hai mươi năm trước, hắn tâm tư tính hết, liều mạng Kim Đan vỡ tan, Huyết Hải bị hao tổn, thậm chí còn có Tiểu Kim cùng chín đầu bạch cốt khô lâu khôi lỗi giúp đỡ, này mới giết Ma Lăng Sư.

Có thể hôm nay à, hầu như chỉ là một hai cái chiếu mặt, liền lợi hại một chút sát chiêu đều không ra, tựu nhẹ nhẹ nhàng nhàng giết một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Này gọi hắn làm sao có thể không kích động hưng phấn?

Đương nhiên cái này cùng Thương Minh Tử bất cẩn khinh địch, quay đầu lại liền pháp bảo lợi hại nhất đều đến không kịp lấy ra cũng khá liên quan, nhưng ít ra thuyết minh, thực lực bây giờ của hắn cũng không phải Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có thể chống đỡ, cũng khẳng định không là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ có thể chống đỡ.

Cần phải có thể sánh vai Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chỉ là tại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong, thuộc về cái gì cấp bậc, Hạ Đạo Minh trong lòng không có khái niệm gì, dù sao Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tầng thứ quá cao, đừng nói hắn trước đây căn bản không cơ hội tiếp xúc, tựu liền Thanh Nguyên Môn chưởng môn Nhạc Hoàng loại kia cấp bậc, trên căn bản cũng không có cơ hội tiếp xúc.

Chỉ nghe nghe trong truyền thuyết, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đã nhòm ngó một ít Hóa Thần huyền bí, thực lực xa không là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có thể so sánh.

Hơn nữa Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng có mạnh yếu phân, không thể quơ đũa cả nắm.

"Thương Minh Tử, ngươi tiếp xúc qua Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sao? Ngươi cảm giác được ta vừa nãy diệt thân thể ngươi thực lực làm sao? Có thể không cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ganh đua cao thấp?" Hạ Đạo Minh nhìn Thương Minh Tử đột nhiên trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi nói.

"Ta không có cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chân chính từng giao thủ, bất quá đúng là xem qua Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ra tay, chân nhân thực lực khẳng định đi đến Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cấp bậc, kính xin chân nhân đại nhân có đại lượng, tha ta này một lần có mắt không tròng, thả ta một con đường sống." Thương Minh Tử Nguyên Anh quay về Hạ Đạo Minh chắp tay lia lịa xin tha.

"Lần trước ta còn đi trên đảo của ngươi cầm không hai cái Luyện Hồn Châu, nói đến còn thiếu ngươi một phần ân tình, ấn lý mà nói, khẳng định muốn thả ngươi một con đường sống, đáng tiếc a, ngươi đã từng mang người vây công đồng thời đánh cho bị thương thê tử của ta, thù này ta này làm phu quân đương nhiên phải thay nàng báo." Hạ Đạo Minh nói.

"Chân nhân đùa giỡn, ta làm sao khả năng dám vây công cũng... Ngươi, ngươi nói là hơn hai mươi năm trước, Huyền Thiên Các muốn bắt người phụ nữ kia, không, không, cái kia tiên tử!" Thương Minh Tử nói nói bỗng nhiên nhớ lại hơn hai mươi năm trước sự kiện kia, đành phải cả người run lẩy bẩy.

"Nếu ngươi nghĩ tới, cũng coi như là để ngươi chết cái minh bạch." Hạ Đạo Minh nói long trảo đột nhiên vừa thu lại, Nguyên Anh hóa thành điểm điểm hào quang khói xanh tản đi.

——

Tà dương nửa cái rơi vào biển mặt bằng.

Có một người ngạo nghễ đứng ở một đầu màu vàng chim lớn bên trên, tại tà dương rơi xuống địa phương hướng về Minh U Đảo bay tới.

Rất nhanh, Minh U Đảo có chuông báo động vang lên.

Đón lấy có một vị vóc người gầy nhỏ, mọc ra mũi ưng, khí tức đặc biệt âm lãnh nam tử mặc áo đen mang theo hai vị Kim Đan tu sĩ, mười vị Trúc Cơ tu sĩ đạp lên mây đen bay ra Minh U Đảo.

Người này chính là Thương Minh Tử đệ tử đắc ý nhất Hư Dạ Quân, này chuyến lưu thủ Minh U Đảo.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi lại vẫn dám đến ta Minh U Đảo!" Hư Dạ Quân gặp quả nhiên là hơn hai mươi năm trước trộm hắn Luyện Hồn Châu một người một chim, đành phải cất tiếng cười to, vung tay lên, phía sau hắn Kim Đan tu sĩ cùng mười vị Trúc Cơ tu sĩ đã tản ra, hình thành một cái vòng vây to lớn, đem Hạ Đạo Minh bao vây.

Đồng thời, Hư Dạ Quân đem cờ lệnh trong tay vung lên, hòn đảo bốn phía mặt biển đột nhiên lên lớn gió, có hắc khí cuồn cuộn phóng lên trời, ngưng tụ thành bốn con to lớn hai đầu Quỷ Xa yêu thú, bồng bềnh sau lưng hắn tả hữu hai bên, dường như bốn tôn hung thần ác sát.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, trong tay nhiều một cây cờ đen, cờ đen giương ra mở, phiên trên mặt tựu duỗi ra từng cái quỷ trảo, lại có thê lương tiếng kêu từ bên trong phát ra, tựa hồ có vô số chỉ ác quỷ tranh nhau chen lấn nghĩ từ bên trong nhảy ra ăn người một loại.

"Vạn Quỷ Phiên! Ngươi làm sao sẽ có ta sư phụ Vạn Quỷ Phiên?" Hư Dạ Quân thấy thế sắc mặt trong giây lát đó đại biến.

"Ngươi đoán một chút nhìn!" Hạ Đạo Minh hướng Hư Dạ Quân khẽ mỉm cười, trong tay Vạn Quỷ Phiên đã lay động, trong nháy mắt cũng không biết bao nhiêu ác quỷ từ phiên bên trong vọt ra.

Trong lúc nhất thời toàn bộ mặt biển đều là âm phong gào thét, quỷ khí âm trầm, sát vân bao phủ.

Mà Hư Dạ Quân đám người gặp mặt này tình thế, nơi nào còn không biết đại sự không ổn, từng cái từng cái căn bản liền xung phong một phen dũng khí đều không có, cuốn lên một đoàn bảo quang liền muốn trốn.

Nhưng bảo quang mới sáng lên, tựu đã bị phô thiên cái địa quỷ khí hung triều nuốt mất.

"Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng!"

Che khuất bầu trời Hắc Sát Quỷ khí bên trong, Hư Dạ Quân đám người liên tục cầu xin.

Hạ Đạo Minh nhưng chỉ là nhẹ nhàng diêu động Vạn Quỷ Phiên, trong mắt lập loè như có vẻ suy nghĩ.

Này Vạn Quỷ Phiên là Thương Minh Tử tại nhất bí cảnh bên trong tìm được cổ bảo, Hạ Đạo Minh một bắt vào tay tựu nhạy bén phát hiện đến cờ này không tầm thường, xa không phải chính hắn tìm người luyện chế Vạn Xà Âm Độc Phiên có thể so sánh.

May mà Thương Minh Tử bị giới hạn tu vi thần thức, căn bản không cách nào khôi phục này cổ phiên toàn thịnh lúc uy lực, bằng không hắn có cờ này tại tay, Hạ Đạo Minh e sợ đều được lập tức quay đầu rời đi.

Đương nhiên, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi thần thức, hắn cũng đồng dạng không cách nào khôi phục này cổ phiên toàn thịnh lúc uy lực.

Bất quá, bây giờ hắn Giáng Cung đúc thành, thần thức theo nước lên thì thuyền lên, so với Thương Minh Tử lại mạnh hơn lớn rất nhiều, cờ này vào hắn tay, như tốt tốt luyện vào một ít lợi hại quỷ hồn, thi triển ra uy lực khẳng định muốn so với Thương Minh Tử lợi hại.

Hạ Đạo Minh bây giờ dao mổ trâu nhỏ thử, phát hiện này Vạn Quỷ Phiên quả nhiên uy lực to lớn, liền động một tia đem Vạn Xà Âm Độc Phiên dung nhập cờ này tâm tư.

Cái kia Vạn Xà Âm Độc Phiên bên trong âm hồn ác quỷ trải qua hắn nhiều năm luyện hóa, lấy khí huyết chăn nuôi, sai sử thật là thuận buồm xuôi gió.

Nếu đem Vạn Xà Âm Độc Phiên bên trong âm hồn ác quỷ luyện vào Vạn Quỷ Phiên, lấy chúng nó vì là đầu mục thống lĩnh, như vậy điều động này Vạn Quỷ Phiên đương nhiên phải dễ dàng một chút, cũng không cần quá lo lắng phản phệ vấn đề.

Cũng không lâu lắm, Hạ Đạo Minh thu hồi Vạn Quỷ Phiên.

Hư Dạ Quân đã trở thành một cỗ thây khô, chỉ còn lại hai vị kia Kim Đan tu sĩ cùng mười vị Trúc Cơ tu sĩ nơm nớp lo sợ quay về Hạ Đạo Minh liên tục lạy sát đất.

"Thương Minh Tử ta đã giết, bây giờ Hư Dạ Quân ta cũng giết, bắt đầu từ hôm nay này Minh U Đảo tựu về ta tên hạ. Hai người các ngươi như muốn mạng sống tựu đem tâm hồn thả ra, ta sẽ tại bên trong hạ cấm chế." Hạ Đạo Minh đối với hai vị Kim Đan tu sĩ nói.

Trước đây hắn thần thức còn chưa đủ mạnh lớn, nhiều nhất cũng là chỉ có thể cho Trúc Cơ tu sĩ tâm hồn hạ cấm chế, đổi thành Kim Đan tu sĩ, nhận định cấm chế còn không có hạ thành công, đối phương thần hồn liền muốn tan vỡ phiếm tán.

Hiện nay, hắn đúng là có thể cho Kim Đan tu sĩ tâm hồn hạ cấm chế.

Đương nhiên tiền đề cần đối phương phối hợp, bằng không cường hành bên dưới, cũng là hồn phi phách tán kết quả.

Hai vị Kim Đan tu sĩ trên mặt vẻ do dự lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền quỳ nói: "Tiểu nhân đồng ý quy thuận đảo chủ!"

Hạ Đạo Minh cho hai vị Kim Đan tu sĩ hạ cấm chế.

Cho tới Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên do Kim Đan tu sĩ đi thống ngự, Hạ Đạo Minh chắc chắn sẽ không lãng phí tâm thần đi cho bọn họ hạ cấm chế.

Bằng không toàn bộ Minh U Đảo, Trúc Cơ tu sĩ nói thế nào cũng có trăm tên, hắn muốn thật sự từng cái đều hạ cấm chế, đừng nói sẽ lao tâm khổ tứ, như vậy nhiều cấm chế trồng xuống, đối với tâm thần của hắn bao nhiêu cũng sẽ sản sinh một ít xung kích ảnh hưởng.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim tại hai vị Kim Đan tu sĩ cùng mười vị Trúc Cơ tu sĩ chen chúc hạ, nghênh ngang tiến vào Minh U Đảo.

Lưu thủ Minh U Đảo còn có hai vị Kim Đan tu sĩ.

Tại Hạ Đạo Minh thực lực khủng bố trước mặt, hai vị Kim Đan tu sĩ cũng bé ngoan khuất phục, phóng khai tâm thần để Hạ Đạo Minh hạ cấm chế.

Trong một đêm, Minh U Đảo lặng yên không một tiếng động đổi chủ.

Minh U Đảo nhận Quỷ Uyên ảnh hưởng, bốn phía mấy vạn dặm hải vực quanh năm thổi mạnh âm lãnh gió lạnh, minh khí lượn lờ.

Bất quá trên đảo vùng đất trung tâm nhưng có dương hỏa mạch, còn có một cái cấp ba linh mạch, linh mạch bốn phía còn tán lạc chừng mười cái linh nhãn, khiến cho hòn đảo trung tâm mấy trăm dặm chu vi, lại thêm bố có trận pháp, đúng là hoa thơm chim hót, linh khí quanh quẩn, một phái sinh cơ dạt dào, cùng bên ngoài nhìn thấy minh khí lượn lờ, âm trầm dáng vẻ hoàn toàn khác nhau.

Tối hôm đó, Hạ Đạo Minh ngồi cao minh u đại điện đảo chủ chi vị, Tiểu Kim nghểnh lên đầu màu vàng, run vàng chói lọi lông chim, dương dương tự đắc, một bộ điêu ỷ thế người dáng vẻ đứng tại hắn bên người, nhìn xuống đại điện phía dưới bốn vị Kim Đan tu sĩ..