Chương 384: Tin tức

Chương 384: Tin tức

Bốn người này, một nữ ba nam, hai vị là Kim Đan trung kỳ, hai vị Kim Đan sơ kỳ.

Nữ tên là Vệ Hận Dao, còn lại ba người phân biệt tên Ba Phạm, Phó Tuấn, Liêu Ngỗi.

Trong đó Vệ Hận Dao cùng Ba Phạm là Kim Đan trung kỳ.

"Gần đây có thể có cái gì đến từ Đại Huyền Vực tin tức?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Đại Huyền Vực?" Bốn người nghe nói hơi sững sờ, nhưng rất nhanh dồn dập khom người trả lời: "Khởi bẩm đảo chủ, Minh U Đảo bốn phía hải vực hoàn cảnh đặc thù, xung quanh bản không có gì tu sĩ lui tới cùng giao lưu, tin tức tương đối bế tắc.

Những năm này Thương Minh Tử lại một lòng muốn tế luyện Vạn Quỷ Phiên, thường thường đi lại Quỷ Uyên, bọn thuộc hạ muốn lưu thủ Minh U Đảo ít ỏi ra ngoài, tin tức lại càng phát bế tắc.

Cái kia Đại Huyền Vực cách chúng ta mảnh này hải vực rất xa, bình thường ít sẽ có tin tức truyền tới nơi này, bọn thuộc hạ gần đây đều chưa từng nghe có cái gì Đại Huyền Vực tin tức.

Đảo chủ như muốn hỏi thăm Đại Huyền Vực tin tức, bọn thuộc hạ này liền trước đi Thiết Phiến Đảo hỏi thăm một chút. Cái kia Thiết Phiến Đảo xem như là chúng ta này mấy triệu dặm hải vực tương đối so sánh phồn hoa một toà Tiên đảo, từ nam chí bắc tu sĩ so sánh nhiều, tin tức tương đối cũng linh thông một ít."

"Không có tựu được rồi, ngày mai bản đảo chủ tự mình đi một chuyến Thiết Phiến Đảo." Hạ Đạo Minh nghe nói vung vung tay nói.

Gặp Hạ Đạo Minh thuyết minh ngày muốn đích thân đi một chuyến Thiết Phiến Đảo, Vệ Hận Dao đột nhiên nhớ lại một chuyện, do dự hạ, khom người nói: "Khởi bẩm đảo chủ, thuộc hạ đột nhiên nhớ tới, trước đó vài ngày, có Thiết Phiến Đảo người cho Thương Minh Tử đưa tới một phong thư, mời hắn đồng loạt ra tay tập giết một vị Đại Huyền Vực trốn đến Bắc Trấn Hải tu sĩ.

Hình như thù lao phi thường phong phú, Thương Minh Tử rất là động tâm, tại chỗ tựu mệnh cái kia người cho Thiết Phiến Đảo đảo chủ dẫn theo lời nhắn, nói này mấy ngày còn muốn đem Vạn Quỷ Phiên tế luyện một phen, sau đó tựu chạy đi Thiết Phiến Đảo."

"Há, lại vẫn có việc này! Ngươi có thể nghe Thương Minh Tử nhắc qua cái kia Đại Huyền Vực trốn đến Bắc Trấn Hải tu sĩ tên sao?" Hạ Đạo Minh gặp này bao nhiêu là này hơn hai mươi năm qua lần đầu tiên nghe được cùng Đại Huyền Vực có quan hệ tin tức, đành phải lên một tia lòng hiếu kỳ.

"Lúc đó thuộc hạ cũng không để ý, chỉ nhớ được là họ Tả." Vệ Hận Dao trả lời.

"Họ Tả, dù thế nào cũng sẽ không phải Tả Đông Các chứ?" Hạ Đạo Minh nghe nói lắc lắc đầu nói.

"Không sai, không sai, chính là Tả Đông Các!" Vệ Hận Dao xinh đẹp con ngươi đột nhiên sáng, liên tục gật đầu.

"Cái gì!"

Hạ Đạo Minh nghe nói rộng mở đứng dậy, hai mắt có chói mắt kim quang bắn ra, vô biên Huyết Hải nhấc lên thao thiên sóng lớn, Giáng Cung có huyết quang phóng lên trời, cuồn cuộn sát khí từ trên người hắn dâng trào mà ra, chỉ là trong nháy mắt, đại điện bên trong tất cả mọi người doạ được nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy, đầu óc bên trong không bị khống chế hiện ra núi thây biển máu khốc liệt khủng bố cảnh tượng.

"Các ngươi bảo vệ tốt Minh U Đảo, đặc biệt là cây kia Luyện Hồn Thảo, phải cẩn thận chăm sóc! Còn có không được lại lạm sát kẻ vô tội, bằng không một khi bị bản đảo chủ biết, nhất định đem hồn phách của các ngươi rút ra ngoài, luyện vào Vạn Quỷ Phiên bên trong."

Khi bốn người nằm phục tại đất run lẩy bẩy thời khắc, bên tai vang lên Hạ Đạo Minh uy nghiêm âm thanh, chờ bọn hắn lại nâng lên đầu, Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim đã biến mất trong đại điện.

"Thuộc hạ xin nghe đảo chủ pháp chỉ!" Đám người cuống quít quay về lớn cửa điện phương hướng bái nhất bái, mới lòng vẫn còn sợ hãi, hai mặt nhìn nhau đứng lên.

"Chẳng lẽ đảo chủ nhận thức cái kia cái gì Tả Đông Các?" Vệ Hận Dao trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc nói.

Nàng cũng không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình nhớ tới chuyện này, thuận miệng nhấc lên, dĩ nhiên sẽ khiến cho mới đảo chủ lớn như vậy phản ứng.

"Không thấy đảo chủ phản ứng như thế lớn sao? Ta nhìn không chỉ có nhận thức, mười có tám chín còn có quan hệ rất sâu. Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng dĩ nhiên nhận trọng dụ dỗ hoặc, cũng tham dự tập giết người này, sợ rằng phải đại họa trước mắt." Liêu Ngỗi nói.

Người này một thân thanh y, một bộ văn nhân thư sinh dáng dấp, là trong bốn người nghĩ kín đáo nhất giảo hoạt hạng người.

"Có người nói Thiết Phiến Đảo đảo chủ phu thê tu vi thâm hậu, lại phu thê đồng tâm, liên thủ có thể ngang hàng Nguyên Anh trung kỳ, lại thêm Thiết Phiến Đảo trận pháp phòng ngự, đảo chủ có thể không giết bọn họ e sợ còn rất khó nói đi!" Ba Phạm lớn tiếng nói.

Còn lại ba người nghe nói sửng sốt một chút, lập tức đều rối rít gật đầu tán thành.

Bọn họ cũng không có tận mắt nhìn qua mới đảo chủ đánh giết Thương Minh Tử vậy dứt khoát lanh lẹ tư thế, chỉ biết mới đảo chủ cảnh giới là Kim Đan hậu kỳ, hắn linh cầm cũng cũng là Kim Đan hậu kỳ, coi như yêu nghiệt một ít, một người một chim liên thủ có thể đánh giết Thương Minh Tử, cũng nhất định là phí đi rất lớn kình lực.

Bây giờ đối phương đổi thành Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng, thì lại làm sao giết được?

——

Đêm khuya.

Một đạo huyết sắc điện mang vẽ rơi quạt sắt bên trong đảo một tòa mô hình nhỏ động phủ.

Động phủ bên trong, Nhậm Tiêu Dao đang ngồi xếp bằng, bốn phía bày thả nước cờ khối thượng phẩm linh thạch.

Này hơn hai mươi năm, Nhậm Tiêu Dao chuyên cần không nghỉ, tu vi tăng nhanh như gió, những năm trước đây tựu đã bước vào Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, này mấy ngày đang xung kích Trúc Cơ viên mãn cảnh giới.

Đột nhiên, Nhậm Tiêu Dao cảm giác gian phòng bên trong không biết khi nào nhiều hơn một người, trong lòng giật mình, vội vã mở mắt ra.

"Nhậm Tiêu Dao bái kiến tiền bối!" Này một mở mắt ra, Nhậm Tiêu Dao cuống quít vươn mình quỳ xuống đất lễ bái.

"Lên, ta hiện tại muốn hỏi ngươi một ít chuyện." Hạ Đạo Minh vung tay lên, vẻ mặt xơ xác, trong thanh âm lộ ra lạnh lẻo.

Nhậm Tiêu Dao trong lòng run lên, hoảng sợ vội vàng đứng dậy, khom người nói: "Tiền bối xin hỏi."

"Ngươi có thể biết Tả Đông Các bị đuổi giết việc?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Tả Đông Các? Tiền bối là chỉ Đại Lương Quốc Thanh Nguyên Môn Tả Đông Các?" Nhậm Tiêu Dao nghe nói mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Không sai chính là hắn, hắn vì sao bị đuổi giết? Thanh Nguyên Môn tình huống bây giờ làm sao? Tả Đông Các hiện tại thì lại làm sao ngươi có thể biết?" Hạ Đạo Minh gặp Nhậm Tiêu Dao biết Tả Đông Các đến từ Thanh Nguyên Môn, trong lòng trước tiên là hơi thả lỏng, nhưng theo sát tựu càng căng thẳng hơn lên, thậm chí gân xanh trên trán đều nhô ra, hai tay nắm tay.

"Phù phù!"

Hạ Đạo Minh này vừa căng thẳng có thể khủng khiếp, khí thế kinh khủng như núi áp bức hướng gần trong gang tấc Nhậm Tiêu Dao, Nhậm Tiêu Dao hai chân mềm nhũn tựu ngã quỵ ở mặt đất, môi run run không ngừng, dĩ nhiên doạ được không nói ra lời.

"Hô!" Hạ Đạo Minh thấy thế thở dài một hơi, lại hít sâu một hơi, tận lực bình phục tâm tình, thu lại khí thế, sau đó mới một mặt bình tĩnh nói: "Ngươi không phải sợ, đem ngươi biết từ từ rõ ràng mười mươi nói đến cho ta nghe."

"Là, tiền bối!" Nhậm Tiêu Dao này mới sợ hãi không thôi đứng lên, hít sâu một hơi, sau đó âm thanh hơi có chút run rẩy nói: "Thanh Nguyên Môn hiện tại cụ thể tình huống thế nào, vãn bối không rõ ràng lắm, chỉ là trước đó vài ngày nghe lén đến Thiết Phiến Đảo hộ pháp đệ tử riêng tư nói chuyện.

Nói Thanh Nguyên Sơn đã bị Kỳ gia chiếm lĩnh, bất quá Thanh Nguyên Môn đệ tử nhưng tại Thanh Nguyên Sơn bị công chiếm trước, thông qua một toà cổ truyền tống trận, không biết truyền tống đi nơi nào.

Không chỉ có như vậy, Kỳ gia đang tấn công Thanh Nguyên Môn thời gian, Thanh Nguyên Môn ra một vị yêu nghiệt nhân vật Tả Đông Các tiền bối, dĩ nhiên vừa đột phá trở thành Nguyên Anh tu sĩ, liền đánh chết Kỳ gia một vị thái thượng trưởng lão.

Phía sau, vị này Tả tiền bối cũng không có theo Thanh Nguyên Môn đệ tử đồng thời ly khai, mà là lưu lại đoạn hậu phá hủy cổ truyền tống trận, lại sau đó vị này Tả tiền bối liền trở thành thần long thấy đầu không thấy đuôi giết thần, nhiều lần đánh giết Kỳ gia còn có cái gì Hắc Sát Điện, Thất Sát Môn người.

Việc này có người nói tại Đại Huyền Vực làm lòng người bàng hoàng, sau đến Huyền Thiên Các cũng bị kinh động, hạ Huyền Thiên truy sát lệnh, phái ra mấy vị Nguyên Anh trưởng lão.

Nhiều mặt truy sát, có người nói hồi trước Tả tiền bối không cẩn thận tiến vào Kỳ gia tỉ mỉ bố trí cạm bẫy, cũng bị Kỳ gia một vị am hiểu ẩn nấp đánh lén thái thượng trưởng lão, hình như gọi cái gì Kỳ Nhạc U kích thương.

Bất quá Tả tiền bối thực sự là anh hùng được, tại tám vị Nguyên Anh lão tổ vây công xuống, dĩ nhiên bị thương giết ra khỏi trùng vây, có người nói sau đến chạy trốn tới Bắc Trấn Hải. Chỉ là hiện tại tình huống thế nào, vãn bối thì không rõ lắm.

Bất quá tự ngày hôm qua lên, Thiết Phiến Đảo đột nhiên tăng cường đề phòng, rất đến Kim Đan trưởng lão tự mình dẫn đội tuần tra, không cho phép bất luận người nào ra vào..." Nói tới chỗ này, Nhậm Tiêu Dao tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, một mặt ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn Hạ Đạo Minh.

Kim Đan tu sĩ dẫn đội tuần tra, trước mắt tiền bối lại là như thế nào tiến vào?

Hạ Đạo Minh nhưng bởi vì Nhậm Tiêu Dao câu nói này nhớ lại một chuyện khác, hơi thay đổi sắc mặt nói: "Ý của ngươi là Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng hiện tại không tại Thiết Phiến Đảo?"

"Vãn bối suy đoán có lẽ vậy, bằng không có hai người bọn họ tọa trấn, làm sao cần vô duyên vô cớ đặc ý tăng mạnh đề phòng, thậm chí còn cần Kim Đan trưởng lão tự mình dẫn đội tuần tra, hơn nữa vãn bối suy đoán, có lẽ cùng Tả tiền bối chạy trốn tới Bắc Trấn Hải đến có quan hệ." Nhậm Tiêu Dao vội vã ép xuống trong lòng khiếp sợ, cung kính trả lời.

"Ngươi rất thông minh! Tốt rồi, ta đi trước, chờ xử lý sự tình lại tới tìm ngươi!" Hạ Đạo Minh vỗ vỗ Nhậm Tiêu Dao bả vai, đón lấy thân thể lóe lên, đã biến mất ở trong phòng.

Nhậm Tiêu Dao vội vã đi ra khỏi phòng, nhưng phát hiện sớm mất Hạ Đạo Minh thân ảnh.

Bất quá tại thứ hai ngày, Nhậm Tiêu Dao nghe được một cái kinh thiên tin tức.

Thiết Phiến Đảo đảo chủ có bốn cái đắc ý môn sinh, một vị trong đó vẫn là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, dĩ nhiên trong một đêm lặng yên không một tiếng động bị đánh giết.

Từ chuyện này, Nhậm Tiêu Dao rất dễ dàng tựu liên tưởng đến tối hôm qua đêm khuya lặng yên không một tiếng động tiến nhập Thiết Phiến Đảo Hạ tiền bối, trong lòng là lại kinh hãi lại có một loại không nói ra được nhiệt huyết sôi trào.

Mà khi Nhậm Tiêu Dao nghe được cái này tin tức thời gian, Hạ Đạo Minh đã sớm rời xa Thiết Phiến Đảo, đang một đường hướng về hướng tây nam bay đi.

Tối hôm qua Thiết Phiến Đảo đảo chủ bốn vị đắc ý môn sinh tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh giết chết, hơn nữa tại bọn họ bị giết trước, cũng còn đã trải qua sưu hồn nỗi khổ.

Đạt được mình muốn tin tức phía sau, Hạ Đạo Minh này mới đình chỉ giết chóc, lập tức hướng về Thiết Phiến Đảo vợ chồng ngày hôm qua rời đi phương hướng cấp tốc chạy đi.

Thiết Phiến Đảo hướng tây nam một triệu dặm.

Khắp trời mây đen lăn lộn, lôi đình mơ hồ vang vọng, trong hư không sát cơ bao phủ.

Mười bóng người lơ lửng giữa trời mà đứng, đều là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, pháp bảo treo lơ lửng, ánh sáng nuốt vào nhả ra, đem Tả Đông Các vây nhốt.

Mười người này bên trong, có hai người là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, một vị trong đó chính là Kỳ gia thái thượng trưởng lão Kỳ Vô Nhai.

Còn có một vị mặt trắng không có râu, hai con mắt như điện, nhưng là Huyền Thiên Các trưởng lão, Mộ Thần.

"Tả Đông Các, ngươi tùy ý giết chóc Đại Huyền Vực tu sĩ, hôm nay lão phu nhìn ngươi còn có thể trốn đi đâu!" Mộ Thần lạnh giọng nghiêm quát.

"Ha ha, tốt một cái tùy ý giết chóc Đại Huyền Vực tu sĩ! Ta sư tôn như không phải là vì cứu Đại Huyền Quốc thương sinh lại làm sao đến mức thân tử đạo tiêu? Ta Hoàng Phủ sư thúc như không phải là vì cùng ma hầu chém giết, lại làm sao đến mức trọng thương bị địch thủ cũ đánh giết?

Có thể quay đầu lại, Kỳ gia, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn nhưng nhân lúc ta Thanh Nguyên Môn thế yếu, muốn diệt ta Thanh Nguyên Môn, đoạt ta Thanh Nguyên Môn mấy ngàn năm cơ nghiệp.

Khi đó các ngươi Huyền Thiên Các ở đâu? Hiện tại lão phu chạy ra sinh thiên, một mình tìm Kỳ gia bọn họ trả thù, các ngươi Huyền Thiên Các ngược lại là ấn lão phu một cái trắng trợn giết chóc Đại Huyền Vực tu sĩ tội danh!

Các ngươi Huyền Thiên Các như vậy đen trắng điên đảo, thị phi bất phân, thì lại làm sao có thể phục chúng, làm sao chấp Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới người cầm đầu? Lão phu xin thề, chỉ cần chạy ra sinh thiên, tương lai tổng có một ngày muốn bước lên Huyền Thiên Các, đem bọn ngươi Huyền Thiên Các trưởng lão một cái đều treo lên quật! Ha ha!"

Tả Đông Các lên tiếng cười lớn, râu tóc múa tung, đã tàn tạ, dính đầy vết máu áo bào bay phần phật..