Chương 385: Thầy trò đoàn tụ

Chương 385: Thầy trò đoàn tụ

"Ngông cuồng!" Mộ Thần quở trách.

"Giết!" Kỳ Vô Nhai lớn tiếng quát lớn, dẫn đầu xuất thủ.

Một cái to lớn cây búa phóng lên trời, cây búa phía trên thình lình có điện quang lấp lóe, để người kinh sợ.

"Cút!" Tả Đông Các quát lạnh, đoạn kiếm phá không mà đi, một đạo ác liệt ánh kiếm như kinh hồng thiểm điện, cắt nứt thiên địa.

Coong

Dày nặng búa lớn cùng đoạn kiếm tầng tầng va chạm.

Búa lớn dĩ nhiên hướng phía sau rút lui, mà đoạn kiếm nhưng chỉ là vang lên ong ong.

Mộ Thần đám người sắc mặt khẽ biến, nhưng theo sát mỗi cái sát cơ đột nhiên bắn ra.

Chúng Nguyên Anh tu sĩ đồng thời ra tay.

Trong giây lát đó, hỏa diễm, ánh kiếm, đao quang, thượng cổ hung thú bóng mờ, các loại bảo quang tràn ngập thiên địa, sát cơ ngưng tụ như thật, phô thiên cái địa hướng Tả Đông Các vây công mà đi.

Tả Đông Các thấy thế không chút nào sợ, ngược lại là một tiếng cười lớn, bỗng nhiên đạp bước, cùng đoạn kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kinh người cầu vồng kiếm đánh rơi một thanh liệt diễm lông vũ.

Khống chế lông vũ người, chính là một vị cung trang nữ tử, lập tức liền hướng sau bay ngược, một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra.

Mà cái kia kinh người cầu vồng kiếm nhưng không dùng lại chút nào tâm ý, dĩ nhiên tựu muốn mượn trục bánh xe biến tốc, xông ra vòng vây.

"Ngươi dám!" Nữ tử bên người nam tử khôi ngô gầm lên giận dữ, một thanh như núi cự đao ngang trời đón đỡ.

Coong

Chỉ là một chút, cái kia cự đao tựu bị một kiếm xông ra, thân đao ong ong chấn động động không ngừng, nam tử khôi ngô trên mặt dâng lên một vệt màu máu, thân thể hướng phía sau bay ngược.

Kinh người cầu vồng kiếm thế như chẻ tre phá vỡ hai đạo phong tỏa, chỉ lát nữa là phải xông ra vòng vây, phá không mà đi, đột nhiên kiếm quang bên trái mấy trượng khoảng cách lên một tia gợn sóng không gian, bỗng nhiên có một chút hàn mang sáng lên, hướng về cầu vồng kiếm ở giữa bộ vị đâm tới.

Hàn mang lên đột nhiên, không có dấu hiệu nào, lại gần tại mấy trượng.

Cầu vồng kiếm không thể tránh khỏi.

Vù

Một tiếng vang thật lớn.

Cầu vồng kiếm tạo nên một vòng tiếp một vòng kiếm quang sóng gợn.

"Đinh đinh đương đương!"

Hàn mang đâm vào kiếm quang sóng gợn phát sinh thanh thúy kim thiết đánh tiếng.

Rất nhanh, hàn mang bên trong hiện ra một đạo tay cầm lợi kiếm người lùn thân ảnh, chính là Kỳ gia thần bí nhất thái thượng trưởng lão Vô Ảnh Kiếm Kỳ Nhạc U.

Người này thuở thiếu thời từng được quá lớn cơ duyên, tu thành một loại thần bí ẩn thân kiếm thuật, Vô Ảnh Kiếm.

Kiếm này muốn tại mấy trượng bên trong mới có thể hiển lộ ra tài năng.

Nhưng như vậy gần khoảng cách, một loại đã phản ứng không kịp nữa.

Tốt tại kiếm thuật này có một cái nhược điểm, đó chính là triển khai kiếm thuật này, chỉ có thể trong nháy mắt bùng nổ ra một thân hai phần mười ba sức chiến đấu.

Kỳ Nhạc U là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Nếu như là đánh giết Kim Đan tu sĩ, tự nhiên là tay đến bắt giữ.

Nếu muốn đánh giết Nguyên Anh tu sĩ vẫn còn có chút khốn khó, cần sáng tạo đánh giết điều kiện.

Năm đó Hoàng Phủ bị thương nặng, lại bị địch thủ cũ Dạ Bạch lão ma kiềm chế, lúc này mới bị Kỳ Nhạc U một đòn thành công.

Tả Đông Các sở dĩ một đường bị đuổi giết, trước sau không cắt đuôi được truy binh chính là bởi vì Kỳ Nhạc U như u linh giống như như hình với bóng treo ở sau người hắn.

Kỳ Nhạc U thân ảnh vừa mới hiện ra đến, theo sát bốn phía không gian vặn vẹo đi, cả người lẫn kiếm biến mất không còn tăm hơi.

"Có thể hận!" Tả Đông Các gặp chính mình còn chưa kịp phát ra sát chiêu, trước tiên chém giết Kỳ Nhạc U cái này tựa là u linh khó chơi gia hỏa, hắn tựu đã phi thường giảo hoạt triển khai Vô Ảnh Kiếm thuật bỏ chạy ẩn đi.

Tại Kỳ Nhạc U biến mất thời khắc, các loại pháp bảo ầm ầm mà đến.

Tả Đông Các lại lần nữa rơi vào bao vây.

——

Một vòng lửa đỏ thái dương từ biển mặt bằng đột nhiên nhảy lên một cái.

Màu vàng ánh mặt trời chiếu tại Tả Đông Các vết máu loang lổ, vết thương nhìn thấy mà giật mình thấp bé trên người, hiện ra được đặc biệt bi tráng.

Tại hắn bốn phía, nguyên bản mười người, bây giờ chỉ còn lại có tám người.

Hắc Sát Điện Ô Sát, còn có một vị Kỳ gia thái thượng trưởng lão, tại song phương kịch liệt cuộc chiến sinh tử bên trong, bị Tả Đông Các trước sau chém giết.

Còn lại người, ngoại trừ tựa là u linh Kỳ Nhạc U không thấy tăm hơi, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều bị tổn thương.

"Tả Đông Các hôm nay ngươi đã đèn dầu sắp cạn, có chạy đằng trời!" Kỳ Vô Nhai vẻ mặt dữ tợn, mắt thấu khắc cốt cừu hận nói.

Toàn bộ Kỳ gia, tổng cộng cũng là sáu vị Nguyên Anh thái thượng trưởng lão, trước sau đã bị Tả Đông Các giết chết hai vị, Kim Đan trưởng lão càng là đi đến hai mươi vị nhiều.

Có thể nói chiến dịch này Kỳ gia tổn thương nguyên khí nặng nề, không có hai, ba trăm năm, tuyệt khó khôi phục.

Trừ phi thật có thể tại Thanh Nguyên Sơn tìm được Nguyên Hòa chân nhân động phủ.

"Lão thất phu ngươi tin không tin, lão phu coi như đèn dầu sắp cạn, cũng nhất định trước khi chết lại kéo lên một người lót lưng, nếu như thuận lợi, lại sẽ là ngươi Kỳ gia người! Ha ha!" Tả Đông Các cất tiếng cười to, tùy tiện kiệt ngạo, tràn đầy đối với Kỳ Vô Nhai chờ Nguyên Anh tu sĩ miệt thị.

Kỳ Vô Nhai nghe nói bộ mặt vặn vẹo, càng ngày càng dữ tợn.

Một vị khác Kỳ gia thái thượng trưởng lão Kỳ Vô Trần nhưng trong lòng run lên, trong mắt lóe lên một tia lùi bước vẻ.

Những người còn lại thì lại mỗi cái sắc mặt khó nhìn.

Đặc biệt là Thiết Phiến Đảo vợ chồng càng là hối hận được liền tím cả ruột.

Lần này Huyền Thiên Các cho phép lấy thù lao lớn, hơn nữa Huyền Thiên Các lần này người xuất động mã cũng nhiều, bọn họ còn tưởng rằng Tả Đông Các lại yêu nghiệt, cũng bất quá chỉ là nhất giới mới lên cấp Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa đã bị thương, vợ chồng bọn họ hai người thẹn vì là nơi đây địa chủ, ra một mặt, tại bên cạnh hơi hơi ra chút lực tựu có thể đem chỗ tốt bắt vào tay.

Kết quả, nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tả Đông Các dĩ nhiên hung mãnh như vậy.

Tại nhiều người như vậy vây công bên dưới, không chỉ có mấy lần kém một chút chạy trốn, hơn nữa còn giết chết hai người, kích thương nhiều người.

Hiện tại vợ chồng bọn họ đều đã bị thương, đã sớm nảy sinh ý lui.

Nhưng thù đã kết xuống, như không thể đem Tả Đông Các giết chết, vợ chồng bọn họ sau đó tất nhiên không có yên ổn ngày, vì lẽ đó cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cắn răng kiên trì.

"Tả Đông Các, ngươi hiện tại tự vẫn còn đến được. Bằng không chờ chúng ta lại động thủ, chắc chắn ngươi nguyên hồn đánh lấy ra, thả trong hỏa lò luyện đốt, để ngươi cầu sinh không được cầu chết không thể!" Một vị mặt ngựa Nguyên Anh tu sĩ âm mặt lạnh nói.

Người này là Thất Sát Môn một vị khác Nguyên Anh lão tổ, Mạt Bắc.

La Phi lần trước vây công Tả Đông Các thời gian bị thương, trở về sơn môn chữa thương, Mạt Bắc xuống núi tiếp nhận nhiệm vụ của nàng.

"Là tên khốn kiếp nào như vậy nói khoác không biết ngượng, dĩ nhiên dám đối với ta sư tôn đưa ra như vậy ngông cuồng yêu cầu! Hạ gia hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, lập tức tự vẫn, bằng không Hạ gia không ngại đem hồn phách của ngươi luyện vào Hạ gia một cái pháp bảo bên trong."

Mạt Bắc âm thanh còn trên bầu trời biển rộng vang vọng, đột nhiên bầu trời xa xa có một đạo huyết mang điện thiểm mà đến, hiện ra một vị thanh y người thanh niên trẻ.

"Đạo Minh! Nhanh chóng rời đi!" Tả Đông Các nhìn thấy Hạ Đạo Minh, vừa nãy kiêu căng khó thuần thần thái không còn sót lại chút gì, dĩ nhiên lộ ra vẻ kinh hoảng vẻ bất an.

"Ha ha, lại vẫn có cá lọt lưới, hiện tại muốn đi đã không còn kịp rồi!" Tả Đông Các vừa mở miệng, Mạt Bắc đã phá không mà đi, người chưa đến, tay đã một dương, một tấm dịch thấu trong suốt lưới lớn hướng về Hạ Đạo Minh trùm tới.

Lưới này tên Thiên Tàm Huyền Võng, nghìn năm thiên tàm ti đan dệt, có thể đều có thể nhỏ, tính dai cực mạnh, một khi bị bọc lại tựu như bay bươm bướm vào mạng nhện, khó có thể chạy trốn, Tả Đông Các có mấy lần đều thiếu chút nữa bảo vật này chi đạo.

Nhìn thấy Thiên Tàm Huyền Võng già thiên tế nhật hướng về Hạ Đạo Minh mà đi, mà Hạ Đạo Minh còn xông về phía trước, Tả Đông Các không khỏi hai mắt đỏ đậm, rống to nói: "Mạt Bắc ngươi tìm chết!"

Rống to bên trong, vốn là bốc lên đỉnh đầu, uể oải không dao động Nguyên Anh một hồi hào quang tỏa sáng, Nguyên Anh lực lượng đổ xuống mà ra, rót vào đoạn kiếm.

Đoạn kiếm như một vòng kim nhật, hướng về Mạt Bắc lướt đi.

"Hừ, cho lão phu cút về!" Nhưng lúc này, Mộ Thần cùng Kỳ Vô Nhai hai vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đồng thời quát lạnh một tiếng.

Hai đạo bảo quang bạo phát, một chùy, một mâu, đồng thời đón lấy đoạn kiếm, ngăn trở đường đi của nó.

Gần như cùng lúc đó, những người còn lại cũng đều bỗng nhiên phát động công kích.

"Tìm chết!"

Hạ Đạo Minh thấy thế giận dữ, sát ý như lửa núi bạo phát.

Trong phút chốc, hắn thể nội Huyết Hải sôi trào, màu đỏ thẫm hào quang tự thể nội tuôn trào ra, hệt như một vòng huyết dương tại sau lưng của hắn bốc lên.

Huyết dương bên trong hiện ra một toà rộng rãi cung điện.

Giáng Cung bóng mờ vừa hiện ra, Hạ Đạo Minh lăng không đạp xuống, dưới chân không khí đều đột nhiên muốn nổ tung lên, thân ảnh như một đạo huyết sắc lôi đình, một hồi tựu từ Thiên Tàm Huyền Võng hạ chợt lóe lên.

Sau một khắc, Hạ Đạo Minh đã xuất hiện tại Mạt Bắc hơn mười trượng có hơn.

Chết

Hạ Đạo Minh trong miệng văng ra một chữ.

Năm chỉ đột nhiên nắm tay, cánh tay đột nhiên giơ lên huy kích mà ra.

"Oành! Oành! Oành!"

Quyền cương phá không, hư không từng tấc từng tấc nứt toác.

Mạt Bắc trong mắt toát ra cực kỳ vẻ hoảng sợ.

Trên người tiên giáp bùng nổ ra chói mắt hào quang, người cấp tốc hướng phía sau bay ngược, dĩ nhiên căn bản không dám ra tay chống đối.

Nhưng Mạt Bắc nhanh, quyền cương càng nhanh hơn.

Oành

"Răng rắc!"

Trọng vật va chạm cùng tiếng gãy xương hầu như đột nhiên đồng thời vang lên.

Mạt Bắc trên người tiên giáp lõm xuống thật sâu, hào quang mất hết.

Tiên giáp bên trong, Mạt Bắc trên người xiêm y dồn dập hóa thành mảnh vỡ, lộ ra hắn nổ tung ra thân thể, số căn xương sườn từ hắn lồng ngực đâm xuyên mà ra, đầm đìa máu tươi, còn treo móc một khối trái tim mảnh vỡ.

Trái tim đã nứt toác, nát hết.

Mạt Bắc thân thể bay ngược hơn trăm trượng, máu tươi điên cuồng bắn ra.

Một đạo Nguyên Anh vừa bay ra, tựu có che khuất bầu trời mây đen đưa nó bao phủ.

Trong mây đen duỗi ra từng cái minh khí lượn quanh trắng toát quỷ trảo, đưa nó lôi kéo vào mây đen bên trong.

Trong mây đen phát sinh Mạt Bắc tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Kêu thảm thiết tiếng vang vọng.

Mộ Thần đám người tất cả đều trong lòng run rẩy, hoàn toàn biến sắc, theo bản năng tất cả đều thu hồi pháp bảo, vờn quanh quanh thân.

Thậm chí bảy người có cảm giác trong lòng giống như vậy, không hẹn mà cùng cuốn lên một đạo bảo quang, bảy đạo bảo quang tụ hợp lại một nơi, cảnh giác xa đối với Hạ Đạo Minh, lại cũng chiếu cố không được cái gì vây kín đánh giết Tả Đông Các trận hình.

Tả Đông Các thấy thế lúc này chiếu cố không được khiếp sợ, nhân cơ hội cuốn lên một đạo kiếm quang tựu hướng Hạ Đạo Minh nghênh đón.

"Tìm chết!"

Tựu tại Tả Đông Các nhân cơ hội hướng Hạ Đạo Minh nghênh đón thời khắc, Hạ Đạo Minh trong con ngươi đột nhiên ánh vàng tăng vọt, xiết đao mà ra, quay về Tả Đông Các bên trái hơn hai mươi trượng nơi cách không chém đánh mà đi.

Một đạo tiếng hổ gầm vang lên.

Một đạo màu đen ánh đao sáng lên, một Hắc Hổ hướng về phía dưới vồ giết mà đi.

Hắc Hổ Đao mang bên dưới, không gian lên một tia gợn sóng vặn vẹo, hiện ra nắm chặt một thanh tối tăm lợi kiếm người lùn nam tử.

Người lùn nam tử một mặt kinh khủng, hai mắt trợn tròn, tựa hồ không dám tin tưởng tai mắt nhìn thấy.

Hắn này Vô Ảnh Kiếm triển khai đến hiện tại, còn chưa từng bị người phát hiện.

Kết quả, hôm nay lại bị một vị đứng tại gần ngoài trăm trượng người phát hiện.

Này làm sao khả năng?

Triển khai Vô Ảnh Kiếm thuật bên trong Kỳ Nhạc U một thân tu vi chỉ tương đương với bình thường hai, ba phần mười.

Hắc Hổ Đao rơi xuống.

Kỳ Nhạc U trong tay lợi kiếm dường như vô dụng, một hồi đã bị đánh rơi, đón lấy Hắc Hổ Đao vạch một cái.

Một cái đầu cùng máu tươi đồng thời phóng lên trời.

Một đạo Nguyên Anh bay ra, vừa muốn thuấn di mà đi, đã có một đóa mây đen đưa nó bọc lại, từng cái quỷ trảo dò ra đến, đem Nguyên Anh cùng thân thể đều kéo vào mây đen bên trong.

Kỳ Nhạc U kêu thảm thiết tiếng theo vang lên..