Chương 386: Hạ gia ta chính là càn rỡ

Chương 386: Hạ gia ta chính là càn rỡ

Kêu thảm thiết tiếng vang vọng trên bầu trời biển rộng, Kỳ Vô Nhai đám người nhìn cái kia như không có chuyện gì xảy ra giống như đem một mặt phiên kỳ thu vào trong lòng bàn tay nam tử trẻ tuổi, mỗi cái sắc mặt phát trắng, trong mắt không nhịn được toát ra một vệt sợ hãi khủng hoảng còn có không nói ra được vẻ hối tiếc.

Cứ như vậy mấy hơi thở trong đó, người đến đã liền giết hai vị Nguyên Anh tu sĩ.

Thậm chí ngay cả bọn họ đều không biết trốn ở đâu Kỳ Nhạc U cũng bị nhìn thấu hành tung, bị một đao chém giết.

Này là kinh khủng đến mức nào thực lực!

Lúc nào Thanh Nguyên Môn ra một vị kinh khủng như vậy sát tinh!

Nếu sớm biết Thanh Nguyên Môn có như thế một vị sát tinh, bọn họ lại sao dám có ý đồ với Thanh Nguyên Môn?

Đương nhiên hiện tại sợ hãi hối hận đã vô dụng, việc cấp bách là thế nào tránh được này một kiếp!

Bất quá trong lòng tuy rằng kinh hoảng, nhưng không ai xoay người chạy trốn.

Bọn họ rất rõ ràng, bảy người liên thủ, ngưng tụ thành một luồng còn có bảo toàn tính mạng hi vọng.

Một khi xoay người riêng phần mình chạy trốn, lấy bọn họ thầy trò hai người kinh khủng như vậy sức chiến đấu cùng tốc độ, phân mà đánh giết, trong bảy người chí ít có ba người muốn chết đi.

Cũng không ai dám bảo đảm, bọn họ thầy trò hai người sẽ trước tiên truy sát ai!

"Ha ha! Đạo Minh đến rất đúng lúc, đến rất đúng lúc a!" Tả Đông Các phi thân rơi tại Hạ Đạo Minh bên người, không nhịn được cất tiếng cười to, nước mắt ở trong mắt lấp lóe.

Khoảng thời gian này đến, trong lòng hắn liên tục có cỗ lửa đang thiêu đốt hừng hực, hận không được giết lên Kỳ Nguyên Sơn, đem Kỳ gia thái thượng trưởng lão mỗi cái tàn sát hầu như không còn, thậm chí đều muốn xông lên Huyền Thiên Các!

Nhưng thực lực không cho phép, chỉ có thể tại ngoại vi trò đùa trẻ con, cuối cùng còn trúng kế, thành chó mất chủ giống như, chung quanh chạy trốn.

Nguyên tưởng rằng hôm nay mất mạng chết ở đây, lại không nghĩ rằng chính mình đệ tử đắc ý ngang trời giết ra, liên tiếp chém giết hai vị Nguyên Anh tu sĩ, đồng thời để còn lại bảy người hội tụ đồng thời, không dám manh động.

Thời khắc này, Tả Đông Các trong lòng đã có không nói ra được chua xót, lại có một loại không cách nào hình dung thoải mái!

"Đệ tử bất hiếu, đến chậm! Kính xin sư tôn trách phạt!"

Hạ Đạo Minh nhìn Tả Đông Các lần thể nhìn thấy mà giật mình thương thế, khí tức hỗn loạn, thậm chí vừa nãy nếu không phải là mình đúng lúc chạy tới, rất có khả năng liền như vậy chết đi nơi đây, trong lòng đành phải một trận bi thống cùng tự trách, viền mắt đỏ lên, một gối lăng không mà quỳ.

Nhìn kinh khủng như vậy một vị sát tinh quỳ một gối xuống tại Tả Đông Các trước mặt thỉnh tội, Thiết Phiến Đảo chủ vợ chồng trái tim nhỏ đều run rẩy không ngừng.

Bọn họ phải có nhiều nghĩ quẩn, dĩ nhiên sẽ tham dự truy sát Tả Đông Các a!

Mộ Thần các Huyền Thiên Các Nguyên Anh trưởng lão, thì lại mỗi cái sắc mặt âm trầm khó nhìn, trong lòng đã sớm đem Kỳ gia cho mắng được máu chó thêm đầu.

Kỳ Vô Nhai cùng Kỳ Vô Trần sắc mặt phát trắng.

Kỳ gia muốn có đại họa diệt tộc a!

"Ngươi gì đến bất hiếu! Như không có ngươi, hôm nay Thanh Nguyên Môn đều đã không còn nữa tồn tại, vi sư cám ơn ngươi cũng không tới kịp." Tả Đông Các đem Hạ Đạo Minh nâng dậy, sau đó chậm rãi xoay người, ánh mắt từng cái đảo qua Kỳ Vô Nhai đám người, một đầu rối tung tóc theo gió bay lượn.

"Đạo Minh, nhìn thấy hai người kia sao?" Tả Đông Các ánh mắt rơi tại Kỳ Vô Nhai cùng Kỳ Vô Trần trên người, mắt lộ ra khắc cốt cừu hận.

"Đệ tử thấy được." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Cái kia người lùn là Kỳ gia Thái Thượng đại trưởng lão Kỳ Vô Nhai, một cái khác là Kỳ gia Thái thượng nhị trưởng lão Kỳ Vô Trần. Hơn 200 năm trước, bọn họ Kỳ gia hại không ít chết rồi sư tổ của ngươi cùng nhiều vị đồng môn, hơn nữa hơn một năm trước, bọn họ lại mang Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn người, vây công Thanh Nguyên Sơn.

Hình Chiến, Thân Bá Dận còn có rất nhiều Kim Đan trưởng lão, hộ pháp cùng nội ngoại môn đệ tử bị giết. Ngươi Nhạc sư bá bị thương nặng, lại bị bức ép phải lấy bí pháp kích phát tiềm lực, thao túng đại trận, còn dư lại tuổi thọ chỉ có mấy năm. Ngươi Tiêu sư thúc Kim Đan vỡ tan, đứt đoạn mất Nguyên Anh đại đạo.

Còn có Cơ Văn Nguyệt đám người toàn bộ đều bị thương nặng, tốt tại Liễu Xảo Liên thời khắc cuối cùng, chữa trị cổ truyền tống trận, mới miễn Thanh Nguyên Môn bị giết chóc diệt môn đại tai nạn.

Vi sư chỉ hận thực lực không đủ, không thể đích thân lên Kỳ Nguyên Sơn tàn sát hết Kỳ gia những lão tặc này, báo ta Thanh Nguyên Môn huyết hải thâm cừu, hiện tại tốt rồi, ngươi đã trở về, hôm nay những người khác đều có thể buông tha, chỉ có này Kỳ gia hai vị lão tặc quyết không có thể thả đi, nhất định chặn đánh giết."

Nói đến phía sau, Tả Đông Các xa chỉ Kỳ Vô Nhai cùng Kỳ Vô Trần, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị như kiếm, đằng đằng sát khí.

"Mộ trưởng lão, các vị đạo hữu, các ngươi tuyệt đối đừng bị Tả tiểu nhi cho đầu độc. Hắn đây là khích bác ly gián, cố ý muốn phân tán của chúng ta lực lượng.

Người này tuy rằng lợi hại, nhưng luyện khí một đạo thực tế chỉ có Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, lợi hại chính là hiếm thấy luyện thể võ đạo, Mạt Bắc không biết ngọn ngành khinh địch, lại tới gần quá hắn, mới bị hắn một đòn giết chết.

Kỳ Nhạc U là không biết sao bị hắn nhìn ra hành tung, chỉ có thể phát huy Kim Đan hậu kỳ sức chiến đấu, lúc này mới bị hắn một đòn giết chết!

Trên thực tế, người này lợi hại đến đâu, chỉ cần không để hắn tới gần, cần phải chỉ có tương đương với Nguyên Anh trung kỳ sức chiến đấu. Mà chúng ta bên này có bảy người, ta cùng Mộ trưởng lão vẫn là Nguyên Anh trung kỳ.

Chỉ cần chúng ta ngưng tụ một lòng, không cần phân tán ra, người này còn không làm gì được chúng ta! Nhưng một khi chúng ta tách ra, thì cho hắn phân mà đánh chết cơ hội."

Kỳ Vô Nhai gặp Tả Đông Các lời vừa nói ra, nhân tâm rõ ràng có chút nghĩ động, vội vã mở miệng phân tích khuyên can.

Mộ Thần đám người mỗi cái đều là mèo già hóa cáo, kỳ thực cũng trong lòng biết rõ Tả Đông Các lời nói mới vừa rồi kia có phân giải bọn họ liên thủ dụng ý, chỉ là người đều khó tránh khỏi mang trong lòng chết đạo hữu không chết bần đạo tâm tư, này mới có thể có chút dao động, bây giờ Kỳ Vô Nhai đem lời một khơi rõ, đám người cũng liền tỉnh táo lại, mỗi cái ánh mắt cảnh giác ngóng nhìn phía trước thầy trò hai người.

Rất nhanh, Mộ Thần xa xa hướng về Hạ Đạo Minh chắp tay hành lễ, mở miệng nói: "Vị đạo hữu này, lão phu là Huyền Thiên Các ngân y trưởng lão Mộ Thần. Thanh Nguyên Môn việc, nếu đã phát sinh, bây giờ nhiều lời cũng là vô ích.

Hiện tại lão phu chỉ là muốn nói, cuộc chiến hôm nay tựu chấm dứt ở đây, song phương riêng phần mình thối lui, ngươi xem coi thế nào? Bằng không, thật muốn bắt đầu chém giết, chúng ta bên này cố nhiên sẽ có người thương vong, ngươi sư phụ coi như không chết, e sợ từ đây cũng muốn đứt đoạn mất Nguyên Anh phía sau con đường.

Hơn nữa, lão phu hôm nay liền ở ngay đây buông lời, lần này song phương riêng phần mình thối lui, lão phu vừa về tới tông môn, nhất định lập tức bẩm lên các chủ cùng áo tím trưởng lão đoàn, không lại hỏi đến nhúng tay các ngươi Thanh Nguyên Môn cùng Kỳ gia, Hắc Sát Điện còn có Thất Sát Môn trong đó thù hận."

"Mộ trưởng lão!" Kỳ Vô Nhai nghe nói nhất thời đổi sắc mặt.

"Hừ, Kỳ đạo hữu, chuyện đến nước này, chẳng lẽ ngươi còn muốn khuếch đại tình thế, đưa toàn bộ Đại Huyền Vực ở gió tanh mưa máu bên trong sao?" Mộ Thần một mặt lạnh lẽo nói.

Kỳ Vô Nhai nghe nói sắc mặt thay đổi mấy lần, mới thong thả ung dung nói: "Bất quá sợ là sợ Huyền Thiên Các đồng ý liền như vậy buông tay, Thanh Nguyên Môn sẽ không cứ như thế mà buông tha Huyền Thiên Các. Hơn nữa này thầy trò hai người cũng đều là yêu nghiệt nhân vật, một khi trưởng thành, đối với Huyền Thiên Các nhưng dù là thiên đại họa căn."

Mộ Thần nghe nói da mặt run lên một chút, sắc mặt rất là khó nhìn, nhưng hắn không để ý đến Kỳ Vô Nhai, mà là giương mắt nhìn hướng Tả Đông Các thầy trò hai người.

"Lão phu đến đây là hết lời, không biết vị đạo hữu này cùng Tả đạo hữu ý như thế nào?"

Tả Đông Các đảo mắt nhìn về phía Hạ Đạo Minh, rõ ràng có chút ý động.

Hắn ngược lại không phải là sợ chết, cũng không phải sợ đứt đoạn mất Nguyên Anh chi đạo.

Chỉ là hắn đối với Hạ Đạo Minh thực lực phán đoán cùng Kỳ Vô Nhai giống nhau như đúc.

Đối phương không nhận hắn gây xích mích kế, ngưng tụ thành một luồng, dù cho Hạ Đạo Minh lúc này là trạng thái toàn thịnh đối chiến mệt mỏi mệt mỏi chi sư, kết cục cũng sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

Người khác không biết Hạ Đạo Minh cái gì tuổi tác, đoạn đường này lại tu luyện như thế nào lại đây, Tả Đông Các rành rẽ nhất.

Tả Đông Các tin chắc chỉ cần hơi hơi lại cho Hạ Đạo Minh một ít thời gian, tất nhiên sẽ càng thêm cường đại, khi đó lại giết bọn họ tựu dễ dàng rất nhiều, không cần gấp ở đây nhất thời.

"Ta nghĩ gia sư đã nói được đủ rõ ràng minh bạch, hôm nay ai cũng có thể thả đi, chỉ có Kỳ Vô Nhai cùng Kỳ Vô Trần nhất định phải lưu lại.

Các ngươi nếu như là thức thời, hiện tại giúp ta bắt Kỳ Vô Nhai cùng Kỳ Vô Trần, đưa bọn họ đầu lâu hai tay dâng lên, ta có lẽ có thể cân nhắc không giết các ngươi mà chỉ là phế bỏ các ngươi, để cho các ngươi kéo dài hơi tàn một đoạn ngày tháng."

Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng chuyển động trong tay Vạn Quỷ Phiên, nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn.

"Ha ha, thằng nhãi ranh, ngươi quá càn rỡ! Hôm nay chúng ta bảy người muốn đi, ngươi lại có thể làm gì được chúng ta?" Kỳ Vô Nhai gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên cuồng vọng như vậy, chẳng những không giận mà lại mừng, cất tiếng cười to.

Hắn liền sợ Hạ Đạo Minh là cái bình tĩnh lão luyện hạng người, dăm ba câu sẽ cùng Mộ Thần đạt thành một cái thỏa thuận, như vậy đối với hắn cùng Kỳ gia đều sẽ cực kỳ không lợi.

Kết quả, Kỳ Vô Nhai không nghĩ tới Hạ Đạo Minh nhưng là một cái như vậy ngông cuồng tự đại, mắt không hết thảy hạng người, không chỉ có cự tuyệt Mộ Thần kiến nghị, hơn nữa còn miệng ra lời nói ngông cuồng, một hồi đứt đoạn mất tất cả mọi người hòa giải ý nghĩ.

Có Hạ Đạo Minh lời nói này, bọn họ bảy người xem như là triệt để trói ở cùng nhau.

Hơn nữa Mộ Thần cùng Huyền Thiên Các cái khác hai vị trưởng lão, vì là chính mình mạng già, Huyền Thiên Các phía sau, cũng tất nhiên sẽ cổ động Huyền Thiên Các phái ra càng nhiều lợi hại hơn người truy sát Tả Đông Các thầy trò hai người, mà không phải từ Kỳ gia cùng Thanh Nguyên Môn trong tranh đấu bứt ra rời đi.

Tả Đông Các không chút nào không có cảm giác được Hạ Đạo Minh ngông cuồng tự đại, nghe nói ngược lại là trên mặt dâng lên một vệt màu máu, huyết mạch căng phồng, nhiệt huyết sôi trào, treo ở trước người đoạn kiếm phát sinh "Cheng" một đạo réo rắt âm thanh, kiếm quang dập dờn, một bộ vội vã không nhịn nổi muốn uống địch nhân máu.

"Vi sư trợ ngươi một tay lực lượng, kiềm chế lại Mộ Thần đám người, ngươi toàn lực đánh giết Kỳ Vô Nhai này lão tặc!" Tả Đông Các đạp bước mà ra, hai mắt như kiếm nhìn quét Mộ Thần sáu người, ngạo nghễ quát nói.

Người khác không biết Hạ Đạo Minh tính cách gì, Tả Đông Các há lại sẽ không minh bạch?

Cái tên này biết điều ẩn nhẫn được tựu giống sống mấy nghìn năm lão ô quy giống như, cùng hắn cái này làm sư phụ năm đó lộ hết ra sự sắc bén tính cách hoàn toàn khác nhau.

Hiện tại, hắn nếu không nhìn chính mình gây xích mích nói, nói ra như vậy càn rỡ lời nói, vậy hắn sức chiến đấu coi như chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, cái kia cũng phải là Nguyên Anh trung kỳ bên trong lợi hại nhất một nhúm nhỏ.

Này chút người còn không đả thương được hắn!

"Sư tôn ngài bị thương rất nặng, mà nghỉ ngơi trước, đề phòng bọn họ chạy trốn chính là, giết người loại này việc nặng nhọc tựu giao cho đệ tử!" Hạ Đạo Minh nhưng cũng theo bước lên một bước, cùng Tả Đông Các đứng sóng vai, một mặt bình tĩnh nói.

"Thực sự là càn rỡ a!" Mộ Thần đám người gặp Hạ Đạo Minh như vậy coi rẻ nhục nhã bọn họ, mỗi cái đều tức đến xanh mét cả mặt mày.

"Hạ gia ta chính là càn rỡ! Làm sao không phục sao?" Hạ Đạo Minh quát lạnh một tiếng, thân hình chấn động, gân cốt tề minh, huyết khí thao thiên, thân thể đều bỗng nhiên cất cao vài thước, phía sau lại lần nữa hiện ra huyết nhật cùng rộng rãi cung điện.

Hắn bỗng nhiên đạp bước, hư không đánh nứt, trong nháy mắt áp sát bảy người mười mấy trượng có hơn..