Chương 387: Một cái không lưu 

Chương 387: Một cái không lưu 

"Đồng loạt ra tay giết hắn!" Kỳ Vô Nhai lớn tiếng quát lớn.

Lôi quang chùy mang theo chói mắt điện quang, gào thét hướng về Hạ Đạo Minh oanh tạp mà đi.

To lớn cây búa còn chưa đến, từng đạo điện xà đã lít nha lít nhít xẹt qua hư không, trước một bước đến.

"Giết!" Kỳ Vô Trần thấy thế trước tiên theo đạp bước mà ra, nghiêm ngặt quát một tiếng, trong tay cầm một cái sơn hình bảo ấn bị hắn vứt ra ngoài.

Này ấn vừa bị ném ra, đón gió mà lớn dần, đảo mắt dĩ nhiên thành gần trăm trượng cao xanh biếc ngọn núi, gào thét nghiền ép lên hư không, hướng về Hạ Đạo Minh trấn áp mà đi.

Mộ Thần đám người thấy thế do dự hạ, pháp bảo hoa quang nuốt vào nhả ra, một bộ súc thế chờ phát, nhưng cũng không có giống Kỳ gia hai vị thái thượng trưởng lão giống như, lập tức khởi xướng mãnh liệt tiến công.

"Đến hay lắm!" Hạ Đạo Minh gặp điện xà lít nha lít nhít hướng hắn nhắm đánh mà xuống, không chỉ có không tránh né, ngược lại là hai con mắt kim quang sáng, dĩ nhiên tùy ý rậm rạp chằng chịt điện xà đánh vào người.

Gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên coi khinh chính mình lôi quang chùy phóng điện rắn, Kỳ Vô Nhai nhất thời mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

Lôi đình chí cương chí dương, dù cho chỉ là điện xà, nhưng cũng không chịu nổi lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều, dù cho là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không dám như vậy đĩnh đạc tùy ý điện xà phủ đầu đánh hạ.

Chỉ là Kỳ Vô Nhai trên mặt vẻ mừng rỡ như điên đảo mắt tựu đọng lại.

Chỉ thấy rậm rạp chằng chịt điện xà rơi trên người Hạ Đạo Minh, dĩ nhiên dường như trâu đất xuống biển, nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không có trên người hắn gây nên nửa điểm điện quang chớp loạn, tóc ngút trời trạng thái.

"Đa tạ!" Hạ Đạo Minh nhưng vào lúc này nhếch miệng lên một vệt quỷ dị cười gằn.

Lật bàn tay một cái, đồng thời quay về rơi xuống búa lớn cùng thúy sắc ngọn núi đánh mà đi.

Trong nháy mắt, hai đạo thô lớn lôi đình phá chưởng mà ra.

Hai người không nghĩ tới Hạ Đạo Minh dĩ nhiên có thể đột nhiên thả ra hai đạo uy lực như thế lôi đình, nghĩ muốn né tránh biến chiêu, đáng tiếc đã gần trong gang tấc, lôi đình tốc độ lại là cực nhanh, căn bản đã tới không kịp.

Phích lịch nổ vang.

Lôi đình chặt chẽ vững vàng đánh tại búa lớn cùng thúy sắc phía trên ngọn núi, đột nhiên nổ tung ra, khí sóng lăn lộn, búa lớn cùng ngọn núi bị lật tung rút lui, phía trên che kín chớp loạn tia điện.

Kinh khủng lôi điện lực lượng theo pháp bảo thấu thể mà đi.

Hai người ứng phó không kịp, nhất thời nổi giận đùng đùng, trên người tia điện chớp loạn, từng trận tê dại cảm giác lan tràn quanh thân, dùng cho bọn họ chân nguyên pháp lực vận chuyển đều biến được ngưng trệ không khoái.

Đúng vào lúc này, một điểm thương mang, một đạo đao quang phá không mà đến.

Thương như nộ long, đao như sấm sét chớp giật.

Kỳ Vô Nhai cùng Kỳ Vô Trần mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, Nguyên Anh một hồi bốc lên trán đỉnh, một khẩu Nguyên Anh lực lượng phun nôn tại phòng ngự pháp bảo bên trên, muốn chống đối một đao này một thương.

Giết

Mộ Thần đám người nguyên bản còn muốn mượn cơ hội nhìn nhìn Hạ Đạo Minh đến tột cùng có bản lĩnh gì, kết quả không nghĩ tới hắn lại vẫn am hiểu lôi đình chi đạo, đánh cái Kỳ Vô Nhai cùng Kỳ Vô Trần ứng phó không kịp, trong nháy mắt mỗi cái hoàn toàn biến sắc, nuốt vào nhả ra hoa quang, súc thế đợi phát pháp bảo quả quyết quyết đoán gào thét hướng Hạ Đạo Minh lướt đi, muốn bức hắn thu đao thương trở về thủ, bằng không Kỳ Vô Nhai cùng Kỳ Vô Trần thật muốn bị trọng thương, vậy kế tiếp tình cảnh của bọn họ tất nhiên không ổn.

Năm cái pháp bảo cùng đến, khí thế hung mãnh.

Tả Đông Các hơi thay đổi sắc mặt, đoạn kiếm kiếm quang lóe lên, liền muốn phá không giết ra, muốn thay đệ tử chống đối một chút.

Chỉ là đoạn kiếm còn chưa giết ra, Hạ Đạo Minh mười ngón tay đã nắm một cái cực kỳ cổ quái pháp ấn.

Này ấn vừa ra, có rồng ngâm hổ gầm phượng hót quy rống rắn hí lên thanh âm đột nhiên vang lên.

Giữa bầu trời xuất hiện Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ tứ phương thần thú bóng mờ.

Tứ phương thần thú vừa xuất hiện, kinh khủng uy nghiêm bao phủ thiên địa, hư không chấn động.

Đây là Hạ Đạo Minh dung hợp tứ phương thần thú giọt máu, đúc ra Giáng Cung phía sau, một cách tự nhiên liền lĩnh ngộ Tứ Tượng Ấn.

Này ấn chất chứa tứ phương thần thú lực lượng, có thể trấn áp tứ phương.

Ngoài ra, Hạ Đạo Minh đỉnh đầu lại lao ra một đen một trắng hai đạo kiếm quang, chính là đã tinh thông linh tính Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm.

Tứ Tượng Ấn trấn trụ bốn cái pháp bảo, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm quang hóa thành hắc bạch nhị long, đầu đuôi đan xen, hướng về phía trước một cái huyễn hóa thành Ba Xà bảo vật "Răng rắc" xoắn một cái, cái kia Ba Xà tựu bị vắt cắt thành hai nửa, ảo giác hào quang tiêu hết, hóa thành một cái đen lay láy roi nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Không được!" Mộ Thần năm người gặp chính mình tế thả ra ngoài pháp bảo không phải là bị Tứ Tượng Ấn cho trấn trụ, chính là bị Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm quang phá, bỗng nhiên cảm giác đại sự không ổn.

Quả nhiên, năm người trong lòng vừa mới lên không ổn linh cảm.

"Đâm này!"

Huyền Long Thương từ Kỳ Vô Trần lồng ngực xuyên thấu qua, một đạo máu tươi bắn nhanh ra.

Gần như cùng lúc đó, đao quang vạch một cái, mưa máu bay ngang, một cái sóng vai cụt tay rơi rụng biển rộng.

Kỳ Vô Nhai chung quy là Nguyên Anh trung kỳ, phản ứng cực nhanh, trả giá một cánh tay đánh đổi, bảo vệ đầu lâu.

Một đạo huyết quang cuốn lên cụt tay người lùn hướng Hạ Đạo Minh tương phản phương hướng bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

Nhưng tại như vậy gần khoảng cách, huyết quang nhanh, Hạ Đạo Minh đao quang càng nhanh hơn.

"A ——!" Kêu thảm thiết tiếng xẹt qua chân trời.

Đao quang phá vỡ huyết quang, trong huyết quang người lùn bóng người nháy mắt bị chém thành hai khúc, máu vãi trời cao.

Mấy cái gào thét trong đó, Kỳ gia Thái thượng nhị trưởng lão, đại trưởng lão trước sau bị giết.

Tuy là Mộ Thần năm người đều là uy chấn một phương, không biết trải qua bao nhiêu sinh tử chém giết Nguyên Anh lão tổ, nhìn thấy tình cảnh này, mỗi một người đều doạ được kém một chút sợ vỡ mật, lại cũng không dấy lên được nửa điểm chống lại chiến ý, đầu óc bên trong chỉ còn lại một cái "Trốn" chữ.

Năm đạo lưu quang xẹt qua trên biển lớn, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau mà đi.

Tựu liền Thiết Phiến Đảo chủ vợ chồng, thời khắc này đều là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Nhưng ngay lúc này, Huyền Thiên Các ba vị Nguyên Anh trưởng lão đột nhiên cảm thấy đầu như bị kim nhọn mạnh mẽ đâm một chút, cả người đau được cũng không nhịn được co quắp một chút, cuốn lấy bọn họ bảo quang run lên bần bật, ở không trung hơi chậm lại.

Hơn hai mươi năm trước, Hạ Đạo Minh vì là Huyền Vũ bí cảnh mà tỉ mỉ chuẩn bị ba cái Thứ Thần Châu, không có trong Huyền Vũ bí cảnh dùng tới, nhưng vào đúng lúc này dùng tới.

Đao quang lóe lên, từ bảo quang rung động trong khe hở phá vào.

Một cái xương sọ phóng lên trời, máu như suối phun lao ra.

Một đạo huyết mang điện quang cuốn lấy một bóng người, áp sát một người.

Một cái nắm đấm oanh kích mà ra, một cỗ kinh khủng kình lực ầm ầm nổ ra, người này lồng ngực nháy mắt sụp đổ, bay ngược mà ra, ngũ tạng lục phủ tại giữa không trung nổ tung, hài cốt không còn.

Một điểm thương mang giết tới sau cùng một đoàn rung động bảo quang.

Nhưng đột nhiên bảo quang bên trong tránh ra một mặt màu vàng lá chắn, chặn lại rồi thương mang.

Một đòn bên dưới, đình trệ ở không trung bảo quang khôi phục bình thường, ngược lại là mượn lực lấy tốc độ nhanh hơn rút lui.

Này đoàn bảo quang người bên trong chính là Mộ Thần.

Chỉ là đúng lúc này, có một đoàn mờ mịt ánh sáng chói lọi chiếu xuống.

Đoàn kia bảo quang chỉ là đột nhiên bạo phát hào quang tựu lập tức giải khai mờ mịt kính quang, không nhận cầm cố.

"Chung quy chỉ là lấy cấp bốn yêu thú cấp cao làm tài liệu chính luyện chế mà thành pháp bảo, đối với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cầm cố ràng buộc hiệu quả quá yếu." Hạ Đạo Minh thấy thế trên mặt toát ra một vệt vẻ tiếc nuối.

Đã từng bảo vật này cầm cố đặc thù công năng, phối hợp hắn luyện thể võ đạo, để hắn như hổ thêm cánh, chiến lực đại tăng.

Nhưng theo hắn đúc ra Giáng Cung, đối mặt địch nhân thực lực cường đại, bảo vật này uy lực tựu hiện ra được thật lớn không đủ.

Trong lòng tiếc nuối, Hạ Đạo Minh hướng treo ở không trung Vạn Quỷ Phiên một chỉ.

Phiên kỳ giương ra, che khuất bầu trời quỷ khí sát vân hướng về đoàn kia cấp tốc chạy trốn bảo quang rơi xuống.

Vạn Quỷ Phiên có thể phát huy uy lực ngoại trừ cùng người chưởng khống luyện khí một đạo cảnh giới tu vi có không quan hệ nhỏ ở ngoài, chân chính vui buồn tương quan là người chưởng khống thần thức mạnh yếu.

Hạ Đạo Minh đúc ra Giáng Cung, thần thức mạnh hầu như cũng theo phát sinh lột xác, đã sớm xa không là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có thể so sánh.

Đổi thành Thương Minh Tử, nghĩ muốn khống chế cờ này, nhất định phải hạn chế tại trăm trượng khoảng cách bên trong.

Nhưng đổi thành Hạ Đạo Minh, thả ra bên ngoài mấy trăm trượng, cũng có thể khống chế cờ này, hơn nữa uy lực ít giảm.

Chính bởi vì như vậy, này Vạn Quỷ Phiên một tới tay, dù cho là ma đạo đồ vật, Hạ Đạo Minh cũng lập tức tế luyện, biến thành của mình.

"Làm sao khả năng!"

Bảo quang bên trong, Mộ Thần gặp quỷ khí sát vân phô thiên cái địa bao phủ mà xuống, hàng trăm hàng ngàn quỷ trảo dồn dập dò ra, lôi kéo hắn bảo quang, sắc mặt không khỏi trắng bệch, không dám tin kinh hô lên.

Bất quá này Mộ Thần cũng là lợi hại, giây phút sống chết, Nguyên Anh lực lượng điên cuồng bắn ra, có vạn ngàn mâu quang như mưa tên đổ xuống mà ra, trong nháy mắt không biết đánh chết bao nhiêu ác quỷ, đem quỷ khí sát vân cho đâm được ngàn vết lở loét trăm lỗ.

Có ánh sáng mặt trời từ ngàn vết lở loét trăm trong lỗ thấu bắn vào, Mộ Thần cảm nhận được một tia nắng ấm sinh cơ.

Hắn cuốn lên bảo quang, giải khai quỷ khí sát vân, muốn lại lần nữa phá không mà đi.

"Ngươi vẫn là lưu lại đi!"

Nhưng hắn vừa mới xông ra quỷ khí sát vân, muốn phá không mà đi, một đạo lạnh lẽo ánh đao phản chiếu vào tầm mắt của hắn.

Oành

Bảo quang nổ ra.

Màu đen ánh đao vạch một cái, Mộ Thần cảm giác được chính mình phóng lên trời, chỉ là vì sao thân thể chính mình vẫn còn tại phía dưới, hơn nữa còn không còn đầu.

"Không được!" Mộ Thần thức tỉnh, Nguyên Anh lao ra.

Nhưng quỷ khí sát vân đã lại lần nữa gom lại, dò ra từng cái quỷ trảo, đem Nguyên Anh kể cả thi thể đều kéo vào sát vân bên trong.

Tại Hạ Đạo Minh giết chết Mộ Thần thời khắc, mặt khác một bên Tả Đông Các một tiếng quát lạnh: "Chết!"

Đoạn kiếm như chớp điện xẹt qua chân trời, nháy mắt từ Thiết Phiến Đảo đảo chủ phu nhân sau lưng xuyên thủng mà qua, thấu thể mà ra.

"A!" Một đạo kêu lên thê lương thảm thiết vang lên.

Nguyên Anh lao ra, lại bị kiếm quang bao phủ lại.

Xa xa, Thiết Phiến Đảo đảo chủ nghe được kêu thảm thiết tiếng nhưng cũng không quay đầu lại hướng về xa xa gấp độn.

Trong kiếm quang, Nguyên Anh nhìn đã từng ân ái phu quân liền đầu đều chưa từng quay lại một chút, trong mắt toát ra một vệt vẻ oán hận.

"Đáng tiếc đi rồi một người." Tả Đông Các gặp Hạ Đạo Minh đạp không mà đến, vẻ mặt có chút phức tạp lắc lắc đầu.

Hạ Đạo Minh một người liền giết năm người, trong đó hai vị vẫn là Nguyên Anh trung kỳ, chính hắn một làm sư phụ nhưng liền hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều không có thể kéo ở, cứng rắn sinh sinh chạy thoát một cái, nói đến cũng thật là có chút thẹn là nhân sư a!

"Hai người này cùng đệ tử còn có thù cũ, lại đi đâu được rơi!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Còn có thù cũ! Nhưng là..." Tả Đông Các vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đúng lúc này, xa xa có một đạo kim quang sáng lên, hiện ra một màu vàng chim lớn, chính là Kim Linh Điêu Tiểu Kim.

Tiểu Kim vồ giết về phía bảo quang, lợi trảo một hồi tựu đem bảo quang lôi kéo được liểng xiểng, hiện ra chật vật lại một mặt hoảng sợ Thiết Phiến Đảo đảo chủ.

"Ngươi lại vẫn lưu có hậu chiêu! Cái tên nhà ngươi quả thực chính là lão hồ ly!" Tả Đông Các thấy thế đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, đón lấy bật thốt lên.

"Khà khà, này không đều là sư tôn có phương pháp giáo dục mà!" Hạ Đạo Minh gặp Tả Đông Các một bộ thất thố dáng vẻ, không được có chút đắc ý..