Chương 388: Truyền tống trận việc

Chương 388: Truyền tống trận việc

"Cút, vi sư làm người quang minh lỗi lạc, đường đường chính chính, mới dạy không ra như ngươi vậy một người âm hiểm xảo trá lão hồ ly!" Tả Đông Các trừng mắt nói.

"Sư tôn ngài nếu như là quang minh lỗi lạc, đường đường chính chính, như thế nào già đầu đem ta sư nương lừa gạt tới tay?" Hạ Đạo Minh bĩu môi.

"Vậy, đây còn không phải là tiểu tử ngươi bố trí cái bẫy!" Tả Đông Các cái mặt già này đỏ lên.

Đang khi nói chuyện, hai người đã dắt tay nhau đi tới một người một chim chém giết hải vực bầu trời.

Tiểu Kim rõ ràng chiếm được thượng phong, bắt đầu chém giết thành thạo điêu luyện.

Cái này cố nhiên cùng Thiết Phiến Đảo đảo chủ trên người bị thương, đạo tâm thất thủ có quan hệ, nhưng ít ra cũng nói, lúc này Tiểu Kim đã hoàn toàn có ngang hàng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ sức chiến đấu.

"Này hình như là ngươi trước đây nuôi dưỡng Kim Linh Điêu, sao sinh lợi hại như vậy? Rõ ràng mới chỉ là cấp bốn cao giai linh cầm nhưng có thể ngang hàng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ!"

Đến gần phía sau, Tả Đông Các nhìn rõ ràng Tiểu Kim tu vi, không khỏi rất là khiếp sợ.

"Nó gọi Tiểu Kim, là có vận may lớn linh cầm, liên tiếp hai lần hấp thu thượng cổ Kim Bằng tinh khí, kích phát rồi Kim Bằng huyết mạch, bây giờ cách cấp năm hóa hình cũng là cách xa một bước, vì vậy có thể vượt cấp mà chiến." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Kim Bằng huyết mạch, chẳng thể trách lợi hại như vậy!" Tả Đông Các thư thái đồng thời, khó nén tâm tình kích động, nhìn về phía Tiểu Kim hai mắt đều là tỏa sáng lấp lánh.

Lấy này cầm là hộ phái thần thú, đó mới là chân chính đại môn phái hình tượng a!

"Được rồi Tiểu Kim, ngươi lui ra đi! Người này đã từng truy bắt bắt qua ngươi chủ mẫu, nên để ta giết!" Hạ Đạo Minh gặp Tiểu Kim nhất thời nửa khắc giết không được Thiết Phiến Đảo đảo chủ, cũng lười được chờ đợi thêm nữa, lên trước một bước nói.

"Vũ Văn Phượng là người đàn bà của ngươi? Ma Lăng Sư là ngươi giết!" Thiết Phiến Đảo đảo chủ nghe nói trong đầu đột nhiên hiện ra qua một người phụ nữ thân hình.

"Không sai, vì lẽ đó vợ chồng các ngươi đều có lấy chết chi đạo, một chút cũng không oan!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Ha ha! Thù cũ hận mới, xác thực một chút không oan!" Thiết Phiến Đảo đảo chủ nghe nói đột nhiên cất tiếng cười to, trên người có khủng bố khí tức tản mát ra.

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, một đạo huyết quang bọc lại Tả Đông Các cùng Tiểu Kim.

Huyết quang bao bọc hai người một chim cuốn ngược mười mấy trượng.

Oanh

Một đạo chói mắt hào quang đột nhiên nổ ra, huyết nhục bay tán loạn.

Thiết Phiến Đảo đảo chủ tự biết chắc chắn phải chết, trực tiếp tự bạo mà chết.

"Cũng thẳng thắn!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói một câu, mà Tiểu Kim thì lại không cần Hạ Đạo Minh bàn giao, đã nhanh chóng quét dọn chiến trường.

Nhìn Tiểu Kim quét tước chiến trường, Tả Đông Các nhiệt huyết sôi trào, hào tình vạn trượng, tâm tình thoải mái cực kỳ!

Trận chiến này, đuổi giết hắn mười một vị Nguyên Anh tu sĩ đều bị giết, không có đi thoát một người, thậm chí tựu liền giống như u linh tồn tại, không nhìn thấy hình bóng Kỳ Nhạc U cũng không có khả năng chạy thoát.

Này là hạng nào chiến tích!

Còn có Tả Đông Các nghĩ tới lần này sắp thu hoạch mười một vị Nguyên Anh tu sĩ mang theo người gia sản, trái tim cũng không nhịn được nhanh chóng nhảy lên.

Tiểu Kim đảo mắt quét dọn hoàn tất.

"Sư tôn, ngươi trước theo Tiểu Kim đi Thương Lãng Phủ làm sơ nghỉ ngơi chữa thương, ta đi Thiết Phiến Đảo lượn một vòng lập tức liền về." Hạ Đạo Minh nói với Tả Đông Các.

Tối hôm qua tâm hệ sư tôn an nguy, tự nhiên không tâm tư càn quét Thiết Phiến Đảo.

Bây giờ Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng đã bị giết, bọn họ mấy trăm năm tích lũy to như vậy gia nghiệp, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải đi cướp đoạt một phen.

Hơn nữa Thiết Phiến Đảo trải qua này đại kiếp, tất nhiên đại loạn, như không đi xử lý một chút, không biết muốn họa cùng bao nhiêu vô tội.

Tốt

Tả Đông Các gật gật đầu, bước lên to lớn điêu lưng, phá không mà đi.

Tả Đông Các đi rồi, Hạ Đạo Minh hóa thành một đạo huyết sắc điện mang hướng Thiết Phiến Đảo vạch tới.

Không tới một cái canh giờ, Hạ Đạo Minh bay xuống Thiết Phiến Đảo.

Lúc này Thiết Phiến Đảo còn bao phủ tại tối hôm qua bốn vị Kim Đan tu sĩ bị giết trong hoảng loạn.

Thiết Phiến Đảo tất cả binh lực đều bị co rút lại đến Thiết Phiến Đảo cốt lõi nhất khu vực.

Phòng ngự đại trận cũng bị khởi động, một tầng màn ánh sáng màu xanh lam bọc lại hạch tâm khu vực.

Hạ Đạo Minh xa xa một nhìn thấy điệu bộ này tựu biết Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng mất mạng tin tức còn không có truyền tới trên đảo, bằng không hiện tại thì không phải là này bộ toàn diện phòng bị sâm nghiêm phòng ngự cảnh tượng, mà là cây đổ bầy khỉ tan, tất cả thẳng lệ ở Thiết Phiến Đảo môn nhân con cháu nhất định sẽ mau chóng trốn đi Thiết Phiến Đảo.

"Cũng còn tốt!" Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng thở phào nhẹ nhõm, sau đó rất nhanh lại lần nữa đi tới Nhậm Tiêu Dao tu hành động phủ.

"Bái kiến tiền bối!" Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh đi mà quay lại, vội vã quỳ xuống đất bái kiến, thái độ càng ngày càng cung kính.

"Ngươi nói cho ta một chút nhìn, này Thiết Phiến Đảo trên cái nào Kim Đan tu sĩ phong bình vẫn tính qua loa, cái nào lại là tội ác đầy trời, hung tàn không đạo?" Hạ Đạo Minh tiện tay vung lên, nói.

Nhậm Tiêu Dao nghe nói đầu óc một trận mơ hồ, không biết Hạ Đạo Minh hỏi cái này làm gì, nhưng vẫn còn cung kính, rõ ràng mười mươi làm trả lời.

"Tốt! Ta nắm chắc rồi. Này bên trong có một ít tu hành tài nguyên cùng bảo toàn tính mạng đồ vật, ngươi thu, tiếp tục giúp ta quan tâm vùng này còn có đến từ Đại Huyền Vực một ít tin tức.

Ngươi tu hành đến Trúc Cơ viên mãn phía sau, không cần vội vã Kết Đan. Bình thường làm việc tận lực biết điều, sau đó này Thiết Phiến Đảo thật muốn lại đổi chủ, cũng không nên sẽ đặc biệt quan tâm ngươi nhất giới Trúc Cơ tu sĩ."

Hạ Đạo Minh được đáp án phía sau, tiện tay cho Nhậm Tiêu Dao một cái trữ vật giới, lại thông báo một phen, sau đó liền biến mất không còn tăm hơi, lưu lại Nhậm Tiêu Dao đã kích động cảm kích, lại là đầy đầu hồ dán, không minh bạch Hạ Đạo Minh nói Thiết Phiến Đảo lại đổi chủ là có ý gì?

Hạ Đạo Minh rất nhanh lại lần nữa đến Thiết Phiến Đảo hạch tâm hòn đảo.

Dựa theo Nhậm Tiêu Dao đáp án, hắn thu phục bảy vị Kim Đan tu sĩ, giết bốn vị Kim Đan tu sĩ.

Sau lần đó, hắn tiến vào đảo chủ phủ, thu lấy đi rồi một ít quý giá hiếm thấy đồ vật, lại cùng cái kia bảy vị Kim Đan tu sĩ bàn giao một phen, liền nhẹ lướt đi.

Hạ Đạo Minh ly khai phía sau, Thiết Phiến Đảo tựu khôi phục bình thường.

Không ai biết Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng đã chết đi.

Bất quá Nhậm Tiêu Dao có Thuận Phong Nhĩ, không lâu phía sau hay là vô tình nghe trộm được một vị Kim Đan tu sĩ cùng Giả Đan tu sĩ trong đó đối thoại, biết được Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng đã mất mạng kinh thiên tin tức.

Vừa nghe được cái này tin tức thời gian, Nhậm Tiêu Dao doạ được kém một chút sợ vỡ mật, nhưng rất nhanh hắn lại kích động vạn phần, nhiệt huyết sôi trào.

Người khác không biết màn này sau tay là ai, Nhậm Tiêu Dao cho rằng mười có tám chín phải là vị kia Hạ tiền bối gây nên.

Vừa nghĩ tới chính mình dĩ nhiên leo lên như thế trâu bò một vị đại nhân vật, được hắn ưu ái, Nhậm Tiêu Dao lại làm sao có thể không kích động vạn phần, nhiệt huyết sôi trào?

——

Có liên quan Thiết Phiến Đảo đến tiếp sau việc, Hạ Đạo Minh tạm thời tự nhiên sẽ không đi quản.

Cái kia ngày hắn đối với Thiết Phiến Đảo việc làm dễ dàng phía sau, liền một đường đi Thương Lãng Phủ.

Thương Lãng Phủ.

Tả Đông Các thương thế ổn định một chút, chân nguyên pháp lực cũng khôi phục một ít, nhưng bởi vì này chiến bị thương quá nặng, căn cơ đều có chút bị hao tổn, coi như sau đó có thể khôi phục, cũng chí ít cần mấy chục thậm chí hơn trăm năm khổ tu công phu.

Vì lẽ đó, Tả Đông Các ngược lại cũng không gấp.

Hắn gặp Hạ Đạo Minh trở về, liền tạm ngừng chữa thương.

"Ngươi đã về rồi, tiếp theo ngươi có kế hoạch gì?" Tả Đông Các hỏi nói.

"Kế hoạch tạm thời không vội, ngài trước tiên nói một chút về Thanh Nguyên Môn việc." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi còn chưa từng xem vi sư cho ngươi lưu nhẫn chứa đồ?" Tả Đông Các vẻ mặt hơi sững sờ.

Tả Đông Các này một nói, Hạ Đạo Minh mới phát hiện mình động chủ phủ nhiều một nhẫn chứa đồ, một bên tiện tay vẫy một cái, đem nhẫn chứa đồ thu vào trong lòng bàn tay, một bên trả lời: "Đệ tử vừa nghe nói sư tôn có nạn, liền vội vàng chạy đi Thiết Phiến Đảo truy tra, còn không có còn kịp về Thương Lãng Phủ một chuyến."

"Thì ra là như vậy. Nếu ngươi và ta thầy trò đã gặp nhau, vậy ta liền trực tiếp nói cho ngươi hay." Tả Đông Các thoải mái nói.

Tiếp đó, Tả Đông Các đem Kỳ gia ba thế lực lớn vây sơn môn, đại chiến khốc liệt, còn có Liễu Xảo Liên chữa trị cổ truyền tống, chính mình xuất quan giết Kỳ Nhạc Dương, đại bại quân địch, nhưng biết Kỳ gia viện quân ít ngày nữa tựu sẽ đến, lấy thực lực của chính mình, tất nhiên không bảo vệ được lớn như vậy Thanh Nguyên Môn. Thanh Nguyên Môn đường sống duy nhất, vẫn là muốn thông qua cổ truyền tống trận trốn hướng về không biết nơi, để quân địch không cách nào truy sát.

Vì lẽ đó, cuối cùng Thanh Nguyên Môn đệ tử đều thông qua truyền tống trận truyền đi xa xôi nơi.

"Cổ truyền tống trận kia thông nơi ở đâu, có hay không hung hiểm, sư tôn có thể biết?" Hạ Đạo Minh nghe được Thanh Nguyên Môn đệ tử đều thông qua truyền tống trận rời đi, tâm tình phức tạp bất an.

"Cái kia truyền tống trận là hai chiều, Xảo Liên cùng ngươi Tiêu sư thúc từng trước một bước vào trận tra xét. Sau Xảo Liên, ngươi Tiêu sư thúc lưu ở bên kia trông coi truyền tống trận.

Xảo Liên nói, truyền tống trận bên kia là cực kỳ vắng lặng hòn đảo, trên đảo chỉ sinh hoạt một chút thổ dân, hỏi không ra cái gì cụ thể địa danh vị trí tin tức đến.

Bất quá đại thể có thể biết được, cái kia mảnh hải vực có tu tiên nhân sĩ, cũng có yêu thú qua lại, căn cứ thổ dân miêu tả, thực lực không mạnh, lợi hại nhất nhận định cũng là trúc cơ tu vi.

Chỉ là thổ dân kiến thức rất có hạn, cũng không biết cách nơi này đảo xa một chút khu vực là tình huống thế nào, mà mặt khác một bên Kỳ gia đại quân lập tức sẽ đến, tình thế gấp gáp, căn bản không có thời gian lại bay đi chỗ xa, cụ thể hỏi thăm tra xét.

Nhưng tình huống như thế, kỳ thực đã là tốt nhất tình huống, sợ là sợ một truyền tống tựu bị truyền tống đến cái gì cực kỳ hung hiểm chi địa, khi đó chính là đi cũng là đường chết, không đi cũng là đường chết.

Rất nhanh, Thanh Nguyên Môn đệ tử liền thông qua truyền tống trận ly khai, vi sư lại lưu lại đem truyền tống trận phá hủy, cũng mang theo Xảo Liên lưu lại trận pháp đồ phổ cùng bố trí phương pháp, chạy trốn tới Thương Lãng Phủ, đưa chúng nó lưu cho ngươi.

Lấy thực lực của ngươi cùng thông minh tài trí, chỉ cần thấy được này trong nhẫn chứa đồ đồ vật, tổng có một ngày có thể một lần nữa giết về Thanh Nguyên Sơn, ở sau núi tại chỗ phục hồi như cũ cổ truyền tống trận.

Chỉ cần phục hồi như cũ cổ truyền tống trận, không chỉ có ngươi có thể trước đi cái kia phát triển, cũng có thể đón Thanh Nguyên Môn đệ tử quay lại chốn cũ, trùng kiến Thanh Nguyên Môn."

"Hô!" Hạ Đạo Minh nghe xong thở phào nhẹ nhõm, chí ít nghe lên, chỗ kia tựa hồ sẽ không có cái gì đại hung hiểm.

Bất quá theo sát Hạ Đạo Minh nhớ lại một ít chuyện, khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ một tia lo lắng: "Ấn ngài lời giải thích, chưởng môn sư bá bị thương rất nặng, lại triển khai bí pháp, không có mấy năm tốt sống, như vậy coi như có sư nương các nàng luyện chế thánh dược chữa thương, diệu thủ hồi xuân, e sợ cũng là chỉ có thể chống đỡ cái chừng mười năm."

"Đúng đấy, có thể có mười năm e sợ đỉnh thiên!" Tả Đông Các mặt lộ vẻ bi thương.

"Mười năm cũng không có vấn đề, ta trước khi rời đi lưu không ít tốt đồ vật tại sư nương các nàng nơi đó, các ngươi trước lúc này lại giết Kỳ Nhạc Dương cùng rất nhiều Kim Đan tu sĩ, tất nhiên đoạt không ít tốt đồ vật.

Lấy thuật luyện đan của các nàng  chỉ cần trong tay có linh dược, hiệp lực hợp tác, cần phải có thể kéo dài chưởng môn sư bá mấy năm tuổi thọ.

Dù sao chưởng môn sư bá không là chân chính tuổi thọ dùng hết, mà là bởi vì bị thương cùng triển khai bí pháp gây nên, nhiều ít còn có thể vãn hồi một ít." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút nói..