Chương 389: Hóa Thần tin tức

Chương 389: Hóa Thần tin tức

"Ai, mấy năm cùng mười năm lại có cái gì khác biệt?"

Tả Đông Các nhớ lại đã từng cùng Nhạc Hoàng du lịch tứ phương, vung kiếm chân trời huynh đệ tình, mà bây giờ một cái thành tựu Nguyên Anh, có nghìn năm tuổi thọ, mà một cái khác lại chỉ có mười năm tuổi thọ, đành phải bi thương thở dài, lão lệ tung hoành.

"Mấy năm cùng mười năm còn khác biệt rất lớn, chúng ta đến ít hơn nhiều thời gian mấy năm đi chuẩn bị quay lại Thanh Nguyên Sơn việc, chỉ cần có thể Thanh Nguyên Sơn, trọng bố cổ truyền tống trận, cùng Nhạc sư bá lại gặp nhau, đệ tử tựu có thể kéo dài chưởng môn sư bá tuổi thọ." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái gì? Ngươi có thể kéo dài ngươi chưởng môn sư bá tuổi thọ?" Tả Đông Các cả người chấn động mạnh, thất thố được một hồi nắm thật chặc Hạ Đạo Minh hai vai.

"Không chỉ có có thể kéo dài chưởng môn sư bá tuổi thọ, như thuận lợi, nói không chắc còn có thể giúp hắn phá đan thành anh, bước vào Nguyên Anh đại đạo!" Hạ Đạo Minh một mặt tự tin nói.

"Cái gì? Vậy, đây chẳng phải là nói, nếu như chúng ta có thể sớm ngày cùng Thanh Nguyên Môn đệ tử đoàn tụ, ngươi Tiêu sư thúc cũng có hi vọng Nguyên Anh đại đạo?" Tả Đông Các quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Không sai." Hạ Đạo Minh gật đầu.

Đùa giỡn, lớn như vậy Huyền Vũ bí cảnh, ngoại trừ dưới đáy hồ, đại bộ phận đều bị hắn càn quét hết sạch.

Cơ duyên lớn, đủ để chống đỡ toàn bộ Thanh Nguyên Môn quật khởi.

Trong đó có linh dược như Quy Xà Linh Thảo liền Nguyên Anh tu sĩ tuổi thọ đều có thể kéo dài, làm sao huống hồ Kim Đan tu sĩ tuổi thọ?

Ngoại trừ trên mặt, đáy hồ cơ duyên cho tới bây giờ không có bị người tìm tòi, cụ thể giấu có bao nhiêu cơ duyên, Hạ Đạo Minh không cách nào đánh giá.

Đương nhiên còn có rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, Kim Đan tu sĩ ở nơi đó di sản.

Nhưng rất nhanh Hạ Đạo Minh trên mặt tự tin chuyển thành nghiêm nghị: "Bất quá Huyền Thiên Các chắc chắn sẽ không bỏ mặc chúng ta trở lại Thanh Nguyên Môn, trùng kiến truyền tống trận. Muốn đi về, vậy thì phải dùng vũ lực cưỡng chế, khiến cho bọn hắn không thể không buông tay."

Hạ Đạo Minh này lời nói như một chậu lạnh nước, một hồi đem tâm tình kích động Tả Đông Các dính lạnh thấu tim.

Đúng đấy, như không có thể về Thanh Nguyên Sơn, cũng không có biện pháp tại tại chỗ trùng kiến truyền tống trận, bọn họ thì lại làm sao có thể đoàn tụ?

Nhưng chuyện đến nước này, Thanh Nguyên Môn đã cùng Huyền Thiên Các như nước với lửa.

Huyền Thiên Các hiện tại tất nhiên là hận không được trừ mà yên tâm, sẽ không để mặc cho Thanh Nguyên Môn cái này họa căn có cơ hội lớn mạnh.

Đặc biệt là Kỳ gia sáu vị thái thượng trưởng lão, năm vị chết tại bọn họ thầy trò tay, bây giờ chỉ còn một vị nữ tính thái thượng trưởng lão giữ nhà, Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão Kỳ Ân lại há chịu dừng tay?

Song phương đã là không chết không thôi mối thù.

Kỳ Ân là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thực lực mạnh mẽ.

Ngoại trừ Kỳ Ân, Huyền Thiên Các còn có bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão, mỗi cái thực lực mạnh mẽ, trong đó có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão là đến từ Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc, Thượng gia cùng Sài gia.

Đại Huyền Quốc năm đại tu tiên gia tộc xưa nay như thể chân tay, lấy này đến bảo đảm bảo hộ chính mình gia tộc tại Đại Huyền Vực lợi ích, không đến hoàn toàn bị trở thành Huyền Thiên Các lệ thuộc.

Huyền Thiên Các trưởng lão bên trong, năm gia tộc lớn người tại trọng đại lợi ích trước mặt, thông thường cũng sẽ ôm đoàn.

Vì lẽ đó, Huyền Thiên Các cái khác bốn nhà có thể sẽ tình nguyện nhìn thấy Kỳ gia bị suy yếu, nhưng sẽ không đồng ý nhìn thấy Kỳ gia bị phúc diệt.

Đừng nhìn Hạ Đạo Minh đại sát tứ phương, để Tả Đông Các rất là khiếp sợ phấn chấn, nhưng muốn nói Hạ Đạo Minh có thể bức được Huyền Thiên Các còn có năm đại tu tiên gia tộc loại kia quái vật khổng lồ buông tay, Tả Đông Các là nửa điểm tin tưởng cũng không có.

"Sư tôn, Huyền Thiên Các có mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm túc hỏi nói.

"Vi sư nhiều năm không hỏi tới Tu Tiên Giới việc, chỉ nhớ được mấy chục năm trước, Huyền Thiên Các có tám vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, trong thời gian này có hay không có tăng thêm hoặc giảm thiểu cũng không biết. Bất quá nghĩ đến ngăn ngắn vài chục năm, con số này hẳn là sẽ không có cái gì tăng giảm."

"Tám vị, như thế nhiều!" Hạ Đạo Minh nghe nói hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn tự cao thực lực khẳng định đã đi đến Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc, hơn nữa các loại thủ đoạn nếu như ra hết, tại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong mười có tám chín chắc cũng là thuộc về lợi hại cái kia một loại.

Nhưng lợi hại đến đâu, cũng tuyệt không khả năng là tám vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ kẻ địch.

Hạ Đạo Minh tính toán có thể ngang hàng hai, ba vị xem như là rất tốt.

Dù sao hắn vừa mới vừa đúc ra Giáng Cung, mà có thể trở thành là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cái nào không là thiên phú hơn người, lại có lớn cơ duyên cùng kiên định đạo tâm hạng người, trong tay cũng khẳng định có lợi hại lá bài tẩy, há lại là dễ dàng đối phó?

"Huyền Thiên Các độc bá Đại Huyền Vực gần hai vạn năm lâu dài, gốc gác hùng hậu cực kỳ, đỉnh cao thời gian, tục truyền Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có hơn mười vị, cũng không biết là thật hay giả. Vì lẽ đó, chúng ta nghĩ muốn quay lại Thanh Nguyên Môn, trùng kiến truyền tống trận, phải là một cái dài lâu mà chật vật quá trình a!" Tả Đông Các tâm tình trầm trọng nói.

"Cùng năm đại tu tiên gia tộc có huyết thống ngọn nguồn quan hệ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có mấy vị?" Hạ Đạo Minh rất nhanh tỉnh táo lại, tiếp tục hỏi nói.

"Ba vị, một vị là Kỳ gia lão yêu bà Kỳ Ân, một vị là Thượng gia Thượng Nhiên, còn có một vị là Sài gia Sài Bá Hề, những thứ khác có hay không có biến hóa, còn cần tiến một bước xác nhận." Tả Đông Các trả lời.

"Nếu chỉ là ba vị, chuyện đó ngược lại là phải dễ làm không ít. Nghĩ đến trừ cái này ba vị, Huyền Thiên Các cái khác Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cần phải không muốn bởi vì Kỳ gia mà mạo trọng thương thậm chí chết đi hung hiểm!" Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Ngươi phán đoán không sai, Huyền Thiên Các nội bộ thế lực kỳ thực rắc rối phức tạp, các đại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mỗi người một ý, khẳng định không nguyện ý vì Kỳ gia mà mạo đại hung hiểm.

Vốn lấy ngươi lúc trước biểu hiện ra sức chiến đấu, một chọi một chiến Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ khẳng định không có vấn đề, nhưng nếu là ba vị thậm chí càng nhiều người liên thủ, nhất định có chết đi hung hiểm.

Huống chi, Huyền Thiên Các còn có hơn bảy mươi vị Nguyên Anh sơ trung kỳ trưởng lão, còn có thể hiệu lệnh cả Đại Huyền Vực Nguyên Anh tu sĩ, mà chúng ta lại chỉ có ba người, còn căn bản không cách nào làm kinh sợ Huyền Thiên Các cái khác Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ không ra tay.

Nói đến cùng, năm đại tu tiên gia tộc cùng Huyền Thiên Các quan hệ không giống bình thường, Kỳ Ân lão yêu bà càng là Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão, tại tự thân lợi ích cùng tính mạng nhận được đại uy hiếp thời gian, bọn họ khẳng định nhất trí đối ngoại." Tả Đông Các bình tĩnh phân tích nói.

"Sư tôn, ta nhìn tông môn có hồ sơ ghi chép, Nguyên Anh phía sau là Hóa Thần cảnh giới. Cho tới đối với Hóa Thần cảnh giới miêu tả chỉ là lác đác mấy dòng chữ, chỉ nói Hóa Thần cảnh giới đạo pháp thông huyền, cao thâm khó dò, xa không phải Nguyên Anh tu sĩ có thể địch. Cái kia Huyền Thiên Các hậu trường có thể có Hóa Thần cảnh giới tu sĩ?"

Hạ Đạo Minh không có đánh giá Tả Đông Các phân tích, mà là đột nhiên ngược lại hỏi tới Hóa Thần tu sĩ.

"Hóa Thần tu sĩ?" Tả Đông Các nghe nói vẻ mặt đột nhiên biến được nghiêm túc lên: "Sư tổ ngươi khi còn sống, đề cập với ta lên qua Hóa Thần tu sĩ. Hắn nói đã từng theo một vị Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão chấp hành nhiệm vụ, cái kia trưởng lão có một ngày hứng thú nói chuyện nồng, nhấc lên Hóa Thần tu sĩ.

Hắn nói tục truyền mấy vạn năm trước, chúng ta Thái Thương Đại Lục cách mỗi hai, ba trăm năm tổng cũng có thể xuất hiện một hai vị Hóa Thần cảnh tu sĩ, nhưng sau đến không biết phát sinh gì biến cố, thiên kiếp uy lực tăng mạnh, hai ba ngàn năm cũng khó được ra một vị Hóa Thần cảnh tu sĩ.

Ngoại trừ may mắn độ kiếp thành công, còn lại độ kiếp Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tuyệt đại bộ phận đều chết tại thiên kiếp bên dưới, còn có số rất ít tại khẩn yếu bước ngoặt thành công binh giải, có thể chạy trốn, may mắn tồn tại trên đời."

"Cái gì? Toàn bộ Thái Thương Đại Lục hai ba ngàn năm cũng khó được ra một vị Hóa Thần cảnh giới tu sĩ?" Hạ Đạo Minh nghe nói bỗng nhiên đổi sắc mặt.

Hắn bây giờ liền 20 triệu dặm Huyền Âm Đảo đều đi qua, đối với bây giờ vị trí thế giới nhận thức tất nhiên là xa không phải ngày trước có thể so sánh.

Thế giới này mênh mông nhất không gì bằng Ngũ Trấn Hải, vô biên vô hạn, cho tới giống trong truyền thuyết trấn trụ Ngũ Trấn Hải, thậm chí có người nói còn có thể hiểu rõ Địa tiên giới năm toà Linh Sơn, cho tới bây giờ cũng chỉ giới hạn ở truyền thuyết, cũng không biết có người hay không tìm được qua.

Ngũ Trấn Hải bên trong thì lại chi chít như sao trên trời các loại quy mô hòn đảo lục địa, Thái Thương Đại Lục liền là một cái trong số đó, đơn giản diện tích rất lớn, xa không phải Thiết Phiến Đảo các hòn đảo có thể so sánh mà thôi.

Thái Thương Đại Lục bị phân chia thành hơn trăm quốc gia, mười ba đại địa vực.

Đại Huyền Vực là mười ba vực một trong.

Lớn như vậy Thái Thương Đại Lục, không biết sinh hoạt bao nhiêu người tu tiên, kết quả hai ba ngàn năm cũng khó được ra một vị Hóa Thần cảnh giới tu sĩ, này để Hạ Đạo Minh nghe xong làm sao có thể không bỗng nhiên biến sắc?

Hắn còn muốn cùng các ái thê tu tiên đắc đạo, trường sinh bất diệt đây!

"Sư tổ ngươi cũng chỉ là nghe người khác nói tới, sau đến hắn tựu về cõi tiên, không có cơ hội đi tìm chứng cứ, vi sư lúc đó chỉ là nhất giới Kim Đan tu sĩ, càng không có cách nào tìm chứng cứ." Tả Đông Các nói.

"Liền sư tổ cái kia đám nhân vật, có liên quan Hóa Thần tu sĩ tin tức cũng chỉ có thể nghe người nói đến, có thể thấy được Hóa Thần tu sĩ hiếm thấy, hầu như tại Thái Thương Đại Lục đã là im hơi lặng tiếng, vì vậy cái kia Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão nói e sợ tám chín phần mười a!" Hạ Đạo Minh tâm tình hơi có chút trầm trọng nói.

Hắn tự nhiên là hi vọng Huyền Thiên Các không có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, nhưng mặt khác một phương diện, hắn lại không nghĩ Hóa Thần cảnh giới như vậy khó đặt chân.

Bằng không, bọn họ Hóa Thần chi đạo đồng dạng vô cùng gian nan, hi vọng nhỏ bé.

Tả Đông Các nghe nói yên lặng gật gật đầu, tâm tình cũng là có chút trầm trọng.

Trước đây Kim Đan vỡ tan, đứt đoạn mất tu hành chi đạo, cũng là đứt đoạn mất niệm tưởng, cái gì Hóa Thần không Hóa Thần, cùng hắn nửa điểm quan hệ cũng không có.

Nhưng theo hắn phá đan thành anh, tiếp đó, hắn nhất định là muốn theo đuổi Hóa Thần đại đạo.

Chỉ là Hóa Thần chi đạo bây giờ nhưng hiện ra được như vậy mờ mịt hư huyễn, cực khó đặt chân, đối với hắn mà nói tự nhiên không là chuyện tốt lành gì.

"Đúng rồi, Nguyên Anh tu sĩ độ kiếp bên trong binh giải thành công, như vậy tính cái gì?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh lại hỏi nói.

"Có thể binh giải thành công, cũng coi như là vượt qua thiên kiếp, chỉ là không còn thân thể, khẳng định cùng có thân thể Hóa Thần tu sĩ có chút bất đồng, chỉ là cụ thể có cái gì bất đồng, năm đó cái kia áo tím trưởng lão chưa nói, sư tổ ngươi không biết, vi sư thì càng không biết." Tả Đông Các trả lời.

"Huyền Thiên Các có hay không có Hóa Thần tu sĩ?" Hạ Đạo Minh lại lần nữa hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất..