Chương 390: Phong thủy luân chuyển

Chương 390: Phong thủy luân chuyển

"Càng sớm hơn chuyện lúc trước, đã rất khó khảo cứu, chỉ nghe nói hơn 900 năm trước, Huyền Thiên Các đã từng có một vị các chủ binh giải thành công, vượt qua thiên kiếp, chỉ là hắn bây giờ còn tại không tại, đó cũng không biết, dù sao cũng ngoại trừ binh giải thành công việc, lại không hắn bất kỳ tin tức." Tả Đông Các suy nghĩ một chút trả lời.

"Hơn 900 năm trước, hơn nữa còn là binh giải sau vượt qua thiên kiếp..." Hạ Đạo Minh khẽ nhíu mày.

Cái này tự nhiên không phải là cái gì tốt tin tức, nhưng ít ra so với Huyền Thiên Các có minh xác Hóa Thần tu sĩ tọa trấn muốn mạnh hơn rất nhiều.

"Không quản Huyền Thiên Các có hay không có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, chỉ dựa vào ba người chúng ta khẳng định không cách nào bức được Huyền Thiên Các thả chúng ta về Thanh Nguyên Sơn bố trí cổ trận pháp.

Mà mà vi sư thương thế này, có thể khôi phục hay không còn khó nói, coi như có thể, không có mấy chục hơn trăm năm e sợ cũng khó. Bây giờ một thân sức chiến đấu mười phần phát huy không được ba, bốn phần mười, không cho được ngươi bao nhiêu trợ lực.

Vi sư chết đi cũng là biến mất, nhưng ngươi là ta Thanh Nguyên Môn tương lai hi vọng, lại há có thể mạo như vậy đại hung hiểm?" Tả Đông Các nói đến phía sau vẻ mặt đặc biệt nghiêm túc.

"Sư tôn vết thương không là vấn đề." Hạ Đạo Minh lắc lắc đầu, đón lấy vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Chưởng môn sư bá còn có rất nhiều môn nhân đệ tử đều tại chờ đệ tử đưa linh dược đi qua cứu mạng, đệ tử lại há có thể chỉ chiếu cố tự thân an nguy? Chỉ cần có một tia hi vọng, đệ tử tựu nhất định muốn giết về Thanh Nguyên Môn, trùng kiến cổ truyền tống trận!

Vì lẽ đó hiện tại vấn đề không là có giết hay không trở lại, mà là muốn phòng ngừa chu đáo, đem tất cả giết về bất lợi nhân tố trước giờ phân tích. Ấn đệ tử nhìn, bây giờ mấu chốt nhất vẫn là Hóa Thần tu sĩ, như Huyền Thiên Các không có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, chúng ta khẳng định có cơ hội.

Coi như có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, vậy cũng phải nhìn cái kia binh giải sau Hóa Thần tu sĩ sẽ nhận bao nhiêu hạn chế? Từ trước mắt đến nhìn, vị kia Huyền Thiên Các các chủ binh giải sau gần ngàn năm đều không có qua bất kỳ tin tức, hiển nhiên không là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chính là nhận điều kiện gì hạn chế, cho tới không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không xuất thủ.

Nếu như là cái trước tự nhiên là tốt nhất, chúng ta chỉ cần đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần chúng ta ba người thể hiện ra đủ để đánh giết Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sức chiến đấu, Huyền Thiên Các cái khác áo tím trưởng lão tựu sẽ sợ ném chuột vỡ đồ, cân nhắc hơn thiệt phía sau, rất có khả năng sẽ để cho chúng ta cùng Kỳ gia giải quyết ân oán.

Dù sao chuyện này, nói đến cùng, hay là chúng ta cùng Kỳ gia ân oán, nếu lúc trước Huyền Thiên Các đang cân nhắc lợi ích phía sau, lựa chọn đứng tại Kỳ gia cái kia một bên, như vậy này một lần, bọn họ đồng dạng cũng sẽ căn cứ lợi ích làm ra lựa chọn.

Nếu như là người sau, tình thế phát triển hướng đi sẽ có nhất định sự không chắc chắn. Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn làm xấu nhất dự định, vì lẽ đó đệ tử sẽ cùng sư tôn còn có Tiểu Kim đồng loạt ra tay, nhưng đệ tử thực lực khẳng định phải có điều bảo lưu, tận lực làm được vừa vặn đưa đến uy hiếp trình độ liền có thể.

Như vậy, cái kia trong bóng tối tọa trấn Hóa Thần tu sĩ gặp chúng ta tại có thể thấy được tương lai còn chưa đủ lấy uy hiếp được Huyền Thiên Các sống còn sẽ chọn không ra tay, hơn nữa coi như hắn ra tay, chúng ta cũng không đến nỗi không có đường xoay sở."

Tả Đông Các nghe Hạ Đạo Minh thuận miệng nói thương thế của chính mình không là vấn đề thời gian tựu đã rất là khiếp sợ, đón lấy lại gặp Hạ Đạo Minh đều đâu vào đấy đem các loại khả năng xuất hiện tình huống đều nhất nhất triển khai phân tích, đơn giản là nghe được trợn mắt ngoác mồm, sửng sốt một chút.

Hồi lâu Tả Đông Các mới có chút tỉnh táo lại, nhìn Hạ Đạo Minh tổng có chút khó có thể tin tưởng hỏi nói: "Nghe ngươi ý tứ lúc trước giết Kỳ Vô Nhai đám người còn không có đem hết toàn lực?"

"Bọn họ cũng không phải Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đệ tử tự nhiên không cần dùng toàn lực, hơn nữa đệ tử là vừa thoát vây, có mấy cái chân chính lợi hại bảo toàn sinh mạng sát chiêu cũng còn không có còn kịp chuẩn bị, nếu như là có thời gian mấy năm chuẩn bị cần phải là đủ rồi." Hạ Đạo Minh chuyện đương nhiên nói.

Tả Đông Các nghe nói thẳng tắp nhìn Hạ Đạo Minh hồi lâu, mới nói: "Thôi, vi sư hết thảy nghe ngươi an bài chính là."

Hạ Đạo Minh nghe nói không có lập dị khiêm tốn, mà là suy nghĩ một chút nói: "Kỳ Vô Nhai đám người vừa chết, khẳng định chẳng mấy chốc sẽ náo động toàn bộ Đại Huyền Vực, Huyền Thiên Các nhất định sẽ phái người đến Bắc Trấn Hải truy tra, hơn nữa phải là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dẫn đội.

Này Thương Lãng Phủ tuy rằng ẩn nấp, nhưng một khi sư tôn cùng Tiểu Kim có đột phá, đưa tới động tĩnh, tất nhiên khó thoát bọn họ cảm giác, hơn nữa đệ tử sát chiêu còn không chuẩn bị, cũng không thích hợp quá sớm cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ giao thủ.

Vì lẽ đó đệ tử suy nghĩ, tại Huyền Thiên Các người đến Bắc Hải trước, trước tiên ly khai mảnh này hải vực, đi xa tha phương. Vừa vặn, đệ tử biết có một vị lợi hại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ động phủ, bây giờ vừa vặn trống, có thể đi thu rồi làm như tu hành động phủ tác dụng."

"Vi sư cùng Tiểu Kim có đột phá?" Tả Đông Các lại lần nữa nghe được có chút há hốc mồm.

Lúc trước hắn lo lắng thương thế của chính mình, Hạ Đạo Minh nói không thành vấn đề, tựu đã đủ để hắn chấn kinh rồi, kết quả lần này khoa trương hơn, dĩ nhiên nói có đột phá!

Đừng nói hắn bây giờ có trọng thương tại thân, coi như không có, coi như hắn lại thiên phú dị bẩm, lại có qua toái đan trọng kết quý giá trải qua, cái kia cũng mới bước vào Nguyên Anh cảnh giới không đủ một năm, thì lại làm sao khả năng lại đột phá?

Cho tới Tiểu Kim, theo Tả Đông Các đúng là rất có khả năng.

"Có thể hay không đột phá, qua tới mấy năm dĩ nhiên là biết được. Coi như không thể, thực lực của các ngươi cũng tất nhiên xưa đâu bằng nay." Hạ Đạo Minh một mặt tự tin nói.

Tả Đông Các bình tĩnh nhìn Hạ Đạo Minh một hồi lâu, mới nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta mau chóng trước đi, không nên chậm trễ thời gian nữa."

"Tốt!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Rất nhanh, có một đạo kim quang từ đáy biển lao ra, xẹt qua bầu trời, trong nháy mắt biến mất tại ven chân trời.

Khi Tiểu Kim mang theo Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh cấp tốc hướng xa hơn Bắc Trấn Hải hải vực bay đi thời khắc, xa xôi Đại Huyền Vực Quảng Quốc Hắc Sát Điện, Yến Quốc Thất Sát Môn còn có Đại Huyền Quốc Kỳ gia rơi vào một mảnh trong khủng hoảng.

Hắc Sát Điện điện chủ cùng ngày vừa sai người khẩn cấp truyền tin cho tại một cái nào đó U Hoang Khư bên trong đi lính thái thượng trưởng lão, vừa triệu tập chúng Kim Đan trưởng lão thương nghị thu nạp khắp nơi sản nghiệp, triệu hồi bên ngoài đệ tử việc.

Thất Sát Môn thái thượng trưởng lão La Phi cũng không tại U Hoang Khư đi lính, mà là tại thái thượng trưởng lão phủ bên trong dưỡng thương.

Nàng vừa nghe đến thái thượng trưởng lão Mạt Bắc hồn bài rạn nứt, sợ được hoa dung thất sắc, lập tức liền trực tiếp hạ lệnh Thất Sát Môn từ bỏ tất cả Yến Quốc ngoài ra sản nghiệp, thậm chí tựu liền Yến Quốc sản nghiệp, chỉ cần hơi hơi cách sơn môn xa một chút cũng hết thảy từ bỏ.

Tất cả bên ngoài Kim Đan trưởng lão, Giả Đan hộ pháp, Kim Đan đệ tử hạt giống toàn bộ rút về tông môn.

Đồng thời, hộ sơn trận pháp màn ánh sáng khởi động, đề phòng hết thảy ngoại lai nhân viên.

Coi như như vậy, La Phi vẫn là tâm kinh đảm khiêu, ngay lập tức phái đệ tử thân truyền của mình chạy đi Huyền Thiên Các.

Tương đối với Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn, Kỳ gia trên dưới càng là doạ được dường như gia tộc ngày tận thế tới giống như.

Một ngày bên trong, bốn vị thái thượng trưởng lão toàn bộ chết.

Trong đó còn bao gồm Thái Thượng đại trưởng lão, Kỳ gia duy nhất Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cùng Kỳ gia thần bí nhất khó lường thái thượng trưởng lão Kỳ Nhạc U.

Bây giờ lớn như vậy Kỳ gia dĩ nhiên còn sót lại một vị Nguyên Anh sơ kỳ thái thượng trưởng lão.

Này là đáng sợ đến mức nào việc!

Như không là Kỳ gia cũng không có thiếu thân tại Huyền Thiên Các tộc nhân vì là chỗ dựa, e sợ đều muốn trước giờ lén lút đem một vài gia tộc hạt giống phái đi những nơi khác ngủ đông, mưu đồ bí mật phát triển.

Ngay lập tức, sau khi trải qua sàng lọc còn sót lại thái thượng trưởng lão Kỳ Diên tựu hạ lệnh khởi động Kỳ Nguyên Sơn hộ sơn màn ánh sáng, lại lập tức mệnh đương đại tộc trưởng chạy đi Huyền Thiên Các cầu kiến Kỳ gia lão tổ Kỳ Ân..