Chương 391: Xích Long Đảo

Chương 391: Xích Long Đảo

Huyền Thiên Các, cổ điển đại điện.

Bảy vị thân mặc áo bào tím Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lại lần nữa tụ tập.

Này một lần, trong đại điện bầu không khí nghiêm nghị.

Xà tinh mặt Kỳ Ân lại cũng mất lần trước chắc chắc, vẻ mặt che lấp, dường như vừa thất sủng oán phụ.

Ngồi trên trung ương thượng vị Huyền Thiên Các các chủ Thanh Hư đạo nhân, mịn màng trẻ mới sinh trên mặt xuất hiện mấy nói tinh tế nếp nhăn trên trán.

"Mười một vị Nguyên Anh tu sĩ đều bị giết, trong đó hai vị vẫn là Nguyên Anh trung kỳ, còn có một vị là nắm giữ đặc biệt ẩn nấp đạo pháp Nguyên Anh sơ kỳ.

Loại này tổ hợp coi như ta tự mình ra tay, không trả giá một chút, cũng khó toàn bộ lưu lại. Này Tả Đông Các thực sự là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của chúng ta a!" Đầu cùng thân thể không thành tỷ lệ Diêu họ tu sĩ cau mày nói.

"Tả Đông Các tuyệt không có khả năng lợi hại như vậy, bằng không cũng không đến nỗi bị Kỳ Nhạc U kích thương. Theo như ta nhìn, chỉ có hai loại khả năng, một loại là Mộ Thần đám người tại hải ngoại truy sát Tả Đông Các thời gian, gặp Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ra tay; còn có một loại có thể là Tả Đông Các phát hiện Nguyên Hòa chân nhân lưu lại cái gì dị bảo, rốt cục tế luyện thành công, triển khai ra." Dáng dấp thanh tú áo tím trưởng lão Hoàng Miểu nói.

"Ta tán đồng Hoàng sư muội nói, bất quá ta cho rằng người sau độ khả thi càng lớn." Một vị thân rộng người mập, thần thái có chút như thế tục thương nhân ông lão, vỗ về râu dê, hơi híp mắt nói.

"Há, lời ấy nghĩa là sao?" Người ở chỗ này, ngoại trừ Kỳ Ân cùng Thanh Hư các chủ biểu tình không có thay đổi gì, còn lại đều hai mắt hơi sáng.

"Các ngươi nghĩ, đến rồi chúng ta loại này tầng thứ, trên căn bản đều là một lòng tại vì là Hóa Thần làm chuẩn bị, sẽ không dễ dàng hao tổn chân nguyên pháp lực, càng sẽ không dễ dàng vượt hiểm, để tránh khỏi pháp thể bị hao tổn, để bản chỉ hy vọng cực tiểu Độ kiếp biến được càng ngày càng nhỏ bé.

Trừ phi có cái gì đồ vật có thể giúp chúng ta độ kiếp, thành tựu Hóa Thần đại đạo, vậy chúng ta tất nhiên không tiếc ra tay đánh nhau, lấy mạng ra đánh.

Mộ Thần bọn người trên thân không có gì khả năng hấp dẫn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đồ vật. Bọn họ lại thực lực không tầm thường, người đông thế mạnh, coi như ta ra tay, sơ ý một chút đều muốn nhận một chút vết thương nhỏ, ít nhất phải đưa bọn họ toàn bộ giết chết, khẳng định muốn trả giá một chút.

Hơn nữa chỉ cần hơi hơi động chút đầu óc, cũng tất nhiên sẽ biết Mộ Thần đám người lớn như vậy ỷ vào trận, hậu trường tất nhiên có một thế lực lớn.

Thử nghĩ một chút, nếu đổi lại là chúng ta gặp phải như thế một trận người, sẽ xuất thủ giết bọn họ sao?" Thương nhân bộ dáng ông lão, tiếp tục vuốt ve râu dê, không nhanh không chậm nói.

"Tự nhiên sẽ không! Đến rồi chúng ta bây giờ cảnh giới cùng địa vị, tầm thường tu hành tài nguyên tự có môn nhân con cháu cung cấp, làm sao cần đi làm giết người cướp của cử chỉ, đã bị hư hỏng thân phận, lại hao tâm tốn sức mất công sức, thậm chí còn có chút nhỏ hung hiểm." Đại đầu áo tím trưởng lão lập tức lắc hắn đại não.

"Còn có các ngươi nghĩ, cái kia Tả Đông Các là Lệnh Hồ Dục đệ tử, hơn 200 năm trước lần kia Hắc Phong U Hoang Khư ma loạn, Lệnh Hồ Dục chết đi, Tả Đông Các may mắn còn sống sót, nhưng Kim Đan vỡ tan, ấn lý mà nói đứt đoạn mất tu hành chi đạo.

Nhưng này mới qua bao nhiêu năm, hắn không chỉ có thương thế diệt hết, hơn nữa lại vẫn bước chân vào Nguyên Anh đại đạo, vừa đột phá, cảnh giới chưa ổn tựu có thể giết Kỳ Nhạc Dương.

Người này nếu như là ta Huyền Thiên Các đệ tử, lấy chúng ta Huyền Thiên Các gốc gác đúng là có thể làm được để hắn thương thế diệt hết, bước vào Nguyên Anh đại đạo.

Vốn lấy Thanh Nguyên Môn gốc gác, các ngươi cảm giác được có này khả năng sao? Còn có Tả Đông Các nếu đã đột phá trở thành Nguyên Anh tu sĩ, lại vì sao không tiến nhập truyền tống trận, theo Thanh Nguyên Môn trốn đi nơi khác đâu?

Chẳng lẽ thật chỉ là vì lưu lại phá hủy cổ truyền tống, khoái ý ân cừu? Đừng quên, hắn chính là Thanh Nguyên Môn bây giờ duy nhất Nguyên Anh tu sĩ, chuyện gì so với tự thân an nguy còn có bảo vệ Thanh Nguyên Môn đệ tử càng quan trọng?"

Thương nhân bộ dáng ông lão tiếp tục từ từ nói tới.

"Vẫn còn sư huynh có ý tứ là, Tả Đông Các tìm được Nguyên Hòa chân nhân lưu lại một bộ phận cơ duyên, cho nên mới thương thế diệt hết, bước vào Nguyên Anh đại đạo.

Nhưng Nguyên Hòa chân nhân lưu lại cơ duyên tất nhiên có các loại cấm chế phòng ngự, lấy lúc đó Tả Đông Các tu vi chỉ có thể phá vỡ một chút cấm chế. Kết quả chờ hắn có thực lực phá vỡ càng nhiều cấm chế thời gian, lại đúng lúc gặp ngoại địch công sơn môn, không thể làm gì khác hơn là tạm thời từ bỏ.

Vì lẽ đó, hắn thân là Thanh Nguyên Môn duy nhất thái thượng trưởng lão, cố ý lưu lại đoạn hậu, là vì Nguyên Hòa chân nhân lưu lại cơ duyên?

Không sai, phải là như vậy, hắn lưu lại sau nhấc lên như vậy nhiều gió tanh mưa máu, kỳ thực cũng chỉ là giương đông kích tây kế, để cho chúng ta chỉ đề phòng hắn đánh lén, nhưng không biết hắn mục tiêu thực sự là tại Thanh Nguyên Sơn.

Cái kia Thanh Nguyên Sơn là địa bàn của hắn, tựu coi như chúng ta chiếm Thanh Nguyên Sơn, có chút phòng bị, lấy tu vi của hắn cùng đối với Thanh Nguyên Sơn trình độ quen thuộc, cũng rất khó phát hiện hắn ra vào.

Nói như vậy, hắn sau đến phải là lại được cái gì dị bảo, này mới có thể quá độ thần uy, giết Mộ Thần đám người. Nếu là như vậy, vậy này Tả Đông Các nhất định phải bắt." Hoàng Miểu đôi mắt đẹp ánh mắt lấp lóe, một mặt ý động.

"Không sai, này Tả Đông Các nhất định phải bắt. Ta Đại Huyền Vực có rất nhiều U Hoang Khư cần Nguyên Anh tu sĩ trấn thủ, như lại để người này như vậy giết chóc đi xuống, e sợ trấn thủ U Hoang Khư nhân viên điều động đều muốn xảy ra vấn đề.

Trấn thủ U Hoang Khư nhưng là việc liên quan ta Đại Huyền Vực ngàn tỉ sinh linh an nguy đại sự, cho không được có nửa điểm sơ sẩy!" Nguyên bản mặt âm trầm, giống như một oán phụ giống như Kỳ Ân nghe đến đó, trên mặt nhất thời có dung quang, nghĩa chính ngôn từ, mắt thấu sát cơ.

"Không sai, trấn thủ U Hoang Khư mới là chân chính đại sự, một khi Đại Huyền Vực bị diện tích lớn ma nhiễm, đừng nói ngàn tỉ sinh linh, chúng ta Huyền Thiên Các đều phải từ bỏ vạn năm cơ nghiệp, dời đi tha hương.

Người này giết chóc quen tay, như không nhanh chóng trừ, tất thành mầm họa lớn. Huống hồ người này thân hệ Nguyên Hòa chân nhân động phủ bí mật, động phủ này đối với ta Huyền Thiên Các cũng việc liên quan trọng đại."

Thương nhân dáng dấp ông lão, chính là Thượng gia lão tổ Thượng Nhiên.

Hắn rốt cục đột nhiên mở ra hơi híp con mắt, âm thanh leng keng mạnh mẽ.

Đám người nghe nói đều rối rít gật đầu tán thành, chỉ có Thanh Hư nếp nhăn trên trán tựa hồ lại sâu một ít.

Đám người tựa hồ phát giác ra, rất mau đem ánh mắt tập trung trên người Thanh Hư.

Thanh Hư gặp đám người nhìn về phía mình, không có lập tức mở miệng, mà là trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng nói: "Bất kể như thế nào, này Đại Huyền Vực chính là ta Huyền Thiên Các căn bản nơi, không thể sai sót.

Các thời kỳ đều sẽ hạn chế Nguyên Anh tu sĩ ra tay chém giết, lo lắng chính là tình thế mất khống chế, ảnh hưởng trấn thủ U Hoang Khư đại sự, dao động ta Huyền Thiên Các lập thân nơi.

Vì vậy, Tả Đông Các việc làm lấy đại cục làm trọng. Nếu thật sự khó có thể giết chết người này, mà hắn lại đồng ý hòa giải, việc này coi như bỏ qua đi."

"Sư huynh, người này mới chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tựu có thể hưng khởi như vậy sóng gió, tuyệt không thể nuôi hổ thành hoạn, nhất định phải giết!" Kỳ Ân sắc mặt chợt biến.

"Chúng ta người đang ngồi, có thể đi đến Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, cái nào lại là hạng người bình thường? Cái nào tại Nguyên Anh sơ kỳ thời gian không thể hưng khởi một ít sóng gió!

Ta Huyền Thiên Các lập giáo gần hai vạn năm, trải qua qua bao nhiêu sóng gió lớn, làm sao cần lo lắng nuôi một hai con cọp? Cách vách Hỗn Quốc năm đó quật khởi thời gian, thế tới hạng gì hung mãnh, nhưng bây giờ thì lại làm sao? Nhiều năm như vậy, chúng ta không làm gì được bọn họ, bọn họ đồng dạng cũng không làm gì được chúng ta!

Thanh Nguyên Môn mới bao nhiêu con cháu cùng căn cơ gốc gác, coi như tình cờ ra mấy cái lợi hại nhân vật, thật muốn chờ bọn hắn chân chính quật khởi còn không biết muốn bao nhiêu năm? Nói không chắc cũng chỉ là hoa quỳnh mới nở mà thôi, làm sao cần như vậy căng thẳng?

Lùi một bước nói, thật muốn tình huống có biến, ta coi như không độ thiên kiếp, cũng sẽ đích thân ra tay, trước tiên diệt Thanh Nguyên Môn!"

Nói đến phía sau, có cực kì khủng bố khí tức từ trên thân Thanh Hư tản mát ra, dẫn đến đại điện bên trong không gian tựa hồ cũng khẽ chấn động lên, đang ngồi sáu người ở đây khí tức trước mặt, theo bản năng cúi đầu xuống, dĩ nhiên có chút không dám nhìn thẳng vào Thanh Hư.

"Kỳ sư muội, việc này nếu là bởi vì ngươi Kỳ gia mà lên, ngươi cần tự thân đi một chuyến hải ngoại. Hoàng sư muội, ngươi nếu đối với Nguyên Hòa chân nhân động phủ như vậy cảm thấy hứng thú, ngươi liền bồi đi một chuyến, xem kết quả một chút là chuyện ra sao." Gặp đám người cúi thấp đầu, Thanh Hư các chủ chậm rãi thu hồi trên người khí tức, nhàn nhạt nói.

"Là, sư huynh!" Kỳ Ân cùng Hoàng Miểu đứng dậy chắp tay.

"Mặt khác, Diêu sư đệ ngươi đi một chuyến Thực Hồn U Hoang Khư, đem Sài sư đệ thay đổi lại." Thanh Hư các chủ đón lấy lại hạ một đạo mệnh lệnh.

Kỳ Ân cùng Thượng Nhiên nghe nói đều hơi thay đổi sắc mặt, con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt che lấp vẻ.

Mà đại đầu tu sĩ hơi sững sờ phía sau, tựa hồ có lĩnh hội, đứng dậy chắp tay nhận lệnh.

Chỉ là nhận lệnh thời gian, khóe miệng nổi lên một tia ý tứ sâu xa ý cười.

——

Bắc Trấn Hải, rời xa Thiết Phiến Đảo mấy chục triệu dặm nơi nào đó hải vực, có một hòn đảo quanh năm bị mười hai cái rồng lửa vờn quanh, ánh lửa bao phủ, người ngoài không được vào bên trong.

Đảo này tên là Xích Long Đảo, Mặc Ly động phủ nơi.

Mặc Ly thiên phú hơn người, một lòng hướng đạo, không màng hưởng thụ, không nguyện ý phân tâm thành lập tông môn thế lực.

Bình thường chỉ tại Xích Long Đảo tiềm tu, ít ỏi ra ngoài.

Trên đảo cũng không hắn đệ tử, mà là hắn lấy một mặt bắt lại thần bài, cường hành bắt lại một ít lợi hại tu sĩ thần hồn, thu làm tôi tớ, thay hắn trông coi động phủ, vì là hắn làm việc.

Này một ngày, có hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mang theo hơn mười vị Kim Đan tu sĩ còn có mấy trăm tên trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ vây công Xích Long Đảo.

Liệt dương giữa trời.

Mười hai cái Xích Long quay quanh Xích Long Đảo, phun nôn liệt diễm, uy lực to lớn, dĩ nhiên chặn lại rồi hai vị Nguyên Anh tu sĩ cùng cái khác rất nhiều tu sĩ công kích.

"Đáng chết, đã không có Mặc Ly tọa trấn, này Xích Long Đảo Thập Nhị Xích Long Trận uy lực sao còn sống như vậy lớn! Ngươi và ta liên thủ đánh mạnh nhiều ngày, lại vẫn không thể xé ra một lỗ hổng!" Một vị trong đó tóc tím Nguyên Anh tu sĩ một mặt buồn bực mắng nhếch nói.

"Trận pháp uy lực càng lớn, càng thuyết minh Mặc Ly trong hang ổ có tốt đồ vật! Nếu như là đổi thành trước đây, lấy Mặc Ly thực lực, đừng nói ngươi và ta căn bản không dám mơ ước Mặc Ly sào huyệt, tựu liền Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng sẽ không dễ dàng cùng hắn lên cái gì tranh chấp.

Như không là hiện tại trên căn bản chứng thực Mặc Ly lão nhi cần phải đã chết tại Huyền Vũ bí cảnh bên trong, chúng ta cũng không dám đến đồ cơ nghiệp của hắn." Một vị khác nhìn như nho sinh tu sĩ nhìn mười hai cái Xích Long lượn quanh Xích Long Đảo, mắt lộ ra cực nóng vẻ tham lam.

"Vậy cũng đúng. Bất quá chúng ta phải tăng thêm tốc độ, bằng không chờ có liên quan Huyền Vũ bí cảnh tin tức truyền tới nơi càng xa xôi hơn, tất nhiên sẽ có cái khác Nguyên Anh tu sĩ tới rồi tham gia trò vui." Tóc tím tu sĩ nói.

"Không sai!" Nho sinh tu sĩ gật gật đầu, đón lấy sắc mặt âm trầm, phun ra một ngụm tinh huyết.

Tinh huyết hóa thành Huyết Phù đi vào không trung một bức sơn thủy bức tranh..