Chương 392: Thuộc về

Chương 392: Thuộc về

Cái kia sơn thủy trong tranh núi cùng nước dĩ nhiên biến thành thực cảnh.

To lớn núi đá gào thét hướng Xích Long Đảo ném tới, nước sông từ trong tranh lao nhanh mà ra, hướng về Xích Long Đảo xông để lộ mà đi.

Cái kia tóc tím tu sĩ thấy thế cũng mở miệng phụt ra một ngụm tinh huyết hóa thành Huyết Phù.

Huyết Phù đi vào không trung một hỏa diễm con ưng lớn.

Con ưng lớn càng hung mãnh hơn, hỏa diễm liệt liệt, móng to hướng về một cái Xích Long mạnh mẽ chụp bắt mà đi.

Xích Long Đảo.

Đảo bốn phía dựng đứng có mười hai căn màu đỏ thẫm ngọc trụ.

Mỗi một căn ngọc trụ đỉnh chóp trên ngồi xếp bằng một vị Kim Đan tu sĩ.

Trong đó tám vị là Kim Đan hậu kỳ, bốn vị là Kim Đan trung kỳ.

Cán đều điêu khắc có một cái Xích Long, Xích Long trên người lân phiến khắc đầy các loại phù văn.

Cái kia mười hai Kim Đan tu sĩ mỗi cái mặt lộ vẻ mệt mỏi, nhưng thấy hai vị Nguyên Anh tu sĩ không tiếc tiêu hao tinh huyết, tăng thêm sức mạnh tấn công, không ai dám thất lễ, dồn dập cũng là một ngụm tinh huyết phun ra.

Trong nháy mắt trên vảy rồng mặt phù văn từng cái từng cái từ từ bay ra, ở không trung ngưng tụ thành càng thêm uy mãnh Xích Long.

Tại song phương giao chiến càng ngày càng kịch liệt thời khắc, có một chút kim quang từ đằng xa phía chân trời phá không mà tới.

Kim quang càng ngày càng lớn, rõ ràng là một cả người bao trùm cánh chim màu vàng Kim Linh Điêu.

Kim Linh Điêu phía trên nghênh gió mà đứng hai người.

Trùn xuống nhỏ ông lão, một cao to thanh niên.

Chính là đường xa tới rồi Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các.

Bị thương mười phần nghiêm trọng Tả Đông Các tại trên đường liên tiếp phục dụng hai cây trong truyền thuyết trong chốc lát có thể để Nguyên Anh tu sĩ thương thế tận khỏi bệnh Bích Huyết Hoàn Hồn Thảo, dĩ nhiên khỏi hẳn.

Không chỉ có như vậy, mấy ngày nay ngày ngày trải qua sinh tử mài giũa, thậm chí này chuyến Nguyên Anh bị hao tổn, chân nguyên khô cạn, kém một chút bị giết, bây giờ nhưng lại thương thế diệt hết, để Tả Đông Các dường như lại đã trải qua một lần phượng hoàng niết bàn, dục hỏa trọng sinh.

Cả người bên trong tại lại lần nữa phát sinh lột xác, dường như thoát thai hoán cốt.

Tả Đông Các tùy ý cùng Hạ Đạo Minh sóng vai mà chiến, xem ra tựu giống một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn thấp bé lão ông, nhưng Hạ Đạo Minh nhưng có thể nhạy bén phát hiện đến hắn trên người đang dựng dục một loại càng thêm kinh người Canh Kim sát phạt kiếm ý.

Cái kia kiếm ý quyết chí tiến lên, không gì không xuyên thủng, dù cho kiếm đoạn người vong, cũng không cách nào ngăn cản nó đi tới!

Kiếm ý này, dù cho cường đại như Hạ Đạo Minh, có lúc cũng sẽ cảm thấy một tia khiếp đảm.

Tiểu Kim rất nhanh tựu lơ lửng trong mấy chục có hơn.

Hạ Đạo Minh hai mắt vận chuyển kim quang, đem ngoài mười mấy dặm chém giết nhìn được rõ rõ ràng ràng.

"Mặc Ly quả nhiên không hổ là được khen là cách Nguyên Anh hậu kỳ chỉ có khoảng cách nửa bước hàng đầu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, dù cho người không ở trên đảo, chỉ sợ không phải Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đích thân tới đều rất khó phá đảo mà vào a." Hạ Đạo Minh nhìn rõ ràng tình huống phía sau, đành phải khen ngợi.

"Ta Thanh Nguyên Môn trước đây chính là ít chân chính lợi hại Nguyên Anh tu sĩ, vì lẽ đó dù cho lập phái ba ngàn năm, các thời kỳ đều có Nguyên Anh tu sĩ thống lĩnh, nhưng cũng khó dựng lên uy lực như thế đại trận, bằng không cũng không đến nỗi..." Tả Đông Các nghe nói đành phải nhớ tới Thanh Nguyên Môn mấy bị công phá, rất nhiều đệ tử thương vong việc, trong lòng sầu não.

"Sư tôn yên tâm, rất nhanh chúng ta tựu sẽ để Kỳ gia các thế lực trả giá nặng nề, coi như Huyền Thiên Các, trong đó nhân viên tương quan, đệ tử cũng nhất định sẽ không dễ tha." Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã nói.

"Tu hành chi đạo, đường dài lâu, báo thù rửa hận việc, không gấp nhất thời, mấu chốt là phải mau chóng cùng ngươi chưởng môn sư bá đám người hội hợp!" Tả Đông Các nghe nói rất nhanh thu hồi sầu não, vẻ mặt trầm trọng nói.

"Đệ tử minh bạch!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó nói: "Tiếp theo còn muốn làm phiền sư tôn ngài ra mặt quát lui công đảo người."

"Hừm, ta ra mặt càng thích hợp một ít." Tả Đông Các khẽ vuốt cằm.

"Lão tổ, chủ nhân, chỉ là chỉ là hai vị Nguyên Anh tu sĩ mà thôi, làm sao cần như vậy phiền phức? Trực tiếp giết chính là." Tiểu Kim không hiểu nói.

Tả Đông Các không có trả lời, chỉ là hướng Hạ Đạo Minh ra hiệu một chút.

Hạ Đạo Minh mạnh mẽ gõ Tiểu Kim đầu một chút: "Cái tên nhà ngươi cánh cứng cáp rồi có phải hay không? Động một chút là đánh đánh giết giết! Ngươi tu chính là trường sinh bất diệt chi đạo, vẫn là giết người chi đạo? Có phải là sau đó nhìn thấy không phải là mình đối thủ người liền trực tiếp đánh giết tới? Nếu theo ngươi ý tưởng này, toàn bộ Tu Tiên Giới đã sớm lộn xộn!

Lại nói, ngươi biết bọn họ lai lịch sao? Thiện hay ác sao? Cái gì đều không biết tựu nói giết! Chỗ này chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, vạn nhất người ta sau lưng có thế lực lớn đâu? Hơn nữa cái kia Mặc Ly lại không phải là cái gì người lương thiện, nhân gia nếu như là đến trả thù đâu? Lại cái gì đều không đắc tội ngươi, ngươi tựu giết người ta! Sau đó ngươi nếu như lại vô duyên vô cớ đối với người động giết chóc chi tâm, ta nhất định nghiêm trị không tha!"

Tiểu Kim nơi nào bị Hạ Đạo Minh như thế trách cứ qua, doạ được mới vừa rồi còn rục rà rục rịch mà dựng thẳng lên tới lông chim vàng đều lập tức tiu nghỉu xuống, liên tục nói: "Chủ nhân bớt giận, Tiểu Kim biết lỗi rồi."

"Nhớ kỹ, chúng ta tu đạo là vì trường sinh bất diệt, là vì bảo vệ mình cùng thân nhân bằng hữu không bị bắt nạt giết chóc, mà không phải là vì vô cớ bắt nạt giết chóc người khác." Hạ Đạo Minh nghiêm khắc nói.

"Là, Tiểu Kim nhất định nhớ kỹ chủ nhân giáo huấn!" Tiểu Kim buông xuống thấp đầu.

Gặp Tiểu Kim biết sai, Hạ Đạo Minh vẻ mặt này mới chuyển chậm, mà Tả Đông Các thì lại nhìn Hạ Đạo Minh, vui mừng gật gật đầu.

Rất nhanh, hai người một chim tiếp tục bay về phía Xích Long Đảo.

"Hai vị đạo hữu mau chóng ngừng tay!" Bay tới ba, năm dặm có hơn, Tả Đông Các liền giương giọng quát nói.

Kỳ thực không cần Tả Đông Các mở miệng, vây công Xích Long Đảo người cũng phát hiện có hai người một chim bay tới, khí tức cường đại, đã tâm sinh cảnh giác.

Bây giờ gặp Tả Đông Các bọn họ quả nhiên là hướng về phía bên này mà đến, hai vị Nguyên Anh tu sĩ tự nhiên không dám khinh thường, vội vã thu hồi pháp bảo, sai người đình chỉ công kích.

"Người tới người phương nào, vì sao muốn quản huynh đệ chúng ta cùng Xích Long Đảo việc?" Nho sinh bộ dáng nam tử hướng về Tả Đông Các hơi chắp tay, ánh mắt tràn ngập đề phòng.

Sơn thủy bức tranh đã thu hồi, có một dòng sông nước từ trong tranh chảy ra, dường như một cái Ngân Long vờn quanh quanh thân.

"Tại hạ là Mặc Ly đảo chủ bạn cũ, hắn biết đi Huyền Vũ bí cảnh hung hiểm khó lường, cố tại trước khi rời đi, đem Xích Long Đảo giao cho tại hạ. Nói như hắn không về, đảo này tựu thuộc về ta danh hạ." Tả Đông Các nói lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một mặt cổ điển lệnh kỳ, này lệnh kỳ phía trên thêu có mười hai cái Xích Long.

Này lệnh kỳ là Hạ Đạo Minh từ Mặc Ly trong nhẫn chứa đồ tìm được, từ lạc ấn trong lệnh kỳ một tia chưa tán Mặc Ly thần hồn biết được, này cờ chính là khống chế toàn bộ Xích Long Đảo lệnh kỳ.

Đang trên đường tới, Hạ Đạo Minh tựu đã đem này lệnh kỳ giao cho Tả Đông Các, từ hắn tế luyện.

Dù sao Hạ Đạo Minh ở bề ngoài chỉ là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, coi như chiếm Xích Long Đảo, e sợ cũng khó uy hiếp tứ phương, trừ phi hắn phách lối đại khai sát giới, để người kiến thức hắn thực lực chân chính.

Nhưng điều này hiển nhiên không phù hợp tính cách của hắn cùng phong cách làm việc.

Lệnh kỳ vừa hiện ra, Tả Đông Các một giương cao, cờ xí triển khai, quay quanh Xích Long Đảo mười hai cái Xích Long khí thế đột ngột phồng, liệt diễm càng thịnh.

Hai người kia thấy thế đều bỗng nhiên đổi sắc mặt, trong lòng đã nảy sinh ý lui.

Chỉ là đường dài đánh tới chớp nhoáng, tàu xe mệt nhọc, lại vây công mấy ngày, môn hạ nhiều bị tổn thương, không thu hoạch được gì, cứ như vậy đối phương vừa xuất hiện, một mở miệng, chính mình bên này tựu dẹp đường về phủ, trong lòng ít nhiều có chút không thoải mái, trên mặt cũng không nhịn được.

"Nguyên lai đạo hữu là Mặc Ly bạn cũ, vậy thì thật là hạnh ngộ. Chỉ là Mặc Ly năm đó ỷ vào tu vi cao thâm, đã từng mạnh đoạt lấy chúng ta mấy lần cơ duyên, huynh đệ chúng ta trong lòng hai người trước sau canh cánh trong lòng.

Bây giờ hắn đã chết đi Huyền Vũ bí cảnh, huynh đệ chúng ta hai người tự nhiên là muốn tới cửa đến đòi nợ. Đạo hữu nếu là Mặc Ly bạn cũ, vậy thì thật là tốt có thể đem hắn trong đảo chi bảo vật lấy ra mấy kiện cho chúng ta, coi như chấm dứt lẫn nhau ân oán, từ đây lại không dây dưa rễ má." Nho sinh tâm tư chuyển động, rất nhanh giương giọng nói.

Tiểu Kim nghe lời này một cái, trên người cánh chim màu vàng lại phấn chấn lên, bất quá nghĩ tới vừa nãy chủ nhân giáo huấn, rất nhanh lại trong lòng run lên, vội vã thu liễm hào quang.

Tả Đông Các khóe mắt dư quang nhìn lướt qua Tiểu Kim, nhếch miệng lên nụ cười nhạt, trong lòng hơi động, giương giọng nói: "Các ngươi cùng Mặc đảo chủ thị thị phi phi, bây giờ vật đổi sao dời, Mặc đảo chủ lại đã không có ở đây, ta thì lại làm sao phân rõ được thật giả? Này Xích Long Đảo bây giờ là của ta, tổng không có khả năng bởi vì các ngươi dăm ba câu, ta tựu nhường ra vài món bảo vật.

Nhưng chúng ta tóm lại là trước kia không thù gần đây không oán, oan gia nên giải không nên kết, lấy tu vi của chúng ta còn thật không cần thiết vì là vài món bảo vật lên chém giết, tổn thương hòa khí. Như vậy đi, ta để ta này đầu linh cầm xuất chiến, các ngươi thì lại phái một ít Kim Đan tu sĩ xuất chiến.

Như ta này đầu linh cầm thua, vậy ta tựu nhận này nợ cũ, nhất định lấy mấy kiện có giá trị không nhỏ bảo vật cho các ngươi, nhưng nếu các ngươi thua, vậy chuyện này coi như bỏ qua, kính xin hai vị đạo hữu dẹp đường về phủ."

"Há, này ngược lại là ý kiến hay, chỉ là đạo hữu kể một ít Kim Đan tu sĩ, đó là mấy vị?" Hai vị Nguyên Anh tu sĩ vừa nghe, nhất thời lông mày một dương, mặt lộ vẻ vui mừng.

Lần này bọn họ mang tới Kim Đan tu sĩ cùng sở hữu mười ba người, trong đó có hai vị là Kim Đan hậu kỳ, mà Tiểu Kim tu vi, bọn họ tự nhiên nhìn được rõ rõ ràng ràng, chính là cấp bốn cao giai, tương đương với Kim Đan hậu kỳ.

Nếu Tả Đông Các kể một ít Kim Đan tu sĩ, dù cho chỉ là hai vị, vậy bọn họ trên căn bản cũng đã đứng ở thế bất bại.

Nếu như là toàn bộ phái lên đó là tốt nhất bất quá.

Chỉ là hai người là Nguyên Anh tu sĩ, trong lòng mặc dù nhưng mà muốn đem toàn bộ Kim Đan tu sĩ phái đi tới, nhưng ít nhiều vẫn là muốn chút mặt mũi, này mới hỏi nhiều một câu.

"Cái này có gì tốt hỏi, nhà ta lão tổ nếu kể một ít, đó chính là theo mấy người các ngươi, theo như ta nhìn, tốt nhất là toàn bộ tới, bằng không còn chưa đủ ta Kim gia triển khai gân cốt đây!" Tiểu Kim gặp Tả Đông Các phái nó xuất chiến, đã sớm nóng lòng muốn thử, kim vũ lại lần nữa chấn hưng, nghe nói lập Mã Ngang điêu đầu nói.

"Cực kỳ càn rỡ nghiệt súc. Đã như vậy, vậy bản lão tổ sẽ tác thành ngươi!" Nho sinh tu sĩ vừa nghe Tiểu Kim lời nói ngông cuồng, trong lòng âm thầm đại hỉ, chỉ là ở bề ngoài nhưng lộ ra một bộ bị làm tức giận dáng vẻ, thuận thế quát tức giận, vung tay lên, ra hiệu tất cả Kim Đan tu sĩ cùng lên.

Tả Đông Các cũng không nói ra, vỗ xuống Tiểu Kim đầu, nói: "Đi thôi!"

"Là lão tổ!" Tiểu Kim lập tức bay ra đi, lơ lửng ở trên biển lớn, nghểnh lên điêu đầu, quan sát một đám Kim Đan tu sĩ, còn đặc ý dò ra màu vàng móng vuốt hướng những Kim Đan kia tu sĩ ngoắc ngoắc, nói: "Được rồi, nhanh lên một chút đi! Đánh sớm sớm dẹp đường về phủ."

Những Kim Đan kia tu sĩ đâu chịu nổi loại này khiêu khích, trong nháy mắt mỗi cái giận tím mặt, dồn dập sử dụng pháp bảo.

Mười ba đạo rực rỡ bảo quang gào thét xẹt qua bầu trời, từ bốn phương tám hướng hướng về Tiểu Kim oanh kích mà đi, để nó không đường có thể trốn..