Chương 393: Như bẻ cành khô

Chương 393: Như bẻ cành khô

Tiểu Kim nhìn mười ba đạo bảo quang từ bốn phương tám hướng mà đến, điêu mắt ánh vàng điện thiểm, thân thể vẫn như cũ treo ở không trung bất động.

Mắt nhìn mười ba đạo bảo quang muốn đem Tiểu Kim nuốt hết, hai vị Nguyên Anh tu sĩ nhếch miệng lên vẻ đắc ý mỉm cười.

Yêu chính là yêu a, không biết trời cao đất rộng, nói chuyện một chút cũng không động não.

Cũng không nghĩ nghĩ chính mình cũng mới cấp bốn linh cầm mà thôi, dĩ nhiên dám một mình đấu mười ba vị Kim Đan tu sĩ, đây không phải là muốn chết sao?

Mười ba vị Kim Đan tu sĩ trên mặt cũng đều ý cười, dường như đã thấy Tiểu Kim bị oanh kích được kim vũ bay loạn, chật vật bỏ chạy dáng vẻ.

Nhưng là tại bảo quang muốn đem Tiểu Kim nuốt hết thời gian, bỗng nhiên Tiểu Kim trên người kim vũ từng căn từng căn dựng đứng mở ra, tựu giống Khổng Tước kiêu ngạo mà khai bình giống như, chỉ trong nháy mắt, kim quang ngút trời, mười ba đạo bảo quang tại trước mặt nó ảm đạm phai mờ.

Càng có mang theo một tia viễn cổ bá đạo uy nghiêm huyết mạch khí tức từ trên người nó tản mát ra, hướng về mười ba vị Kim Đan tu sĩ bao phủ mà đi, để cho bọn họ mỗi cái tâm thần run rẩy.

"Oành! Oành! Oành!"

Kim quang chói mắt cánh chim đột nhiên kích động đánh.

Xem ra khí thế bừng bừng pháp bảo dồn dập bị đánh bay, bảo quang tan rã.

Một điểm kim quang từ chung quanh bay loạn pháp bảo bên trong chợt lóe lên.

Sau một khắc, Tiểu Kim đã xông vào mười ba vị Kim Đan tu sĩ bên trong.

Màu vàng lợi trảo rơi xuống, dĩ nhiên một hồi tựu chụp bắt đi hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, đồng thời tại đập cánh phóng lên trời thời gian, cánh chim màu vàng thuận thế còn phân biệt quay về hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đột nhiên vỗ một cái đánh, đánh cho bọn họ một cái ngã lộn nhào, thiếu chút nữa thì muốn một đầu ngã vào biển rộng.

Tốt tại bọn họ đều là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thực lực hay là không tầm thường, đúng lúc ổn định thân thể, này mới không có có trở thành ướt sũng.

Bất quá chờ bọn hắn ổn định thân thể thời gian, Tiểu Kim đã Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh bên người, hai cái kim trảo trên chụp cầm lấy hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, có từng đạo yêu lực màu vàng từ trên lợi trảo chảy ra, giống như một chuôi chuôi phi kiếm màu vàng óng dán vào hai vị tu sĩ thân thể không ngừng bay vòng, doạ cho bọn họ sắc mặt phát trắng, động cũng không dám động.

Thiên địa vào đúng lúc này tựa hồ đột nhiên yên tĩnh lại.

Đừng nói những Kim Đan kia, trúc cơ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ mỗi cái doạ được sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, tựu liền hai vị Nguyên Anh tu sĩ thời khắc này sắc mặt đều có chút phát trắng, trái tim không tự chủ khẽ run lên.

Này sức chiến đấu tuyệt đối không kém trong bọn họ bất luận một ai.

Loại này sánh vai Nguyên Anh cấp bậc linh cầm còn vẻn vẹn chỉ là đối phương tọa giá.

Có thể tưởng tượng được, trước mắt vị này thấp bé tu sĩ thực lực tất nhiên không là bọn họ có thể so sánh!

Chẳng thể trách cao ngạo tự phụ như Mặc Ly cái kia đám nhân vật đều sẽ cùng hắn thâm giao, đồng thời đem Xích Long Đảo giao cho hắn!

May là, may là người này không thích giết chóc a!

Bằng không hôm nay hai người chúng ta nói không chắc tựu có một người muốn bàn giao ở đó!

Trong lòng hai người một trận nghĩ đến mà sợ hãi vui mừng.

Chờ bọn hắn lại nhìn Tả Đông Các thời gian, ánh mắt từ vừa mới bắt đầu cảnh giác cùng không phục, đã biến thành vừa sợ lại kính.

Sợ chính là, người này thực lực tất nhiên kinh người.

Kính chính là, người này có thực lực này nhưng không ỷ mạnh bắt nạt yếu, tùy ý giết chóc.

"Tiểu Kim không được vô lễ, còn không thả hai vị tiểu hữu!" Tả Đông Các gặp Tiểu Kim kinh hồng một đòn đã làm kinh sợ hai vị Nguyên Anh tu sĩ, liền mở miệng quát trách, khí thế uy nghiêm.

"Là, lão tổ!" Tiểu Kim vội vã thả ra hai vị Kim Đan tu sĩ.

Hai vị Kim Đan tu sĩ hóa thành một đạo lưu quang, vội vã bay về Nguyên Anh tu sĩ phía sau, một mặt sợ hãi không thôi.

"Đa tạ đạo hữu đại lượng, hôm nay cáo từ trước, đổi ngày đạo hữu rảnh rỗi đến Sơn Ưng Đảo, chúng ta nhất định cũng lý đón lấy." Gặp Tả Đông Các ngay lập tức thả người, không có một chút nào khó xử, hai người âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vã chắp tay hành lễ, thái độ khiêm tốn.

"Đa tạ, hôm nay ta vừa làm chủ Xích Long Đảo, còn bất tiện chiêu đãi hai vị đạo hữu, xin hãy tha lỗi." Tả Đông Các chắp tay nói.

"Ngày sau còn dài, ngày sau còn dài!" Hai người chắp tay lia lịa, sau đó mang theo đám người nhanh chóng rời đi.

Tại đám người nhanh chóng lúc rời đi, có một con Xích Long từ trên đảo bay ra, hóa thành một cái nối thẳng đảo bên trong hồng kiều.

Hồng kiều mặt khác một đầu, đứng thẳng mười bốn người.

Này mười bốn người, tám vị Kim Đan hậu kỳ, sáu vị Kim Đan trung kỳ, ngoại trừ hai vị là Kim Đồng Ngọc Nữ hình tượng, còn lại thì lại đều là xem ra mới 16 tuổi tuấn nam mỹ nhân hình tượng.

Mười bốn người dùng rất phức tạp ánh mắt nhìn cầu mặt khác một đầu hai người một chim, tựa hồ có hơi do dự có nên hay không lên trước nghênh tiếp.

Hạ Đạo Minh thấy thế nhớ lại một chuyện, trong lòng hơi động, một mặt thước trạng tối tăm bảng hiệu từ hắn trong nhẫn chứa đồ bay ra, lơ lửng ở bầu trời.

Này trên bảng hiệu mặt có phù văn lấp lóe, biến hóa thành từng cái từng cái liên khóa, khóa lại một đoàn đoàn bóng mờ, chính là Mặc Ly dùng đến khống chế thủ hạ  Câu Thần Bài.

Này bài là Mặc Ly từ một cổ trong động phủ tìm được, đã huyền diệu vừa ngoan độc.

Chỉ cần thu lấy đối phương một tia bản mệnh thần hồn vào này bài, tựu có thể quyền sinh quyền sát trong tay tận nắm giữ trong tay.

Phương pháp này cùng trực tiếp tại tu sĩ thần hồn bên trong hạ cấm chế bất đồng.

Người sau cần tu sĩ cam tâm tình nguyện, cởi mở thần hồn mới có thể hạ cấm chế, hơn nữa lấy Hạ Đạo Minh cường đại thần thức, nhiều nhất chỉ có thể cho Kim Đan tu sĩ hạ này cấm chế, số lượng còn không thể nhiều, bằng không bao nhiêu sẽ ảnh hưởng tự cả người lẫn tinh thần.

Mà Câu Thần Bài cũng rất bá đạo, chỉ cần có thể đem đối phương hoàn toàn trấn áp chế lại, tựu có thể cường hành đem Nguyên Anh trở xuống tu sĩ một tia bản mệnh thần hồn câu đi, khóa tại Câu Thần Bài bên trong.

Này bài có thể bắt lại ba mươi sáu đạo thần hồn, mà cầm bài người tâm thần không chút nào sẽ nhận ảnh hưởng.

Nguyên Anh tu sĩ thần hồn đã lớn mạnh, trừ phi tự nguyện, bằng không Câu Thần Bài không cách nào cường hành câu đi hắn một tia bản mệnh thần hồn.

Nguyên bản còn có chút do dự mười bốn người, một nhìn thấy Câu Thần Bài treo ở không trung, nhất thời trong lòng run lên, con ngươi xẹt qua một vệt oán hận cùng vẻ sợ hãi, người đã không chút do dự mà nghênh đón.

"Xích Long mười bốn vệ cung nghênh chủ nhân đại giá!" Mười bốn người xa xa tựu quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên nói.

"Đều đứng lên đi, về đảo lại nói." Hạ Đạo Minh thấy thế vung tay lên, nhàn nhạt nói.

Mười bốn người gặp mở miệng nói chuyện chính là Hạ Đạo Minh, hơi sững sờ, trong tròng mắt ánh mắt càng ngày càng phức tạp.

Bọn họ tuy rằng bị Mặc Ly cường hành bắt lại một tia bản mệnh thần hồn, bất đắc dĩ khuất thân làm nô, nhưng nói thế nào Mặc Ly cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bên trong hàng đầu tồn tại, trong lòng ít nhiều còn có thể tự mình an ủi, đây không tính là quá bẩn thỉu chính mình.

Nhưng bây giờ nhưng muốn khuất thân ở một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trướng hạ làm nô, này trong lòng tự nhiên cảm giác khuất nhục khó chịu.

"Là, chủ nhân!" Bất quá mạng nhỏ nắm tại Hạ Đạo Minh trong tay, mười bốn người lại cảm giác khuất nhục khó chịu, cũng chỉ có thể cung kính đáp lại, sau đó đứng dậy vây quanh hai người một chim về Xích Long Đảo.

Xích Long Đảo không lớn, cũng là mấy chục dặm chu vi.

Nhưng đảo này linh khí phi thường nồng nặc, đặc biệt là hỏa linh khí càng là kinh người.

Nho nhỏ hòn đảo phía dưới thình lình có ba cái cấp ba linh mạch cùng ba cái địa hỏa mạch giao nhau lưu lững lờ trôi qua.

Hòn đảo trung tâm Xích Long Linh Sơn vào chỗ ở ba cái cấp ba linh mạch giao lộ, linh khí đặc biệt nồng nặc, cả tòa Linh Sơn đều là linh khí lượn lờ, núi ở trên mọc ra linh thảo linh dược linh quả, một trận gió núi thổi qua, hương thơm thấm ruột thấm gan, để người bách hài sinh lực.

Tại Xích Long Linh Sơn phía nam dưới chân núi, nhưng là ba cái địa hỏa mạch giao lộ, xây có một toà phòng luyện đan, không chỉ có địa hỏa thượng đẳng, hơn nữa lấy mãi không hết.

Mặc Ly tự cao là Nguyên Anh hậu kỳ chi tài thậm chí có hi vọng Hóa Thần chi cảnh, vì lẽ đó xưa nay tầm mắt cực cao, ít ỏi cùng người lui tới.

Thậm chí ngay cả nô bộc, cũng đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra.

Không có chỗ nào mà không phải là thiên phú hơn người, khí chất dung mạo thượng giai.

Vì lẽ đó, Mặc Ly là cao quý Nguyên Anh trung kỳ bên trong hàng đầu tồn tại, cũng đã thu mười bốn vị tôi tớ, ban tên cho Xích Long vệ.

Đồng thời cũng là này mười bốn người theo hắn ở ở trên đảo, lại không có người nào khác.

Xích Long Linh Sơn bên trên, xây có một cổ điển cung điện, là mộ cách động phủ.

Mười bốn vị Xích Long vệ lại cư trú tại dưới chân núi..