Chương 394: Lựa chọn

Chương 394: Lựa chọn

"Địa phương mặc dù nhỏ, nhưng thật đúng là một linh khí dồi dào địa phương tốt a, tựu coi như chúng ta Thanh Nguyên chủ phong đều đều phải kém hơn nơi này khá nhiều, trên núi này trồng dài linh dược, cũng đều rất là quý giá, chẳng thể trách hai vị kia Nguyên Anh tu sĩ muốn mơ ước này Xích Long Đảo." Đứng tại Xích Long Linh Sơn bên trên, bốn phía linh khí quanh quẩn, mùi thuốc nức mũi, Tả Đông Các không nhịn được hít sâu một hơi, cảm khái.

"Nếu sư tôn cảm giác được đây là địa phương tốt, vậy chúng ta mấy năm qua tựu tạm thời ngủ đông nơi đây tiềm tu, cũng vừa tốt hỏi thăm nhiều hiểu rõ này Bắc Trấn Hải tình huống.

Chính là thỏ khôn có ba hang, chúng ta Thanh Nguyên Môn có thể không thể lại chỉ cố thủ Thanh Nguyên Sơn, cần phòng ngừa chu đáo, đem đệ tử trong môn lan ra đi một ít, thật nhiều đường lui." Hạ Đạo Minh nói.

Nếu là lúc trước, Hạ Đạo Minh câu nói kế tiếp, Tả Đông Các không nhất định nghe lọt.

Dù sao Thanh Nguyên Môn nói đến cũng là người nhiều thế lớn, lập giáo ba ngàn năm cũng vẫn luôn là đang yên đang lành, sẽ không cân nhắc như thế nhiều.

Nhưng trải qua lần này kém một chút bị diệt môn đại kiếp, Hạ Đạo Minh lời này nghe được Tả Đông Các rất tán thành, liên tục gật đầu nói: "Chính là, chính là, vẫn là ngươi nhìn được lâu dài a!"

"Đều là sư tôn có phương pháp giáo dục." Hạ Đạo Minh khiêm tốn nói.

"Ít cho ta tới này một bộ!" Tả Đông Các dựng râu trừng mắt.

Lời này nghe hắn liền cảm thấy phải là đang làm mất mặt.

Đệ tử này thứ nhất ngày bái sư để chính mình vị sư tôn này không lĩnh giáo, mà là quay người lại tựu một đầu tựu đâm vào Tàng Kinh Các.

Còn giáo dục cái rắm!

Hạ Đạo Minh thấy thế cười hì hì, sau đó nói: "Sư tôn, này Xích Long Đảo cũng nhìn được gần đủ rồi, muốn không hiện tại đem cái kia mười bốn người đều cho gọi tới, hỏi dò cùng an bài một vài sự vụ chứ?"

"Này chút ta không quản, ngươi xem đó mà làm liền được, vi sư ta chỉ để ý tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá, giết về Thanh Nguyên Sơn." Tả Đông Các nghe nói lập tức xua tay nói.

Nói xong cũng không để ý Hạ Đạo Minh có đồng ý hay không, đã thân thể lóe lên, tiến nhập đảo chủ phủ hậu điện, ầm ầm một tiếng, trực tiếp tựu đóng đại điện cánh cửa.

Hạ Đạo Minh thấy thế thẳng lắc đầu.

Này hất tay chưởng quỹ làm so với mình còn muốn thẳng thắn dứt khoát a!

Mà Tiểu Kim thấy thế thì lại theo rung đùi đắc ý.

"Không thấy ngươi lão tổ đều đi bế quan tu hành, ngươi còn rung cái gì kình lực? Chẳng lẽ ngươi hiểu quản lý người cùng an bài sự vụ sao? Còn không lăn đi bế quan tu hành!" Hạ Đạo Minh tức giận cho Tiểu Kim đầu một cái xào cây dẻ.

"Là, là, Tiểu Kim này tựu đi." Tiểu Kim dùng cánh chim ôm đầu, tại đảo chủ phủ tìm một gian thiên điện, sau đó đóng cửa tu hành đi.

Hạ Đạo Minh nhìn Tiểu Kim ôm đầu chật vật dạng, khóe miệng không nhịn được nổi lên một nụ cười.

Đang trên đường tới, Hạ Đạo Minh tựu đã đem linh dược linh đan phân cho sư phụ cùng Tiểu Kim.

Linh đan tự nhiên đều là tới từ những Nguyên Anh kia tu sĩ nhẫn chứa đồ, mà linh dược thì lại có chút đến từ Nguyên Anh tu sĩ nhẫn chứa đồ, có chút đến từ Huyền Vũ bí cảnh, đều là thích hợp tăng trưởng công lực cùng đột phá tác dụng.

Tỷ như tìm tự Huyền Vũ bí cảnh Nhật Diệu Kim Chi, dùng ăn một cây liền có thể chống đỡ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ hơn hai mươi năm khổ tu, Lưỡng Nghi Nguyên Quả đối với phá đan thành anh có tác dụng lớn nơi, Huyền Minh Địa Tâm Liên có thể giúp Kim Đan tu sĩ đối với Nguyên Anh đại đạo cảm giác tiến thêm một bước...

Lại tỷ như từ Nguyên Anh tu sĩ trong nhẫn chứa đồ tìm được Thái Huyền Dưỡng Anh Đan.

Đan này là chọn dùng mười nhiều loại cực kỳ trân quý linh dược, lấy Băng Diễm song luyện thuật, cực hàn nước cùng ôn hòa hỏa diễm luân phiên luyện hóa mười năm, dùng linh dược đi đến tốt nhất dung hợp trạng thái, mới có thể thành đan.

Thuốc là thượng đẳng quý giá linh dược, cần am hiểu thủy luyện cùng hỏa luyện hai vị luyện đan sư, tốn thời gian mười năm mới có thể thành một lò, có thể tưởng tượng được đan này quý giá.

Đan này quý giá như thế, công hiệu tự nhiên không tầm thường.

Không chỉ có có thể rất tốt ôn dưỡng Nguyên Anh, khiến cho càng thêm vững chắc, giảm thiểu đột phá cảnh giới lúc nguy hiểm, hơn nữa còn có thể vững bước tăng lên Nguyên Anh tu sĩ tu vi.

Đan này có thể thường thường dùng, bảy bảy bốn mươi chín viên phạm vi bên trong, dược hiệu hầu như duy trì bất biến, nhưng đi đến bốn mươi chín viên phía sau, dược hiệu kịch liệt giáng xuống.

Đương nhiên đan này cực kỳ quý giá, dù cho Nguyên Anh tu sĩ cũng là tìm mua không dễ, bình thường không nỡ bỏ dùng.

Hạ Đạo Minh giết như vậy nhiều Nguyên Anh tu sĩ, lại tại Huyền Vũ bí cảnh đáy hồ sưu tầm đến nhiều viên Nguyên Anh tu sĩ nhẫn chứa đồ, cũng mới miễn cưỡng quyên góp ba mươi viên.

Ngoại trừ đan này ở ngoài, tại Mặc Ly trong nhẫn chứa đồ, Hạ Đạo Minh còn tìm được Cố Anh Huyền Tủy Đan, Thiên Diễn Thông Tuệ Đan, Thiên Tâm Thanh Anh Đằng, Không Minh Đạo Hóa Thảo mấy loại hắn chuyên môn vì là chính mình đột phá Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, đặt chân Nguyên Anh hậu kỳ mà chuẩn bị cực kỳ trân quý linh đan linh dược.

Những linh đan này linh dược, tùy tiện giống như đi ra ngoài, đều có thể dẫn đến Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ lấy mạng ra đánh.

Mặc Ly cũng là tiêu tốn giá rất lớn mới tìm cùng những linh đan này linh dược, vốn chỉ muốn như có thể tại Huyền Vũ bí cảnh tìm được Càn Khôn Quy Nguyên Quả, luyện thành phá vỡ Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh Vạn Tượng Hóa Nguyên Đan, như vậy đặt chân Nguyên Anh hậu kỳ nắm bắt tựu rất lớn.

Kết quả, quay đầu lại đều vì người khác làm đồ cưới.

Chính là có này chút có thể giúp Nguyên Anh trung kỳ đột phá linh đan linh dược, Hạ Đạo Minh mới dám nói có lẽ có thể giúp hắn sư phụ tại ngăn ngắn mấy năm bên trong lại đột phá một cái cảnh giới nhỏ.

Dù sao hắn sư phụ thiên tài đi nữa, cũng mới chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Trước tiên lấy mấy chục viên Thái Huyền Dưỡng Anh Đan cố bản bồi nguyên, vững bước tăng cao tu vi cảnh giới, lại hợp với có thể giúp Nguyên Anh trung kỳ đột phá thuốc mạnh, đột phá việc đều có thể mong đợi.

——

Rất nhanh, Xích Long Phủ.

Hạ Đạo Minh ngồi cao đảo chủ chi vị, cái kia đối với Kim Đồng Ngọc Nữ ôm một đôi bảo kiếm, đứng hầu tại hắn bảo tọa tả hữu.

Bảo tọa bên dưới, tả hữu hai bên thì lại phân biệt đứng thẳng sáu vị khí chất thượng cấp tuấn nam mỹ nhân.

Nhìn phía dưới từng đôi tuấn nam mỹ nhân, Hạ Đạo Minh trong lòng không tên lộp bộp một chút, lòng nghĩ, cái kia Mặc Ly sẽ không có cái gì đặc thù ưa thích đi!

Này ý nghĩ tà ác vừa mới bốc lên, tựu bị Hạ Đạo Minh cho mau mau ép xuống.

"Ta biết các ngươi là bị Mặc Ly cường hành cho bắt lại một tia bản mệnh nguyên hồn, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ làm nô, cho hắn làm việc bán mạng. Ta đâu không phải là cái gì kẻ ác, nhưng cũng không phải là cái gì người lương thiện.

Giống Mặc Ly loại kia cách làm, ta là xem thường làm, nhưng ta nếu thừa kế tài sản sự nghiệp của hắn, bây giờ lại là cần gấp lùc dùng người, để ta quá độ thiện tâm, cứ như vậy không công thả các ngươi rời đi, đó cũng là không khả năng lớn. Vì lẽ đó, ta hiện tại cung cấp hai cái phương án cho chư vị lựa chọn.

Một, giống cho Mặc Ly làm việc bán mạng giống như, tận tâm làm hết phận sự làm việc cho ta bán mạng, một giáp phía sau ta sẽ thả các ngươi tự do;

Hai, ta không tiếc đánh đổi, đại lực vun bón các ngươi, giúp đỡ bọn ngươi cố gắng đột phá, thậm chí giống Xích Long Giáp cùng Xích Long Ất hai người, pháp lực tinh thâm, đã chạm tới Nguyên Anh ngưỡng cửa, nếu như là thuận lợi, có khả năng tại gần đây xung kích Nguyên Anh cảnh giới, tại các ngươi xung kích Nguyên Anh đại đạo thời gian, ta sẽ về trả cho các ngươi một tia bản mệnh nguyên hồn, nhưng các ngươi bước vào Nguyên Anh đại đạo phía sau, cần tự nguyện thả ra một tia bản mệnh nguyên thần, một lần nữa trở về Câu Thần Bài.

Đương nhiên, xấu nói tới đằng trước, đừng nghĩ được chỗ tốt phía sau tựu trở mặt không quen biết. Bản tôn muốn trấn giết các ngươi, dường như giết sâu kiến."

Nói tới chỗ này, Hạ Đạo Minh trên người có vô cùng kinh khủng khí tức bắn ra, phía trên cung điện hiện ra tứ phương thần thú bóng mờ, thần thú uy chấn tứ phương, ép được trong đại điện mười bốn người khí đều không kịp thở, hai đầu gối mềm nhũn, không tự chủ được tựu quỳ xuống.

Trực giác nói cho bọn họ biết, phía trên cung điện bốn tôn tứ phương thần thú, tùy tiện tôn thần nào thú móng vuốt rơi xuống, đều có thể dễ dàng đưa bọn họ đánh thành thịt nát.

Hạ Đạo Minh hơi chút uy nghiêm, liền thu hồi khí thế, khôi phục một bộ bình dị gần gũi dáng vẻ.

Nhưng đại điện bên trong mười bốn vị Xích Long vệ nhìn hắn ánh mắt lại không tự chủ được toát ra vẻ kính sợ.

Đến giờ phút này, bọn họ mới đột nhiên hồi tưởng lại từ tiến nhập Xích Long Đảo phía sau, hai người một chim, mọi chuyện đều là trước mắt vị này thần bí khó lường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ làm chủ, mà không phải vị kia Nguyên Anh tu sĩ.

"Được rồi, các ngươi lựa chọn đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Hạ Đạo Minh âm thanh vang vọng trong đại điện, đại điện vô cùng yên tĩnh.

Mười bốn vị Xích Long vệ mỗi cái vẻ mặt nghiêm túc nghiêm nghị, trong tròng mắt nhưng hào quang lấp loé không yên.

Một mặt là tự do, mặt khác một mặt là khổ sở theo đuổi Nguyên Anh đại đạo.

Khó có thể lựa chọn.

"Lão nô đồng ý liên tục đi theo lão gia." Rất nhanh, Long Vệ Giáp Sài Phong quỳ một chân trên đất.

"Nô tỳ đồng ý liên tục hầu hạ lão gia tả hữu." Theo sát Long Vệ Ất Hoàng Ngọc Dung chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Hai người bọn họ là mười bốn người bên trong thực lực cường đại nhất, cũng là lớn tuổi nhất, một cái 410 tuổi, một cái tuổi gần bốn trăm tuổi, còn dư lại tuổi thọ cũng là khoảng trăm năm.

Thời gian một giáp phía sau, lại được tự do, thời gian còn thừa lại, nghĩ muốn đặt chân Nguyên Anh đại đạo hi vọng xa vời.

Hơn nữa, tân chủ nhân phong cách làm việc cùng máu lạnh vô tình Mặc Ly hiển nhiên hoàn toàn khác nhau.

Mặc Ly một lòng chỉ cầu chính mình đại đạo, đem bọn họ một tia thần hồn bắt lại khóa trong Câu Thần Bài, chỉ là coi bọn họ là chó đến sai khiến, căn bản sẽ không quản bọn họ sinh tử cùng tu vi.

Dù sao cũng người chết, có yêu cầu, Mặc Ly tựu sẽ lại đi xem xét cũng cường hành trói bắt một ít về đến bổ sung nhân số.

Mà tân chủ nhân thì lại hoàn toàn khác nhau, vừa đến đã cho làm đầy sáu mươi năm tựu đưa tự do hứa hẹn, có thể thấy được tân chủ nhân mặc dù không phải là cái gì người lương thiện, nhưng tuyệt đối không phải máu lạnh vô tình hạng người.

Đã như vậy, như vậy thật muốn thành Nguyên Anh tu sĩ, sẽ có một ngày, tân chủ nhân chiếu cố niệm lòng trung thành của bọn hắn cùng khổ cực, không chắc cũng sẽ cho tự do.

Những ngày tháng này nhiều ít vẫn còn có chút triển vọng.

Dầu gì, chí ít hiện tại Nguyên Anh có hi vọng!

Gặp chúng vệ bên trong cường đại nhất hai người lựa chọn phương án thứ hai, những người còn lại cũng rất nhanh suy nghĩ minh bạch trong đó lợi và hại quan hệ, dồn dập quỳ mà tỏ vẻ đồng ý đi theo Hạ Đạo Minh.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh thấy thế rất là thích thú.

Hắn bây giờ cái khác không nhiều, chính là tu hành tài nguyên nhiều được cầm trong tay đều có chút hoảng hốt.

Này mười bốn người mỗi cái đều là Mặc Ly ngàn chọn vạn chọn đi ra thiên tư hơn người hạng người, tu vi thấp nhất đều là Kim Đan trung kỳ, trọng yếu hơn chính là, có Câu Thần Bài tại, căn bản không cần lo lắng lòng trung thành của bọn hắn vấn đề.

Hạ Đạo Minh sở dĩ liệt ra hai cái phương án cho bọn họ lựa chọn, đơn giản là lương tâm gây ra, làm cái không thẹn với lương tâm, trong lòng tất nhiên là nghĩ đem này mười bốn người toàn bộ thu vào dưới trướng.

Hiện tại đạt được ước muốn, một hồi nhiều mười bốn vị lợi hại thủ hạ, há có thể không thích thú?

"Những thứ này đều cho các ngươi!" Thích thú phía sau, Hạ Đạo Minh tay một dương, mười bốn nhẫn chứa đồ phân biệt bay về phía mười bốn người.

"Đa tạ lão gia trọng thưởng!" Đám người dồn dập quỳ một chân trên đất, hai tay tiếp nhận nhẫn chứa đồ.

"Trong các ngươi có thể có người am hiểu luyện đan?" Hạ Đạo Minh hỏi nói..