Chương 395: Trù bị

Chương 395: Trù bị

"Khởi bẩm lão gia, tiểu nhân cùng Lư Ngưng hai người am hiểu luyện đan. Lão chủ nhân bắt lại của chúng ta một tia bản mệnh thần hồn, chính là muốn chúng ta cho hắn làm đan đồng." Đứng tại Hạ Đạo Minh bên trái nâng kiếm kim đồng Trang Thụy khom người nói.

Mà hắn nói Lư Ngưng, chính là đứng tại Hạ Đạo Minh bên phải nâng kiếm ngọc nữ.

"Há, vậy các ngươi trình độ làm sao?" Hạ Đạo Minh lông mày hơi một dương, hỏi nói.

"Bẩm lão gia, tiểu nhân hai người am hiểu Băng Diễm song luyện thuật, một thủy một hỏa, có thể tăng lên rất nhiều tỉ lệ thành đan. Lão chủ nhân hằng ngày dùng Thái Huyền Dưỡng Anh Đan, chính là hai người chúng ta nhiều năm lấy cực hàn nước cùng ôn hòa hỏa diễm luân phiên luyện hóa, cuối cùng thành đan, cung cấp hắn dùng.

Kỳ thực lão chủ nhân mạnh bắt làm tù binh chúng ta làm nô, mục đích to lớn nhất là muốn chúng ta cho hắn luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan. Bởi vì đan này vị thuốc chính chính là Càn Khôn Quy Nguyên Quả, muốn luyện hóa này quả, chú ý thủy hỏa chung sức, âm dương điều hòa.

Tiểu nhân cùng Lư Ngưng hai người, một hỏa một thủy, một dương một âm, liên thủ triển khai thủy hỏa chung sức thuật luyện đan, chính hợp luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan tác dụng.

Bất quá Càn Khôn Quy Nguyên Quả cực kỳ quý giá khan hiếm, lão chủ nhân khổ sở tìm kiếm gần hai trăm năm không có kết quả, cũng vẫn không thể mở lò luyện chế đan này." Trang Thụy lại lần nữa trả lời, giọng nói và biểu tình đều toát ra một tia không che giấu nổi tự tin.

"Các ngươi dĩ nhiên có thể luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan!" Hạ Đạo Minh nghe nói rất là kinh hỉ, tâm tình kích động.

Đan này là Nguyên Anh trung kỳ phá cảnh cực phẩm linh đan, không là Cố Anh Huyền Tủy Đan, Thiên Diễn Thông Tuệ Đan, Thiên Tâm Thanh Anh Đằng, Không Minh Đạo Hóa Thảo các phá cảnh linh đan linh dược có thể so sánh.

Dù cho lấy Mặc Ly tu vi, cũng khổ sở trù bị mấy trăm năm, còn kém một cái là tối trọng yếu Càn Khôn Quy Nguyên Quả.

Như có đan này giúp đỡ, vậy hắn sư phụ đặt chân Nguyên Anh trung kỳ có thể nói là chắc chắn.

Như hắn sư phụ chưa dùng tới đan này tựu đặt chân Nguyên Anh trung kỳ, sau đó sẽ dùng đan này, vậy e sợ có thể không công tăng cường hơn trăm năm tu vi, sức chiến đấu tất nhiên kinh người.

"Đan này cần phải cũng không quá khó luyện, luyện chế một lò, tiểu nhân có tám chín mươi phần trăm chắc chắn thành đan một viên, có hai, ba phần mười nắm bắt thành đan hai viên, lại nhiều tiểu nhân tựu chút nào nắm bắt cũng không có. Chỉ là Càn Khôn Quy Nguyên Quả cực kỳ khó tìm, hơn nữa cũng khá là tốn thời gian, không có ba năm rưỡi e sợ khó thành đan." Trang Thụy nói.

"Tám chín mươi phần trăm chắc chắn thành đan một viên, số lượng là ít một chút, như để Nguyệt nhi các nàng đến luyện chế, khẳng định không chỉ một viên. Chẳng qua hiện nay tình thế gấp gáp, nhưng cũng chiếu cố không được như vậy nhiều, lãng phí tựu lãng phí đi!" Hạ Đạo Minh nghe nói ngón tay nhẹ nhàng gõ tay vịn, suy tư chốc lát, rất nhanh thì có quyết định.

"Tốt, nơi này là luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan cần tất cả linh dược linh quả. Một năm phía sau, các ngươi mở lò luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan.

Tại này thời gian một năm bên trong, các ngươi ngoại trừ muốn quen thuộc những linh dược này linh quả dược tính, chuẩn bị luyện đan công việc, còn muốn dùng ta ban cho các ngươi linh đan linh dược tăng cao tu vi.

Như có thể tại một năm bên trong, đột phá tu vi đến Kim Đan hậu kỳ, chuyện này với các ngươi luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan nhất định có giúp đỡ lớn." Hạ Đạo Minh đang khi nói chuyện, một cái trữ vật giới tung bay hướng Trang Thụy.

Nhìn nhẫn chứa đồ tung bay hướng chính mình, Trang Thụy đầy mặt khiếp sợ, không dám tin tưởng.

Những người còn lại cũng là như thế.

Vạn Tượng Quy Nguyên Đan đã từng việc liên quan Mặc Ly thăng cấp việc, hạng gì quý trọng.

Dù cho lấy Mặc Ly thực lực tu vi, trù bị hai trăm năm không có kết quả, kết quả trước mắt vị này mới vẻn vẹn chỉ là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới tân chủ nhân dĩ nhiên trù bị đầy đủ hết!

"Khởi bẩm lão gia, ngăn ngắn một năm, tiểu nhân khẳng định không đột phá nổi. Kính xin lão gia có thể cho tiểu nhân thời gian hai mươi năm, như vậy tiểu nhân cùng Lư Ngưng cần phải có mấy phần chắc chắn đột phá, một khi đột phá, đối với luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan tất nhiên có giúp đỡ lớn." Rất nhanh Trang Thụy cùng Lư Ngưng liếc mắt nhìn nhau, sau đó lên trước thành hoảng sợ thành sợ nói, trong lòng là hối hận được rối tinh rối mù.

Trang Thụy cùng Lư Ngưng thuật luyện đan xác thực tương đối lợi hại.

Vì lẽ đó vừa nãy Trang Thụy nói đến, khó nén tự tin.

Nhưng Trang Thụy nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình vừa nói như thế, tân chủ nhân tiện tay liền lấy ra luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan dược liệu, muốn hắn luyện chế!

Luyện chế đan này dược liệu có thể là cực kỳ quý giá, đây nếu là luyện đập phá, e sợ trước mắt vị này tân chủ nhân giết bọn họ cho hả giận đều là nhẹ, nhận định đều muốn đem bọn họ thần hồn đánh lấy ra, ngày đêm dằn vặt mới chịu bỏ qua!

Này để Trang Thụy cùng Lư Ngưng làm sao có thể không thành hoảng sợ thành sợ, nội tâm hối tiếc không kịp.

Sớm biết tựu biết điều một ít.

Chí ít không đề cập tới Vạn Tượng Quy Nguyên Đan!

"Ta không chờ được hai mươi năm, hơn nữa ta cho các ngươi linh dược linh đan đều là thượng hạng, lấy các ngươi bây giờ tu vi căn cơ, chỉ cần vận khí không là quá kém, thời gian một năm đột phá đến Kim Đan hậu kỳ cần phải không có vấn đề gì." Hạ Đạo Minh vung vung tay nói.

Hắn bây giờ Thiên Nhãn thần thông vẫn như cũ tầng thứ hai, nhưng so với hơn hai mươi năm trước muốn tinh thâm rất nhiều.

Riêng tư đã sớm vận chuyển Thiên Nhãn thần thông cẩn thận thấy rõ qua bọn họ, biết này mười bốn người đều là gốc rễ phi thường hùng hậu hạng người, chỉ là Mặc Ly không nguyện ý hoa tâm huyết trên người bọn họ, bình thường lại không cho phép bọn họ một mình ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, này mới đưa đến bọn họ chỉ có thể theo khuôn phép cũ tu hành, chậm trễ đột phá thời cơ.

Bây giờ, chỉ cần cho một ít trân quý linh đan linh dược, trợ bọn họ một tay lực lượng, bọn họ tựu có thể nước chảy thành sông nhanh chóng đột phá.

Chính bởi vì như thế, Hạ Đạo Minh mới có thể không tiếc đánh đổi.

Bằng không hắn cũng không phải tán tài đồng tử, há lại sẽ biết rõ linh đan linh dược rải ra đập không lên bao nhiêu bọt nước, còn đần độn mà đưa cho bọn họ?

"Cái gì?" Đám người nghe nói trong lòng giật mình, lại cũng chiếu cố không được ngay trước mặt tân chủ nhân, thả ra thần thức kiểm tra lên nhẫn chứa đồ.

Này một nhìn, trong nháy mắt mỗi cái đều trong lòng kinh hoàng.

Đặc biệt là Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung hai người càng là kích động tay đều có chút run.

Bọn họ trong nhẫn chứa đồ dĩ nhiên có trong truyền thuyết đối với phá đan thành anh có công lớn hiệu Lưỡng Nghi Nguyên Quả.

Chỉ riêng này quả cũng đủ để để Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cam tâm tình nguyện làm bán mạng.

Càng đừng nói ngoại trừ Lưỡng Nghi Nguyên Quả còn có cái khác các loại trân quý linh đan linh dược.

Chờ đám người tỉnh táo lại, Hạ Đạo Minh hỏi thăm một ít mảnh này hải vực thế lực tình huống.

Này chút người quanh năm theo Mặc Ly, hiểu biết cũng không ít, liền cách Xích Long Đảo mấy ngàn vạn ở ngoài một ít thế lực tình huống đều có chút nghe nói.

Hạ Đạo Minh hỏi thăm qua sau, lại làm một phen bàn giao, liền vẫy lui đám người.

Đám người rời đi phía sau, Hạ Đạo Minh một thân một mình ngồi tại đảo chủ trên bảo tọa, sờ lên cằm.

"Không nghĩ tới đảo này phía bắc 40 triệu dặm có hơn, lại vẫn phân bố này một loại cỡ lớn nhóm đảo, có vài vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn quản lý.

Này hải ngoại quả nhiên là cường giả tập hợp, không thể coi thường, chỉ tiếc không có gì lợi hại Luyện Thể giả tin tức, xem ra ở mảnh này hải vực, Luyện Thể giả đồng dạng cực kỳ hiếm thấy. Nghĩ muốn tìm được Giáng Cung phía sau công pháp, nhận định cần một phen khúc chiết.

Tốt tại ta cũng mới vừa đúc thành Giáng Cung, phía sau việc tạm thời còn không vội. Việc cấp bách hay là trước đem Sơn Thần Hốt chữa trị, đem Vạn Xà Âm Độc Phiên luyện vào Vạn Quỷ Phiên, còn có chế bị Thứ Thần Châu, ngưng luyện mười tám đạo lôi đình chờ công việc."

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh ép xuống trong lòng lung tung kia tâm tư, lấy ra cái kia mặt thiếu mất hai sừng Sơn Thần Hốt, lăn qua lộn lại nhìn..