Chương 396: Giáng Cung lò lửa luyện quỷ phiên

Chương 396: Giáng Cung lò lửa luyện quỷ phiên

Hạ Đạo Minh năm đó tế luyện Sơn Thần Hốt thời gian, trong đầu đã từng hiện ra qua dị tượng.

Cái kia Sơn Thần Hốt uy lực hơn xa hắn trước đây triển khai lúc uy lực, tùy tiện một búa đầu đi xuống, chính là sơn băng địa liệt, chém giết một đám lớn cường đại sinh linh.

Mà hắn lúc trước toàn lực triển khai Sơn Thần Hốt uy lực, cũng chẳng phải chỉ có thể sánh vai Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Cái này cố nhiên cùng hắn tự thân tu vi thấp có quan hệ, còn cùng Sơn Thần Hốt không trọn vẹn, tích chứa thần bí lực lượng không đủ có quan hệ rất lớn.

Bây giờ hắn đã đúc ra Giáng Cung, thực lực phát sinh biến chất, triển khai lên này Sơn Thần Hốt uy lực tự nhiên theo nước lên thì thuyền lên, nhưng phồng uy lực có hạn, cùng hắn thực lực chân chính tăng trưởng không được tỷ lệ.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh như nghĩ quay lại Đại Huyền Vực, việc cấp bách chính là muốn tu bổ hắn trong tay lợi hại nhất lá bài tẩy, Sơn Thần Hốt.

Như vậy, coi như Huyền Thiên Các thật có Hóa Thần tu sĩ ra tay, hắn cũng có đọ sức chỗ trống.

Tại vào Huyền Vũ bí cảnh trước, Hạ Đạo Minh đã từng từng chiếm được một mảnh Sơn Thần Hốt tàn sừng.

Chỉ là lấy hắn ngay lúc đó cảnh giới, chỉ có thể nhìn ra một chút môn đạo, không cách nào bù đắp Sơn Thần Hốt không trọn vẹn phù văn hoặc là đem cái kia tàn sừng ghép lại đến Sơn Thần Hốt trên.

Mà hôm nay hắn đã là Giáng Cung cảnh giới, hơn nữa còn có hơn hai mươi năm luyện hóa tứ phương thần thú giọt máu, rèn đúc Giáng Cung kinh nghiệm, Thiên Nhãn thần thông trình độ cũng càng thêm tinh thâm, có thể bắt lấy càng thêm tinh tế che giấu dấu vết, trên căn bản có thể phục hồi như cũ tàn góc trên nhìn như đơn giản trên thực tế nhưng giấu giếm rất nhiều nhỏ bé huyền ảo biến hóa phù văn cổ xưa.

Có rèn đúc cảm ngộ cùng kinh nghiệm sức mạnh, lại có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, Hạ Đạo Minh quyết định thử ghép lại tu bổ Sơn Thần Hốt, tăng cường uy lực của nó.

Đem Sơn Thần Hốt đi về lật nhìn một hồi, Hạ Đạo Minh cất vào đến, lại lấy ra Vạn Quỷ Phiên cùng Vạn Xà Âm Độc Phiên.

Cái kia Vạn Xà Âm Độc Phiên một lấy ra, ngoại trừ tản ra âm u khí tức, cũng không chỗ khác thường gì, nhưng Vạn Quỷ Phiên tựu bất đồng.

Cờ này một lấy ra, phiên trên mặt tựu hắc khí lăn lộn, có từng cái quỷ thủ, còn có từng cái từng cái dữ tợn ác quỷ dò ra đến, giương nanh múa vuốt, nỗ lực muốn tránh thoát cờ này ràng buộc.

Tại đó từng cái từng cái dữ tợn ác quỷ trên người, trong mơ hồ dĩ nhiên có thể nhìn thấy Kỳ Vô Nhai, Mạt Bắc, Mộ Thần đám người thân ảnh khuôn mặt như phi ngựa nhìn đèn một loại không ngừng chuyển biến.

"Thằng nhãi ranh, lão phu muốn giết ngươi! Muốn giết ngươi!"

"Thằng nhãi ranh, Huyền Thiên Các nhất định không buông tha ngươi!"

"..."

Ác quỷ nhìn thấy Hạ Đạo Minh, mỗi cái mắt lộ ra khắc cốt cừu hận, giương nanh múa vuốt, trong miệng phát sinh thê lương tiếng kêu.

Này chút trong nguyên anh chất chứa cường đại thần hồn lực lượng, luyện hóa vào Vạn Quỷ Phiên, phải là lợi hại quỷ tướng.

Song phương nếu là sinh tử mối thù, Hạ Đạo Minh tự nhiên sẽ không có cái gì lòng dạ đàn bà.

Cái kia ngày biển rộng bên trên, Hạ Đạo Minh lấy cường đại vũ lực tiêu diệt rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, đồng thời đem Vạn Quỷ Phiên lơ lửng ở bầu trời, thu lấy bọn họ Nguyên Anh.

Chỉ là này luyện hóa Nguyên Anh chi pháp, chính là độc ác chi pháp, không thích hợp tại trên đường triển khai.

Hiện tại đã an thân tại Xích Long Đảo, Hạ Đạo Minh không còn cố kỵ nữa.

Hắn gặp Kỳ Vô Nhai đám người Nguyên Anh tuy rằng đã sớm bị đánh tan, nhưng đối với sự thù hận của hắn nhưng là ngưng tụ không tiêu tan, nhếch miệng lên một nụ cười gằn: "Người chết như đèn diệt, các ngươi cũng không cần lại canh cánh trong lòng, triệt để quên mất hết thảy đi!"

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh tay kết pháp quyết.

Có Giáng Cung bóng mờ tại trước người hắn hiện ra.

Chỉ là này một lần Giáng Cung nhưng là liệt diễm hừng hực, dường như một lớn lò lửa lớn.

Giáng Cung ở vào tâm bộ.

Tim thuộc tính hoả.

Giáng Cung hỏa huyền diệu nhất.

Giáng Cung lò lửa vừa hiện ra, cái kia Vạn Quỷ Phiên tựu tung bay mà lên, rơi vào Giáng Cung trong lò lửa.

Trong nháy mắt Vạn Quỷ Phiên hắc khí bốc lên, vô số ác quỷ kêu thảm thiết.

Rất nhanh, Vạn Xà Âm Độc Phiên cũng tung bay vào Giáng Cung trong lò lửa, mà Hạ Đạo Minh thì lại chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nửa năm phía sau.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh vẻ mặt mệt mỏi mở mắt ra.

Giáng Cung lò lửa biến mất.

Tại trước người hắn chỉ có một mặt toàn thân tối tăm phiên kỳ lẳng lặng nổi lơ lửng.

Phiên kỳ mở ra, phía trên lại không hắc khí bốc lên, không có quỷ khí âm trầm, càng không cái quỷ gì trảo dò ra, gào khóc thảm thiết.

Này Vạn Quỷ Phiên dường như chính là một cây thông thường màu đen phiên kỳ.

Hạ Đạo Minh thấy thế hơi suy nghĩ.

Này niệm hơi động, bỗng nhiên nguyên bản bình thường không có gì lạ màu đen phiên mặt lên thao thiên hắc khí, có một che lấp đen kịt vảy quỷ trảo từ phiên mặt bên trong dò xét đi ra, dĩ nhiên một hồi bao trùm toàn bộ đại điện.

Quỷ trảo chậm rãi thu nạp, đại điện bên trong linh khí dĩ nhiên không ngừng bị thu nạp, sau cùng bị áp súc thành một viên hạt châu nhỏ.

Hạt châu nhìn như rất nhỏ, bên trong nhưng ẩn chứa kinh khủng lực lượng.

"Này hạt châu nhỏ lực lượng cần phải không chút nào kém trước kia bảo toàn sinh mạng đồ vật —— Âm Minh Lôi."

Hạ Đạo Minh nhìn quỷ trảo trong tay hạt châu nhỏ, không khỏi rất là cảm khái.

Cảm khái thời khắc, quỷ trảo chậm rãi buông ra móng vuốt, hạt châu nhỏ mất đi lực lượng áp chế, một hồi nổ ra.

Kinh khủng khí sóng sóng trùng kích hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, nhưng đều bị quỷ trảo lực lượng áp chế.

Ngoại trừ quỷ trảo bên trong không gian năng lượng xao động, đại điện không chút nào nhận ảnh hưởng.

"Không sai, không sai, không uổng công ta khổ cực nửa năm, không tiếc tiêu hao đại lượng Giáng Cung hỏa luyện hóa chừng mười tôn Nguyên Anh cùng rất nhiều ác quỷ, cũng triệt để dung hợp Vạn Xà Âm Độc Phiên.

Cờ này có thể từ thần thức điều khiển, nếu như là vận dụng được làm, có thể miễn cưỡng làm một vị Nguyên Anh hậu kỳ sử dụng, không đủ nhất, cũng có thể có thể cho rằng một vị hàng đầu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đến sử dụng."

Gặp quỷ trảo uy lực hung mãnh, có thể tùy tâm sai khiến, mà sẽ không ảnh hưởng chính mình thần thức ý niệm, Hạ Đạo Minh trong lòng thật là hoan hỉ.

Đem Vạn Quỷ Phiên đại thể tùy tâm thao luyện mấy hồi, Hạ Đạo Minh liền đem Vạn Quỷ Phiên thu hồi đến.

Thu hồi Vạn Quỷ Phiên phía sau, Hạ Đạo Minh bắt đầu dùng linh dược linh đan khôi phục tu vi.

Qua mấy ngày, Huyết Hải Giáng Cung khôi phục như cũ phía sau, Hạ Đạo Minh lại một lần lấy ra Sơn Thần Hốt cùng cái kia mặt tàn sừng, hai mắt vận chuyển kim quang, tinh tế quan sát.

Như vậy lại qua nửa năm.

Này một ngày, có Trang Thụy cùng Lư Ngưng song song đến đây bái kiến.

Hai người không phụ Hạ Đạo Minh vun bón, thời gian một năm quả nhiên đều bước chân vào Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

"Khởi bẩm lão gia, tiểu nhân hai người ngày mai liền muốn mở lò luyện đan, không biết lão gia có hay không còn có cái gì muốn bàn giao?"

"Tốt, các ngươi truyền cho ta pháp chỉ, mệnh Phục Tôn Lễ cùng Long Tinh hai người vì là hai người các ngươi mở lò luyện đan hộ pháp, như có nhu cầu gì, cũng báo cho bọn họ, ta thì sẽ an bài." Hạ Đạo Minh thấy hai người đã là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, ngày mai có thể mở lò luyện đan, tâm tình thật tốt.

"Xin nghe lão gia pháp chỉ!" Trang Thụy cùng Lư Ngưng cung kính nhận lệnh thối lui.

Trang Thụy cùng Lư Ngưng hai người phụng lệnh bắt đầu luyện đan sau không có mấy ngày, mười bốn vị Xích Long vệ bên trong xếp hạng thứ hai Hoàng Ngọc Dung cầu kiến.

"Nô tỳ bái kiến lão gia!" Hoàng Ngọc Dung chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Ngồi tại đảo chủ trên bảo tọa, nhìn phía dưới dung mạo tú lệ, vóc người thướt tha Hoàng Ngọc Dung, Hạ Đạo Minh mắt thấu sắc bén kim quang.

Ở đây sắc bén kim quang trước mặt, Hoàng Ngọc Dung cảm giác mình dường như sợi nhỏ không được, thậm chí ngay cả có tâm tư ở đây sắc bén kim quang trước mặt dường như đều không chỗ độn hành.

Này để Hoàng Ngọc Dung đã cảm giác chiến căng lại có một loại khó có thể không tên ngượng ngùng, tốt tại Hạ Đạo Minh rất nhanh thu hồi ánh mắt, Hoàng Ngọc Dung này mới như trút được gánh nặng..