Chương 397: Nguyên Anh thủ hạ

Chương 397: Nguyên Anh thủ hạ

"Tốt! Tốt! Ngươi căn cơ hùng hậu, thiên phú cao, so với ta tưởng tượng còn muốn tốt một ít. Ta hôm nay liền trả lại ngươi một tia bản mệnh thần hồn, ngươi có thể toàn tâm đi xung kích Nguyên Anh đại đạo, như còn cần gì tài nguyên, ngươi nói cho ta, ta sẽ tận lực cho ngươi trù bị." Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng nói.

Đang khi nói chuyện, Câu Thần Bài bay ra nhẫn chứa đồ.

Hạ Đạo Minh quay về Câu Thần Bài một chỉ, có một đạo Hoàng Ngọc Dung bóng mờ từ bên trong từ từ bay ra, sau đó đi vào Hoàng Ngọc Dung mi tâm biến mất không còn tăm hơi.

"Đa tạ lão gia tác thành! Lão gia cho đã đầy đủ nhiều, nô tỳ hiện tại không thiếu tài nguyên." Hoàng Ngọc Dung thân thể khẽ run lên, đón lấy liền trong mắt chứa lệ quang lại lần nữa chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Tốt, vậy ngươi an tâm đi bế quan xung kích Nguyên Anh đại đạo đi!" Hạ Đạo Minh vung tay lên.

"Là, lão gia." Hoàng Ngọc Dung cung kính thối lui.

Hoàng Ngọc Dung thối lui phía sau, Hạ Đạo Minh tiếp tục nghiên cứu cân nhắc Sơn Thần Hốt.

Như vậy lại qua nửa năm.

Có lẽ là Mặc Ly chết tại Huyền Vũ bí cảnh bên trong tin tức đã triệt để truyền ra.

Nửa năm này thời gian bên trong, dĩ nhiên trước tiên sau đó ba nhóm Nguyên Anh tu sĩ.

Thứ nhất nhóm, vẻn vẹn chỉ là một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ dẫn đội.

Xích Long vệ phát động Xích Long trận, uy lực to lớn.

Cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mang người tấn công không xuống, tựu biết trận này chỉ dựa vào hắn cùng mấy vị Kim Đan tu sĩ tấn công không xuống, liền lui đi.

Kết quả, chưa qua bao nhiêu ngày, vị này Nguyên Anh tu sĩ dĩ nhiên cùng cái khác hai vị Nguyên Anh tu sĩ lại lần nữa đến đây.

Mười bốn người Xích Long vệ, có hai vị bế quan luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, hai vị hỗ trợ hộ pháp, còn có một vị tại bế quan xung kích Nguyên Anh đại đạo, không cách nào tập hợp cùng 12 cái chủ trận người, dù cho bọn họ mỗi cái tu vi có tăng lên, cũng khó để Xích Long trận chống đối ba vị Nguyên Anh tu sĩ và mấy chục vị Kim Đan tu sĩ vây công.

Bất đắc dĩ bên dưới, Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là gián đoạn tìm hiểu Sơn Thần Hốt, trực tiếp tế Vạn Quỷ Phiên, biến hóa ra một chọc trời quỷ trảo, liên tiếp đánh rơi ba người pháp bảo.

Ba người này mới doạ phải mau mang người trốn đi.

Này thứ hai nhóm người mới vừa đi không bao nhiêu ngày, lại có một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ mang người đến đây.

Một hai lần bị quấy rầy, Hạ Đạo Minh rốt cục có chút căm tức, lấy khí huyết kình lực biến hóa ra một bàn tay lớn.

Bàn tay lớn nắm Hắc Hổ Đao, một đao chém xuống, không chỉ có chém xuống cái kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ pháp bảo, hơn nữa còn một đao bên dưới, để hắn pháp lực xao động, máu tươi bốc lên, nhất thời áp chế không nổi, khóe miệng đều có chút tơ máu chậm rãi chảy ra.

Cái kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ doạ đến sắc mặt phát trắng, liên tục quay về Xích Long Sơn phương hướng chắp tay xin lỗi, sau đó mang người ảo não rời đi.

Hạ Đạo Minh một đao này oai, không chỉ có lớn chấn động lớn Xích Long vệ, mới biết tân chủ nhân là so với Mặc Ly còn mạnh hơn tồn tại, hơn nữa đao này oai cũng tại phụ cận hải vực truyền ra, người truyền người, tất cả mọi người cho rằng Xích Long Đảo tân chủ nhân là một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lại không người dám mơ ước Xích Long Đảo.

Không ai dám đến có ý đồ với Xích Long Đảo, Hạ Đạo Minh cũng rốt cục lỗ tai thanh tĩnh lại.

Như vậy lại là nửa năm.

Đây là Hạ Đạo Minh làm chủ Xích Long Đảo năm thứ ba.

Này một ngày, Xích Long Đảo hạ ba cái linh mạch linh khí hướng về Xích Long Sơn dưới chân núi một chỗ động phủ dâng trào mà đi.

Lại có linh khí từ bốn phương tám hướng mây tụ mà đến, tại đó động phủ bầu trời tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Hạ Đạo Minh bị kinh động, đi ra Xích Long Sơn, quan sát phía dưới.

Mười bốn vị Xích Long vệ, ngoại trừ luyện đan hai người, còn lại cũng đều bị kinh động, dồn dập đi ra động phủ.

Bọn họ ngóng nhìn Hoàng Ngọc Dung động phủ, nhìn cái kia kinh người cảnh tượng, mỗi cái mắt lộ ra kích động cùng ước mơ vẻ trông đợi.

Tự từ bị Mặc Ly bắt lại một tia bản mệnh thần hồn, bọn họ trong lòng liên tục như mây đen ép đỉnh, không nhìn thấy tương lai đường ra.

Như không là bọn họ mỗi cái thiên phú hơn người, đạo tâm kiên định, e sợ đều muốn tự giận mình, bỏ qua tu hành chi đạo.

Nhưng hiện tại tân chủ nhân vừa đến, vừa mới vừa hai năm, Hoàng Ngọc Dung liền muốn đặt chân Nguyên Anh đại đạo, này để cho bọn họ mỗi cái đều rất là phấn chấn, con đường tương lai lại cũng không phải âm u khắp chốn, mà là một mảnh quang minh.

Dị tượng này kéo dài một lát sau dần dần tản đi đi.

Rất nhanh, Hoàng Ngọc Dung từ trong động phủ đi ra.

Vừa đi ra khỏi động phủ, nàng liền bay lên mà lên, rơi thân tại Hạ Đạo Minh trước mặt.

"Nô tỳ bái tạ lão gia tác thành!" Hoàng Ngọc Dung hai đầu gối quỳ xuống đất, cung cung kính kính hướng Hạ Đạo Minh bái tam bái.

Đón lấy có một đạo thần hồn bóng mờ từ nàng mi tâm xuất ra, tung bay hướng Hạ Đạo Minh.

"Mời lão gia quản giáo!" Hoàng Ngọc Dung một mặt thành tâm cung kính nói.

"Việc này không vội, ngươi cảnh giới chưa ổn, không thích hợp thần hồn có thiếu, nơi này có mấy viên thích hợp ôn dưỡng Nguyên Anh, củng cố cảnh giới linh đan, ngươi cầm đi dùng. Chờ ổn định cảnh giới, lại đến gặp ta, ta cũng có chuyện muốn bàn giao ngươi làm." Hạ Đạo Minh không có thu lấy thần hồn, ngược lại là tiện tay vứt cái bình thuốc cho Hoàng Ngọc Dung, nhưng mà sau đó xoay người trở về đảo chủ phủ.

"Đa tạ lão gia trọng thưởng!" Hoàng Ngọc Dung vội vã quỳ xuống đất hai tay nâng tiếp.

Dưới chân núi, chúng Xích Long vệ nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng lại là nóng hừng hực, nhìn Hạ Đạo Minh xoay người bóng lưng rời đi đều không tự chủ được toát ra phát ra từ nội tâm kính nể.

Mà đại điện Hạ Đạo Minh, trong lòng cũng cũng là nóng hừng hực.

Tưởng tượng năm đó, Thanh Nguyên Môn lợi hại nhất cũng bất quá mới chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng hôm nay, chính hắn đều đã nắm giữ một vị Nguyên Anh tu sĩ thủ hạ.

——

Một tháng sau.

Hoàng Ngọc Dung củng cố cảnh giới, đến đây bái kiến Hạ Đạo Minh.

Này một lần, Hạ Đạo Minh không khách khí chút nào đem Hoàng Ngọc Dung một tia bản mệnh thần hồn thu hồi, bắt lại tại Câu Thần Bài bên trong.

"Lần này đi tây nam mặt hơn hai ngàn vạn dặm, có một toà đảo tên là Minh U Đảo. Minh U Đảo phụ cận có một Quỷ Uyên, ngươi mang theo này ba viên Luyện Hồn Châu trước đi Quỷ Uyên, giúp ta thu lấy âm hồn ác quỷ. Thu lấy bão hòa phía sau, lại mang về cho ta, ta luyện hóa áp súc phía sau, ngươi lại cầm đi Quỷ Uyên thu lấy.

Ngoài ra, ngươi cầm ta tín phù, lặng lẽ trước đi Thiết Phiến Đảo gặp một vị gọi Nhậm Tiêu Dao người, đem hắn thu thập tới tình báo mang về cho ta. Còn có này chuyến trước đi, tận lực biết điều, đừng muốn kiêu căng lộ ra, cũng tuyệt đối không thể tiết lộ ta bên này tin tức." Hạ Đạo Minh đem ba viên Luyện Hồn Châu cùng một mặt lệnh phù giao cho Hoàng Ngọc Dung, cũng từng cái làm dặn dò.

"Nô tỳ tuân lệnh!"

Hoàng Ngọc Dung lĩnh Luyện Hồn Châu cùng lệnh phù rời đi.

Mấy tháng phía sau, Hoàng Ngọc Dung.

Không chỉ có mang đến ba viên thu lấy đại lượng âm hồn ác quỷ Luyện Hồn Châu, còn mang về Nhậm Tiêu Dao hai năm qua thu thập nhiều tới tình báo.

"Quả nhiên như ta dự liệu, Huyền Thiên Các phái ra Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đến hải ngoại điều tra Kỳ Vô Nhai đám người bị giết việc. Như không là lúc đó trong lòng không yên tâm, còn thật muốn lưu lại với bọn hắn tranh tài một phen a!

Chẳng qua là cho Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ giao chiến, việc liên quan trọng đại, một chiêu sai khả năng tựu đầy bàn đều thua, vẫn là không thể nóng vội." Nhìn Hoàng Ngọc Dung mang về tin tức, Hạ Đạo Minh tâm tình khá là phức tạp.

Sau lần đó, lại qua mấy tháng.

Hạ Đạo Minh đem đã dùng thần thức mạnh mẽ ngưng luyện qua, lấy huyết khí ôn dưỡng qua Luyện Hồn Châu một lần nữa giao cho Hoàng Ngọc Dung, để nàng lại đi Quỷ Uyên thu lấy âm hồn ác quỷ.

Hoàng Ngọc Dung sau khi rời đi không bao lâu, Tiểu Kim bế quan động phủ phát sinh dị tượng.

Không chỉ có có linh khí hội tụ phun trào, hơn nữa trên bầu trời động phủ dĩ nhiên còn xuất hiện một Kim Bằng bóng mờ.

Này Kim Bằng bóng mờ mở ra miệng lớn, dĩ nhiên một hồi đem Xích Long Sơn linh khí bốn phía toàn bộ nuốt hết sạch, làm cho càng xa một chút linh khí đều đến không kịp bổ sung đi vào.

"Thăng cấp Nguyên Anh, hơn nữa còn luyện thành Kim Bằng Thôn Thiên Thuật! Huyết mạch truyền thừa quả nhiên vẫn là không giống nhau a!" Hạ Đạo Minh thấy thế vừa sợ vừa mừng, còn có không nói ra được cảm khái.

Hắn hao tốn không thiếu thời gian tìm hiểu Kim Bằng Thôn Thiên Thuật, nhưng đến bây giờ còn không được con đường, kết quả Tiểu Kim vừa đột phá, dĩ nhiên tự học.

Dị tượng giằng co đại khái thời gian một nén nhang, phương mới dần dần tản đi, đón lấy một người mặc một thân kim quang lấp lánh phong tao vũ y, nhưng đẩy cái màu vàng điểu đầu người chim từ động phủ bên trong đi ra.

"Đa tạ chủ nhân vun bón!" Tiểu Kim đi tới Hạ Đạo Minh trước mặt, cung cung kính kính bái tam bái.

Hạ Đạo Minh nhìn người chim bộ dáng Tiểu Kim, tâm tình phức tạp vi diệu, hồi lâu hắn kêu gọi Tiểu Kim, sau đó không nhịn được hỏi nói: "Ngươi con chim này đầu chẳng lẽ không thể biến hóa thành người đầu sao?"

"Thưa chủ nhân, đại não giấu thần hồn ý thức, nhất là huyền bí, Nguyên Anh cảnh giới giai đoạn khẳng định không được." Tiểu Kim sờ soạng sờ chính mình sắc nhọn mỏ chim nói.

Hắn cũng chút nào không có cảm giác được người chim dáng dấp có nơi nào không tốt.

"Đúng rồi, ngươi làm sao lại tu luyện thành Thôn Thiên Thuật?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Đột phá Nguyên Anh cảnh giới thời gian, không hiểu ra sao tựu ngộ này thần thông hàm nghĩa, sau đó sẽ biết." Tiểu Kim lại lần nữa sờ soạng sờ chính mình mỏ chim.

"Quả nhiên là như vậy!" Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm lẩm bẩm một tiếng, sau đó nói: "Ngươi mở rộng tâm thần, ta cảm thụ một chút, nhìn nhìn có biện pháp nào hay không thông qua ngươi đến lĩnh ngộ này thần thông hàm nghĩa."

Tuy nói là chủ tớ quan hệ, Hạ Đạo Minh có thể không cần trưng cầu Tiểu Kim đồng ý tựu có thể cường hành cảm thụ hắn tâm tư ý niệm.

Bất quá thời gian đến hôm nay, quan hệ của hai người sớm không phải chủ tớ đơn giản như vậy.

Tiểu Kim đối với hắn mà nói, càng nhiều như là chính mình một tay nuôi lớn hài tử.

Trước đây nó dường như vừa mới bắt đầu khoan thai học theo hồ đồ trẻ nhỏ, mọi chuyện Hạ Đạo Minh tự nhiên trực tiếp tựu làm chủ.

Bây giờ nó đã như hài đồng cao lớn, Hạ Đạo Minh bắt đầu học tôn trọng nó tư nhân không gian.

Giữ lại cái kia chủ tớ quan hệ huyền diệu Huyết Minh, kỳ thực nói đến đã cũng không phải là vì hoàn toàn điều động khống chế Tiểu Kim, mà là để cho tiện.

Dù sao có này Huyết Minh, một khi có việc, một người một chim, có thể tâm thần cảm ứng, phối hợp thiên y vô phùng, có thể bùng nổ ra mạnh nhất liên thủ sức chiến đấu.

"Là chủ nhân." Tiểu Kim kính cẩn nghe theo trả lời.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tiến nhập Tiểu Kim thần thức ý niệm bên trong.

Quan sát bên trong, Hạ Đạo Minh có rõ ràng cảm ngộ.

Chỉ là Kim Bằng Thôn Thiên Thuật thực tại quá mức huyền ảo, nghĩ muốn chân chính hiểu thấu đáo, đồng thời triển khai phép thuật này, đối với Hạ Đạo Minh mà nói vẫn là rất khó.

Không giống Tiểu Kim, có huyết mạch ưu thế, hơn nữa thu lấy dung hợp thứ hai sợi tinh khí bản thân liền là gánh chịu Kim Bằng Thôn Thiên Thuật Kim Bằng tinh khí, vì lẽ đó vừa đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, một cách tự nhiên sẽ biết.

Bất quá Tiểu Kim chỉ là dựa vào tiên thiên ưu thế bản năng sẽ này thần thông, trước mắt mà nói cách tinh thông còn kém rất xa.

Cũng không lâu lắm, Hạ Đạo Minh cắt đứt cùng Tiểu Kim thần thức liên hệ.

"Chủ nhân, chúng ta lúc nào giết về Đại Huyền Vực?" Hạ Đạo Minh vừa cắt đứt thần thức liên hệ, Tiểu Kim tựu nóng lòng muốn thử, đằng đằng sát khí nói.

"Không vội, ngươi trước củng cố cảnh giới." Hạ Đạo Minh vung vung tay.

"Là, chủ nhân." Tiểu Kim hậm hực sờ soạng sờ mỏ chim, động phủ, tiếp tục bế quan, củng cố cảnh giới..