Chương 398: Khởi hành

Chương 398: Khởi hành

Tiểu Kim đột phá không có mấy ngày, Sài Phong dĩ nhiên cũng đột phá trở thành Nguyên Anh tu sĩ.

Hạ Đạo Minh đại hỉ, chờ hắn vững chắc cảnh giới phía sau  tương tự thu hồi hắn một tia bản mệnh thần hồn, sau đó liền phái hắn dẫn theo hai vị Kim Đan tu sĩ trước đi 40 triệu ở ngoài Vạn Diễn Tiên Đảo hải vực, tìm mua lư hương, cao niên đại Lôi Kích Mộc, tìm kiếm Sơn Thần Hốt mảnh vỡ cùng có liên quan luyện thể phương diện thần thông cùng phương pháp tu hành.

Đương nhiên còn có hỏi thăm Vũ Văn Phượng tin tức.

Vạn Diễn Tiên Đảo, ngụ ý cái kia mảnh hải vực tọa lạc hơn mười nghìn toà thích hợp người tu tiên tu hành hòn đảo, từ nam chí bắc, hội tụ rất nhiều tu tiên nhân sĩ, như Vũ Văn Phượng năm đó là hướng về phương hướng này bỏ chạy, có lẽ tựu có khả năng đặt chân tại Vạn Diễn Tiên Đảo.

Mặc Ly đã từng mang theo Sài Phong đi qua cái kia mảnh hải vực.

——

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong thời gian này, Hoàng Ngọc Dung không ngừng đi lại Quỷ Uyên cùng Xích Long Đảo.

Trước khác nay khác, bây giờ Hạ Đạo Minh thần thức chí ít có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, luyện chế Thứ Thần Châu cần thiết âm hồn ác quỷ số lượng cực lớn, cần trải qua nhiều lần thu lấy, ngưng luyện, khí huyết ôn dưỡng, mới có thể cuối cùng chế ra có thể đâm bị thương Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thần thức Thứ Thần Châu.

Tốt tại có Hoàng Ngọc Dung chân chạy, bớt đi Hạ Đạo Minh đi lại thu lấy âm hồn ác quỷ bôn ba cùng thời gian.

Tại Hạ Đạo Minh làm chủ Xích Long Đảo năm thứ tư.

Trang Thụy cùng Lư Ngưng luyện chế thành công ra hai viên Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, này để Hạ Đạo Minh rất là kinh hỉ.

Nguyên bản hắn chỉ cầu có thể thành công ra lò một viên!

Kết quả không nghĩ tới hai người cho hắn kinh hỉ.

Tại Vạn Tượng Quy Nguyên Đan ra lò sau một tháng, Tả Đông Các tại rất nhiều Huyền đan linh dược trợ lực bên dưới, thành công đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ, phá quan mà ra.

"Sư tôn quả nhiên không hổ là ta Thanh Nguyên Môn bất thế xuất thiên tài, dĩ nhiên tại ngăn ngắn mấy năm chi niên, từ Nguyên Anh sơ kỳ đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ! Lợi hại, lợi hại a!" Gặp Tả Đông Các xuất quan, Hạ Đạo Minh tự nhiên đại hỉ, liên tiếp nịnh nọt không cần tiền giống như đập tới.

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh khen tặng thúc ngựa dáng vẻ, không biết tại sao trong lòng rất không thoải mái, rất nghĩ rút ra đoạn kiếm mạnh mẽ đánh hắn mấy lần.

"Được rồi, ngươi ít cho ta nịnh hót, vi sư lợi hại đến đâu có thể có ngươi lợi hại sao?" Rất nhanh, Tả Đông Các trừng mắt quát bảo ngưng lại.

"Đệ tử lợi hại đến đâu, đây còn không phải là sư tôn ngài dạy nên à?" Hạ Đạo Minh vội vã khiêm tốn nói.

Tả Đông Các không nói nhìn trời.

Một hồi lâu, Tả Đông Các hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta lúc nào lên đường về Đại Huyền Vực?"

"Không vội, không vội, đệ tử nơi này cho ngài lão chuẩn bị một viên Càn Khôn Quy Nguyên Đan, ngài phục dụng lại đem tu vi tăng lên một ít, sau đó sẽ đi Đại Huyền Vực đại sát tứ phương cũng không chậm." Hạ Đạo Minh liền vội vàng lấy ra một cái bình thuốc.

Nhìn Hạ Đạo Minh dâng lên tới bình thuốc, Tả Đông Các tâm tình rất là phức tạp.

Chính mình người sư phụ này làm, thực sự là... Không có chút nào mặt mũi có thể nói a!

"Tốt!" Tả Đông Các lại hít sâu một hơi, lấy ra bình thuốc, xoay người lại về động phủ.

"Sư tôn ngài kiềm chế một chút, đan này là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cao phá cảnh sử dụng linh đan, dược lực tất nhiên rất mạnh." Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã nhắc nhở nói.

Tả Đông Các nghe nói cầm lấy bình thuốc tay đành phải run lên một chút, nhưng vẫn là cũng không quay đầu lại giơ giơ khác một cái tay.

"Dông dài, biết rồi!"

——

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh làm chủ Xích Long Đảo năm thứ năm.

"Ha ha! Thành công!"

Này một ngày, đảo chủ phủ vang lên Hạ Đạo Minh mừng rỡ như điên tiếng cười.

Giống như bia đá Sơn Thần Hốt trôi nổi trên bầu trời đại điện.

Nguyên bản này Sơn Thần Hốt bên trái phía trên cùng bên phải phía dưới mỗi bên thiếu mất một góc, chỉ có chín đạo phù văn.

Bây giờ, Sơn Thần Hốt góc dưới bên phải đã chữa trị bổ cùng.

Ghép lại nơi dấu vết có thể tìm, hốt trên mặt cũng chỉ là nhiều một đạo phù văn.

Dù cho như vậy, này Sơn Thần Hốt lơ lửng ở bầu trời, phù văn lấp lóe, tản mát ra khí tức so với trước đây muốn mạnh lớn rất nhiều, thậm chí có gần như bay vọt về chất giống như.

"Này hốt vẻn vẹn chữa trị bổ cùng mười đạo phù văn khí tức tựu như vậy bất đồng, như bổ cùng mười hai đạo, còn không biết sẽ có thay đổi gì." Hạ Đạo Minh nhìn lơ lửng ở không Sơn Thần Hốt, tâm thần ngóng trông.

Trong lòng hướng tới, Hạ Đạo Minh tay tại nhẫn chứa đồ trên một sờ, có tám cái tàn tạ cổ xưa lư hương từ hắn trong nhẫn chứa đồ bay ra.

Này tám cái tàn tạ cổ xưa lư hương, có sáu cái là từ rất nhiều Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ trong nhẫn chứa đồ tìm được, còn có hai cái là mấy năm qua Sài Phong từ Vạn Diễn Tiên Đảo tìm mua được.

Tám cái lư hương một chữ bày mở, có từng sợi hương hỏa khí tức từ trong lư hương lượn lờ bay lên, hướng về Sơn Thần Hốt tung bay đi.

Rất nhanh, Sơn Thần Hốt bị hương hỏa khí tức quanh quẩn.

Mây mù lượn quanh bên trong, Sơn Thần Hốt trên phù văn càng ngày càng lóng lánh, ghép lại nơi dấu vết dần dần đều trở thành nhạt một ít, tựa hồ dung hợp được càng thêm thiên y vô phùng.

Một ngày phía sau.

Hương hỏa khí tức đều bị thu hút Sơn Thần Hốt.

"Tu bổ sau Sơn Thần Hốt quả nhiên không tầm thường, dĩ nhiên có thể đem tám cái lư hương hương hỏa toàn bộ thu lấy dung hợp. May là ta vơ vét đại lượng Nguyên Anh tu sĩ cùng Kim Đan tu sĩ nhẫn chứa đồ, bằng không trong thời gian ngắn bên trong, đi nơi nào tìm mua như vậy nhiều Sơn Thần hương hỏa."

Hạ Đạo Minh cảm thụ được Sơn Thần Hốt bên trong thần bí lực lượng như nước thủy triều nước phun trào, đành phải một trận vui mừng.

Sơn Thần Hốt tu bổ thành công phía sau cái thứ hai tháng, Hạ Đạo Minh rốt cục đem Thứ Thần Châu luyện chế ôn dưỡng đến mức tận cùng, lại cũng không cách nào nhiều thu lấy một tia âm hồn ác quỷ.

Tại năm thứ năm thứ tư tháng, Hạ Đạo Minh cũng đem mười tám đạo lôi đình ngưng luyện đến mức tận cùng.

Sau lần đó, Hạ Đạo Minh tĩnh tâm tu hành, tìm hiểu luyện khí cùng luyện thể hai đạo.

——

Này một ngày.

Đang lúc Hạ Đạo Minh làm chủ Xích Long Đảo năm thứ sáu.

Một cánh chim mở ra che khuất bầu trời màu vàng chim lớn từ Xích Long Đảo bay ra.

Chim lớn trên lưng đứng thẳng bốn người.

Phía trước hai người một lão một người còn trẻ, chính là Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh.

Tả Đông Các nhìn như một vị không có gì lạ thấp bé lão nhân, nhưng thể nội nhưng thu liễm ép thẳng tới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hùng hậu pháp lực, không chỉ có như vậy, ôn dưỡng tại Hoàng Đình, lơ lửng ở Nguyên Anh đỉnh đầu đoạn kiếm càng là lộ ra vô kiên bất tồi khủng bố kiếm ý.

Càn Khôn Quy Nguyên Đan không có thể giúp hắn phá cảnh, nhưng để hắn mò tới một chút Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới ngưỡng cửa.

Mà Hạ Đạo Minh đồng dạng xem ra rất bình thường, nhưng trên thực tế này mấy năm lắng đọng còn có tu hành, đương nhiên còn phục dụng rất nhiều linh đan diệu dược, làm cho hắn luyện khí một đạo tu vi tăng nhanh như gió, thể nội chân nguyên pháp lực cực kỳ tinh khiết hùng hậu.

Chỉ là Kim Đan cùng Nguyên Anh trong đó là một cảnh giới lớn vượt qua, dù cho hắn hiện tại trong tay có so với trước đây cao cấp hơn huyền diệu linh đan linh dược, không có đầy đủ lắng đọng, cũng khó có thể vượt qua.

Hạ Đạo Minh đột phá trở thành Kim Đan hậu kỳ mới ngăn ngắn mấy năm mà thôi, nghĩ muốn phá đan thành anh còn kém chút hỏa hầu.

Cảnh giới như cũ chỉ là Kim Đan hậu kỳ, bất quá đã chạm tới một tia Nguyên Anh ngưỡng cửa.

Như có thể lại cho hắn mấy năm hoặc là hơi hơi lâu một chút nữa thời gian, lại thêm cao cấp linh đan diệu dược giúp đỡ, có cơ hội phá đan thành anh, bước vào Nguyên Anh đại đạo.

Làm sao, Hạ Đạo Minh chờ nổi, Nhạc Hoàng đám người nhưng không chờ nổi.

Cho tới luyện thể, hắn đi là cực hạn chi đạo.

Một khi đột phá, hầu như chính là đỉnh cao, tăng lên không gian có hạn.

Vì lẽ đó, Tả Đông Các lần thứ hai xuất quan, Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán quyết định khởi hành Đại Huyền Vực.

Đứng ở phía sau hai người là một đôi tuấn nam mỹ nữ, chính là Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung.

Cho tới Xích Long Đảo, có Hạ Đạo Minh lúc trước một đao kia phách lùi vết thương nhẹ một vị Nguyên Anh trung kỳ uy danh tại, tự nhiên không ai dám mơ ước.

Hơn nữa hiện tại lưu ở trên đảo mười hai người cùng một màu đều là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thực lực so với trước đây tăng mạnh, có thể càng tốt hơn phát huy trận pháp uy lực, bình thường hai, ba cái Nguyên Anh tu sĩ cũng khó công phá.

Kim điêu giương cánh, nhanh như thiểm điện, biến mất trong nháy mắt tại ven chân trời.

——

Đại Huyền Hải, tới gần Đại Lương Quốc ven bờ hải vực, trên mặt biển thuyền ra vào bận rộn cùng dĩ vãng cũng không cái gì khác biệt.

Nhưng từ ven bờ còn có phụ cận hòn đảo ra vào tu tiên nhân sĩ rõ ràng tăng nhiều không ít.

Thậm chí còn có thể thỉnh thoảng nhìn thấy trên người mặc Trường Hà Tông cùng Tinh Nguyệt Tông chế ngự đệ tử tạo thành tiểu đội điều khiển phi thuyền trên bầu trời biển rộng tuần tra..