Chương 399: Gặp cố nhân

Chương 399: Gặp cố nhân

Nam Phổ Châu, Vọng Hải Thành, Hạ Đạo Minh lần thứ nhất ra biển nơi.

Thật cao trên cổng thành, một vị đồng nhan hạc phát, một phái cao nhân phong phạm ông lão mặc áo xanh ngồi tại một đại án mấy phía sau, nhìn biển độc uống.

Ở đây sau lưng lão giả, đứng hầu hai đàn ông.

Một vị trên người mặc thêu đầy trời tinh thần đạo bào.

Một vị trên người mặc thêu sơn thủy đạo bào.

Ông lão nhìn biển độc uống, không biết nhớ ra cái gì đó, trong ánh mắt hơi có chút sầu não.

Mà đứng ở đây sau lưng lão giả hai đàn ông con ngươi nơi sâu xa thì lại thỉnh thoảng xẹt qua một vệt uất ức ủ rũ còn có hối tiếc phức tạp ánh mắt.

Đứng hầu tại đồng nhan hạc phát sau lưng lão giả hai đàn ông không là người khác, chính là đã từng hộ tống đệ tử vào Cổ Hoang Khư Tinh Nguyệt Tông Tiền trưởng lão cùng Trường Hà Tông Đào trưởng lão.

Mà đồng nhan hạc phát ông lão không là người khác, chính là cùng Hạ Đạo Minh từng giao thủ, kết qua thù Sài gia thái thượng trưởng lão Sài Xuyên Mặc.

Năm năm nhiều trước, Huyền Thiên Các áo bào tím trưởng lão Kỳ Ân cùng Hoàng Miểu mang người ra biển truy tra Kỳ Vô Nhai đám người bị giết việc không có kết quả, không thể làm gì khác hơn là Đại Huyền Vực.

Đại Huyền Vực phía sau, Kỳ Ân đám người tính định chỉ cần Tả Đông Các còn sống, bất kể là vì là Nguyên Hòa chân nhân động phủ, vẫn là vì trùng kiến cổ truyền tống trận, cùng Thanh Nguyên Môn đệ tử tái tụ, hắn đều phải quay lại Thanh Nguyên Sơn.

Vì lẽ đó, Kỳ Ân cùng Hoàng Miểu mang người Đại Huyền Vực phía sau, liền sai người thời khắc giám thị Đại Huyền Hải tu tiên nhân viên lui tới tình huống, tốt ngay lập tức nắm giữ Tả Đông Các hướng đi.

Ngoại trừ phái người giám thị Đại Huyền Hải ở ngoài, Kỳ Ân vị này Kỳ gia lão tổ, Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão thì lại tự mình tọa trấn Thanh Nguyên Sơn, ôm cây đợi thỏ, chờ đợi Tả Đông Các tới cửa.

Ngoại trừ Kỳ Ân ở ngoài, năm đại tu tiên gia tộc cũng đều riêng phần mình phái một hai vị Nguyên Anh tu sĩ thường trú Thanh Nguyên Sơn.

Đẹp tên gọi, Kỳ gia hiện tại không có Nguyên Anh tu sĩ có thể dùng, bọn họ năm nhà xưa nay như thể chân tay, nên phái người trợ giúp.

Bất quá đến tột cùng chỉ là trợ giúp, vẫn là không yên lòng Kỳ gia tìm được Nguyên Hòa chân nhân động phủ, một mình nuốt riêng, mọi người đều trong lòng biết rõ.

Ngoại trừ năm đại tu tiên gia tộc ở ngoài, Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão Hoàng Miểu cũng phái hai vị Nguyên Anh đệ tử nhiều năm đóng giữ Thanh Nguyên Sơn.

Nói đến cũng rất hí kịch tính.

Những năm trước đây, Thanh Nguyên Sơn sa sút được không có một vị Nguyên Anh tu sĩ trấn thủ, mà bây giờ Thanh Nguyên Sơn nhưng là cả Đại Huyền Vực trừ Huyền Thiên Các ở ngoài, tối đa cường đại Nguyên Anh tu sĩ trấn thủ nơi.

Có câu nói, cường long không ép địa đầu xà.

Nhưng bất kể là Huyền Thiên Các vẫn là năm đại tu tiên gia tộc Nguyên Anh tu sĩ đối với Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông này hai cái địa đầu xà mà nói đều là siêu cấp cường long.

Bọn họ vừa đến đã đem Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông ép được gắt gao, thậm chí có thể nói trực tiếp thì đem bọn hắn làm nô tài hạ nhân đến sai khiến.

Giám thị Đại Huyền Hải việc nặng nhọc việc nặng nhọc tuyệt đại bộ phận đều là Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông người đang làm.

Chỉ có hai tông thái thượng trưởng lão, chung quy là Nguyên Anh tu sĩ thân phận, bọn họ còn cho chút mặt mũi, không có tùy ý sai phái.

Hôm nay đến phiên Sài Xuyên Mặc tọa trấn duyên hải, giám thị Đại Huyền Hải.

Mà Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão hai vị xưa nay tại Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông cao cao tại thượng Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, hôm nay thì lại làm sai dịch, ở tại đây cho Sài Xuyên Mặc lập tức tay, bất cứ lúc nào nghe hắn điều hành.

"Mấy chục năm qua, nếu như Hồng nhi hiện tại vẫn còn, cần phải đã là Kim Đan trung kỳ đi!" Sài Xuyên Mặc uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, nhớ tới đã từng thương yêu nhất hậu duệ Sài Xảo Hồng, trong lòng sầu não.

"Lòng tham không đáy, một bước sai, từng bước sai a! Năm đó như không mơ ước Thanh Nguyên Môn, mà là tuân thủ minh ước, cùng tiến cùng lui, Kỳ gia trong lòng có kiêng kị, hẳn là sẽ không tấn công Thanh Nguyên Môn. Như Kỳ gia không tấn công Thanh Nguyên Môn, này Đại Lương Quốc chí ít hay là chúng ta ba nhà định đoạt! Nhưng hôm nay... Ai..."

Tiền trưởng lão ngóng nhìn trên bầu trời biển rộng khổ cực tuần tra đệ tử, lại nghĩ nghĩ lấy chính mình thân phận, không thể tại trong môn hưởng phúc, nhưng giống thị vệ giống như đứng hầu sau lưng Sài Xuyên Mặc, trong lòng đành phải rất là hối hận cảm khái.

Ba người mỗi người một ý thời khắc, xa xa trên không, mây trắng bên trên, một màu vàng chim lớn giương cánh bay cao.

"Đại Lương Quốc, ta rốt cục lại đã trở về!"

Tả Đông Các ngóng nhìn cố thổ, nhớ lại những năm này trải qua, trong lòng cảm khái, mũi cay cay.

"Đúng đấy, chúng ta lại đã trở về!" Hạ Đạo Minh nhớ lại Thanh Nguyên Môn bị phá hủy sơn môn, bây giờ ái thê cùng rất nhiều đồng môn không biết thân nơi nơi nào, trong lòng cũng là rất là sầu não.

"Ồ, chủ nhân, Tiểu Kim thấy được người quen cũ!" Tiểu Kim lại không có như vậy nhiều cảm xúc, nó một đôi mắt vàng liếc chung quanh, đột nhiên con ngươi hơi co rụt lại, trên người tỏa ra một tia sát khí.

"Há, cũng thật là người quen cũ!"

Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim tâm thần tương liên, Tiểu Kim vừa nói như thế, hắn lập tức cũng chú ý tới xa xa nhìn sông thành trên cổng thành ba người.

Bất quá này một lần, khoảng cách quá xa xôi.

Hạ Đạo Minh có thể nhìn thấy Sài Xuyên Mặc, Sài Xuyên Mặc nhưng không cách nào cảm ứng cùng nhìn thấy hắn.

"Cái gì người quen cũ?" Tả Đông Các hơi híp mắt, có ánh mắt như kiếm bắn ra, hướng về Hạ Đạo Minh chú ý phương hướng nhìn tới, lại chỉ nhìn cái mơ hồ.

"Sài Xuyên Mặc, còn có Tinh Nguyệt Tông Tiền trưởng lão cùng Trường Hà Tông Đào trưởng lão." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Sài Xuyên Mặc đều tự mình tọa trấn ven biển, xem ra phải là chờ vi sư đã trở về." Tả Đông Các nhàn nhạt nói, trên người có thể sợ kiếm ý gợn sóng.

"Này Sài Xuyên Mặc nói đến còn cùng đệ tử có cừu oán, năm đó giết được đệ tử bỏ chạy được khá là chật vật. Hôm nay khó được gặp gỡ, đệ tử đúng là nghĩ đơn độc gặp gỡ một lần hắn, cho hắn một cái thật lớn kinh hỉ, kính xin sư tôn, còn có Sài Phong, Ngọc Dung các ngươi hơi hơi lảng tránh một chút." Hạ Đạo Minh gặp sư phụ trên người kiếm ý gợn sóng, ngược lại có chút lo lắng lão nhân gia người trực tiếp một kiếm ra, bổ cái kia tư, vội vã nói.

"Ạch, ngươi chừng nào thì cùng Sài Xuyên Mặc đã giao thủ?" Tả Đông Các không khỏi mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Tốt mấy chục năm trước." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Tốt mấy chục năm trước ngươi tựu có thể cùng Nguyên Anh tu sĩ giao thủ? Đúng rồi, ngươi khi đó tu vi gì?" Tả Đông Các tâm tình rất là phức tạp vi diệu.

"Trúc Cơ viên mãn đi. Bất quá ta chỉ là xa xa cùng hắn giao ra tay, tựu xa xa chạy trốn." Hạ Đạo Minh hời hợt trả lời.

Bốn phía tựa hồ một hồi yên tĩnh lại.

Tả Đông Các, Sài Phong còn có Hoàng Ngọc Dung ba người biểu tình đều có chút dại ra.

Một hồi lâu, ba người tựa hồ mới đột nhiên nhớ tới, Hạ Đạo Minh sức chiến đấu không thể lấy luyện khí một đạo tu vi đến định luận, trên mặt lại lộ ra một tia vẻ thoải mái.

Chỉ là Tả Đông Các tâm tình vẫn như cũ có chút phức tạp vi diệu.

"Nói như vậy, ngươi khi đó vừa mới từ Niết Diễm Cổ Hoang Khư trở về không bao lâu?" Tả Đông Các thần sứ Quỷ sai hỏi một câu.

"Đúng đấy!" Hạ Đạo Minh rất chuyện đương nhiên trả lời.

"Nói như vậy, ngươi tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư thời gian, thực lực đã với ngươi Tiêu sư thúc có được so sánh?" Tả Đông Các không nhịn được lại buột miệng hỏi một câu.

"Đúng đấy, có vấn đề gì không?" Hạ Đạo Minh lại lần nữa chuyện đương nhiên trả lời, đón lấy còn hỏi ngược một câu.

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh đương nhiên dáng vẻ, không biết tại sao đột nhiên rất nghĩ đem hắn đánh một trận tơi bời, nhưng trên mặt nhưng rất bình tĩnh nói: "Không thành vấn đề, ngươi cùng Tiểu Kim đi xử lý ngày xưa kẻ thù đi!"

Nói xong, Tả Đông Các bay khỏi kim điêu lưng, trong lòng thì lại đang bí ẩn cắn răng, tên nghịch đồ này a, quả thực biết điều đến làm nguời căm phẫn, dĩ nhiên khi đó tựu lợi hại hơn ta rất nhiều!

"Thuộc hạ xin cáo lui!" Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung thấy thế vội vã hướng Hạ Đạo Minh hơi khom người chào, theo bay khỏi kim điêu lưng, cũng tế phóng ra một phi thuyền, mời Tả Đông Các đăng thuyền.

"Sư tôn, vậy đệ tử đi trước đánh trận đầu." Hạ Đạo Minh thấy thế trước tiên xoay người hướng Tả Đông Các chắp chắp tay, sau đó lại vỗ một cái Tiểu Kim điêu đầu, nói: "Ta nói Tiểu Kim, trên người lông chim trương được như vậy mở, kim quang chói mắt như vậy làm cái gì? Ngươi có phải là chỉ lo cái kia Sài lão đầu không biết ngươi là cấp năm đại yêu a? Còn là nói, ngươi muốn cướp ta huênh hoang?"

Tiểu Kim nhất thời cả người run lên một chút, không chỉ có lông chim lập tức thu nạp, thân thể biến nhỏ hơn một chút, hơn nữa trên người kim quang cũng thu liễm, biến được ảm đạm rồi rất nhiều.

"Cái này còn xấp xỉ! Bất kể là làm người vẫn là làm yêu quái, bất cứ lúc nào khiêm tốn một chút tổng không sai!" Hạ Đạo Minh này mới hài lòng nói.

Nghe không trung bay tới lời, Tả Đông Các ngửa đầu nhìn trời, triệt để không nói gì.

Mà Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung nhưng là hai mặt nhìn nhau.

Bình thường không có gì cùng lão gia một chỗ, hôm nay mới biết lão gia là một cái như vậy biết điều được gần như biến thái, thậm chí có chút ác thú vị cao nhân!

Xa xa, trên cổng thành.

Sài Xuyên Mặc còn tại uống rượu một mình sầu não, đột nhiên hắn hai mắt đột nhiên trợn lớn, tinh mang điện thiểm, trên người càng có khí thế kinh khủng cùng sát khí bắn ra.

Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão thấy thế doạ được trong lòng run lên, còn tưởng rằng là Tả Đông Các đến, vội vã theo Sài Xuyên Mặc ánh mắt nhìn tới.

Này vừa nhìn, hai người đành phải âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tuy rằng khoảng cách hơi xa, nhìn không rõ ràng, nhưng ít nhiều vẫn là có thể có thể thấy, người tới thừa kim điêu, vóc người cao to.

Mà hai người bọn họ nói đến cùng Tả Đông Các là người quen cũ, rất rõ ràng Tả Đông Các vóc người thấp bé, cũng chưa từng nuôi có linh cầm.

"Xuyên Mặc tiền bối, người nọ là ai?" Gặp không là Tả Đông Các, hai người đều khôi phục trấn định, hiếu kỳ hỏi nói.

"Hừ, như không là bởi vì người này, lão phu đã từng thương yêu nhất, kỳ vọng cao trực hệ huyết mạch hậu duệ, có lẽ cũng sẽ không bởi vậy mất mạng ở đây Đại Huyền Hải!" Sài Xuyên Mặc lạnh giọng nói.

Tuy rằng đến hiện tại, Sài Xuyên Mặc còn không biết là Hạ Đạo Minh giết Sài Xảo Hồng cùng Phan Minh, vốn lấy hắn đối với Sài Xảo Hồng hiểu rõ, sau đó lại há có thể không nghĩ tới, Sài Xảo Hồng ngưng lại Đại Huyền Hải, khẳng định có một phần là muốn tìm tìm Hạ Đạo Minh nguyên cớ.

Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão nghe nói bỗng nhiên nhớ tới mấy chục năm trước, ba đại tông môn toàn lực phối hợp Sài gia tại Đại Huyền Hải truy tra hung thủ việc, nhìn về phía đang từ từ bay gần cái kia một điêu một người, ánh mắt đã dường như nhìn chết người giống như.

"Chúng ta đi đem cái kia người bắt đến, giao cho tiền bối xử trí." Rất nhanh, Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão khom người, trên mặt mang theo một tia lấy lòng nói.

"Người này tính cảnh giác rất mạnh, hơn nữa bên người rất khả năng có mang theo nhỏ chuyển di các loại bỏ chạy đồ vật, tốc độ cực nhanh. Các ngươi trước tạm không nên kinh động hắn, lặng lẽ từ hai bên bao tịch thu được cách hắn trăm dặm có hơn trên mặt biển, ngăn chặn đường lui của hắn, ta sẽ đích thân ra tay chính diện bắt." Sài Xuyên Mặc vung vung tay, sau đó bàn giao nói.

"Là, tiền bối!" Hai người khom người, sau đó lặng yên rời thành lầu.

Gặp Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão từ hai bên trái phải hai bên xa xa lượn quanh nói, lặng yên tiềm bay mà đi, Sài Xuyên Mặc khóe miệng nổi lên một ít trêu tức cười gằn, đón lấy chỉ thấy hắn tay một dương, trước người nhiều một đóa hỏa diễm tường vân.

Sài Xuyên Mặc bước lên hỏa diễm tường vân, đứng chắp tay..