Chương 400: Lâu rồi mới gặp

Chương 400: Lâu rồi mới gặp

Hỏa diễm tường vân hướng về kim điêu bay tới phương hướng tung bay mà đi.

Bất quá hỏa diễm tường vân vừa mới vừa bay ra thành lầu, xa xa kim điêu tựa hồ liền phát hiện Sài Xuyên Mặc, vội vã đập thình thịch cánh vai, xoay người bỏ chạy.

"Còn muốn chạy trốn?" Sài Xuyên Mặc xem thường cười lạnh, hỏa diễm tường vân đã như một đạo ánh lửa hướng về kim điêu phá không đuổi theo.

Một chạy một đuổi, rất nhanh tựu ly khai bờ biển bên ngoài ba, bốn trăm dặm.

Hỏa diễm tường vân càng đuổi càng gần.

Sài Xuyên Mặc đã có thể nhìn thấy Hạ Đạo Minh trên mặt kinh hoảng biểu tình.

"Ha ha, là không phải là không có Tiểu Na Di Phù? Có muốn hay không lão phu đưa ngươi một tấm?" Sài Xuyên Mặc lên tiếng cười nói.

"Tiền bối, sự tình đều đã qua thời gian dài như vậy, ngài còn đuổi tận cùng không buông, đây cũng khổ như thế chứ?" Kim điêu đột nhiên treo ngừng trên không trung, Hạ Đạo Minh nhìn Sài Xuyên Mặc một mặt bất đắc dĩ nói.

"Hừ, như không là bởi vì ngươi, lão phu Hồng nhi có lẽ hiện tại còn tại lão phu dưới gối hầu hạ! Hiện tại ngươi nếu xuất hiện, lão phu kia liền giúp Hồng nhi tròn một cái tâm nguyện, ngươi hiện tại đưa cho ngươi linh cầm hạ huyết khiến, sau đó để nó phụng lão phu làm chủ, lão phu tựu cho ngươi một cái thoải mái." Sài Xuyên Mặc nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Hạ Đạo Minh, lấy một bộ ăn chắc ngữ khí của hắn nói.

"Tiền bối tốt xấu cũng sống cao tuổi rồi, làm sao một điểm đầu óc đều không có? Mấy chục năm trước, ngươi đều lưu không xuống ta, chẳng lẽ ngươi cảm giác được này một lần tựu có thể lưu được xuống ta?"

Hạ Đạo Minh nhìn một bộ ăn chắc hắn dáng vẻ Sài Xuyên Mặc, trên mặt kinh hoảng cùng bất đắc dĩ biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là chắc chắc bên trong mang theo một tia hài hước mỉm cười.

"Ha ha! Gần như vậy khoảng cách, lão phu lại đã độ cao đề phòng, coi như ngươi có Tiểu Na Di Phù cũng đã không có cơ hội kích phát!

Hơn nữa coi như ngươi có Tiểu Na Di Phù, lúc trước vừa bắt đầu tựu triển khai, cũng đã tận tại lão phu tính toán nắm trong lòng bàn tay, căn bản không cách nào chạy thoát." Sài Xuyên Mặc không những không giận mà còn cười nói.

Đang khi nói chuyện, Sài Xuyên Mặc giơ tay hướng Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão mai phục phương hướng ra hiệu một chút.

Gần trăm dặm có hơn, một đạo bảo quang phân biệt từ một đóa đám mây bên trong phá vỡ mà ra, từ Hạ Đạo Minh phương hướng phía sau hai bên trái phải, đảo mắt áp sát.

"Tiền trưởng lão, Đào trưởng lão, hai vị lâu rồi mới gặp a!" Cảm nhận được phía sau có hai người nhanh chóng bay tới, Hạ Đạo Minh cũng không quay đầu lại nhàn nhạt nói.

Bảo quang hơi chậm lại, dừng ở mấy dặm có hơn, hiện ra một mặt bất ngờ Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão hai người.

"Ngươi biết bọn hắn hai người?" Sài Xuyên Mặc hơi thay đổi sắc mặt.

"Hạ Đạo Minh!" Sài Xuyên Mặc lời vừa nói ra, Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão đã bật thốt lên.

"Hạ Đạo Minh?" Sài Xuyên Mặc nhưng hơi nhíu mày đầu, mặt lộ vẻ một tia nghi vấn vẻ.

Đối với hắn như vậy Nguyên Anh cấp đại nhân vật, Hạ Đạo Minh bất quá chỉ là một tiểu nhân vật, bình thường tự nhiên sẽ không đi quan tâm.

"Hắn là Tả Đông Các đệ tử thân truyền! Mấy năm trước Kỳ gia kể cả Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn vây công Thanh Nguyên Sơn thời gian, hắn cũng chưa từng xuất hiện, hẳn là vừa vặn ra ngoài không tại." Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão giải thích nói.

"Hắn dĩ nhiên là Tả Đông Các đệ tử thân truyền, đây chẳng phải là một cái lọt lưới cá lớn!" Sài Xuyên Mặc nghe nói đầu tiên là hơi sững sờ, đón lấy đại hỉ nói.

Thả tại càng sớm hơn trước, Tả Đông Các đệ tử thân truyền tự nhiên tính không được cái gì, vốn lấy Tả Đông Các bây giờ uy danh, hắn đệ tử thân truyền phân lượng cái kia tuyệt đối không tầm thường.

Như có thể đem hắn trấn bắt, sau đó thả ra tin tức, đây tuyệt đối là dẫn Tả Đông Các đến đây cứu viện một cái mồi nhử.

Không đủ nhất, chờ Tả Đông Các giết tới Thanh Nguyên Sơn thời gian, đem người này áp giải được, bao nhiêu cũng có thể cho Tả Đông Các một ít quấy rầy.

"Lọt lưới cá lớn!" Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão trên mặt bất ngờ chuyển thành kinh hỉ.

Bắt xuống người này, phải là một cái công lớn.

"Làm sao muốn đem ta bắt tranh công? Các ngươi sẽ không sợ ta sư tôn giết tới các ngươi Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông?" Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo châm chọc nói.

Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão nghe nói trong lòng run lên, sắc mặt đều một hồi trắng bệch.

"Tiểu tử, đừng nói ngươi đã là cua trong rọ, tựu liền ngươi sư phụ chỉ cần dám bước lên Đại Huyền Vực cũng khó thoát một chết!" Sài Xuyên Mặc cười gằn nói.

"Năm đó cái kia cái gì Sài Xảo Hồng cũng là như thế nói với ta!" Hạ Đạo Minh hướng Sài Xuyên Mặc nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra tuyết trắng chỉnh tề hàm răng.

"Là ngươi giết Hồng nhi! Lão phu nhất định để ngươi cầu sinh không được cầu chết không thể." Sài Xuyên Mặc đột nhiên biến sắc, hai mắt đột nhiên đỏ đậm, tay áo cổ động.

Năm chỉ lên trảo, biến hóa ra một hỏa diễm móng to, quay về Hạ Đạo Minh tựu chụp bắt mà đi.

"Qua mấy thập niên, ngươi vẫn là cuồng vọng như vậy tự đại, mắt không hết thảy!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, thu liễm khí tức một hồi phóng thích ra ngoài.

Hai ngón tay sáp nhập, hướng cái kia hỏa diễm móng to cách không một chỉ, liền có hai đạo kiếm khí từ hai ngón tay bắn nhanh ra.

Kiếm khí một đen một trắng, mang theo âm dương Lưỡng Nghi hàm nghĩa, chỉ là nhẹ nhàng đâm vào hỏa diễm móng to xoắn một cái, hỏa diễm móng to tựu nháy mắt hóa thành điểm điểm hỏa tinh tứ tán mà đi.

"Kim Đan hậu kỳ!" Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão hoàn toàn biến sắc, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi, trong lòng đã bay lên nồng nặc bất an.

Hai người bọn họ lại rõ ràng bất quá, đại khái năm mươi năm trước, người trước mắt mới chỉ là Trúc Cơ trung kỳ mà thôi!

Sài Xuyên Mặc lại không nghĩ như vậy nhiều, bất quá cũng là hơi thay đổi sắc mặt, một thanh hỏa diễm đao đã xuất hiện giữa trời, muốn hướng Hạ Đạo Minh chém đánh mà đi.

Chỉ là hắn hỏa diễm đao vừa mới vừa xuất hiện giữa trời, không trung đột nhiên xuất hiện một to lớn Kim Bằng bóng mờ.

Kim Bằng vừa mở miệng, dĩ nhiên trực tiếp tựu nuốt sống hỏa diễm đao.

Thời khắc này, vừa nãy lông chim màu sắc ảm đạm Tiểu Kim, đã triệt để chấn hưng ra, lông chim vàng mở ra, kim quang rạng rỡ, giống như một vòng chói mắt kim nhật.

Càng có khủng bố bá đạo khí tức từ trên người nó bắn ra.

"Cấp năm linh cầm!"

Sài Xuyên Mặc kinh hãi đến biến sắc, một đạo bảo quang từ trên người hắn lóe lên.

Chỉ là này bảo quang còn chưa hiển hóa ra ngoài, đã có một đen một trắng hai đạo kiếm quang bay tới trước mặt hắn, dường như một đen một trắng hai con giao long, đầu đuôi đan xen, quay về hắn chặn ngang chính là một kéo.

Mới vừa rồi còn cao cao tại thượng, tự cho là ăn chắc Hạ Đạo Minh Sài Xuyên Mặc bị chặn ngang cắt đứt.

Máu tươi rơi xuống biển rộng.

Một đoàn hào quang bao bọc một cái tiểu nhân đầy mặt hoảng sợ từ nửa thân dưới bay ra, hướng về Đại Lương Quốc phương hướng tựu muốn trốn độn.

Chỉ là lúc này sớm có một mảnh mây đen bao phủ nó bầu trời.

Một hắc khí lượn quanh quỷ trảo từ trong mây đen dò ra, tựu giống như diều hâu vồ gà con đưa nó kể cả cái kia hai đoạn thân thể đều một hồi bắt được đi, kéo vào mây đen bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Này hết thảy nói đến rườm rà, trên thực tế cũng là một cái chớp mắt, chờ Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão nhớ tới muốn chạy trốn thời gian, dưới cái nhìn của bọn họ thần thông quảng đại Sài gia thái thượng trưởng lão Sài Xuyên Mặc ngoại trừ tại trên biển rộng rơi xuống một lời máu tươi, tựu đã triệt để biến mất không thấy.

Sắc mặt hai người phát trắng, tứ chi lạnh lẽo, như rơi vào hầm băng.

"Tiền trưởng lão, Đào trưởng lão không là muốn bắt ta lập công sao? Làm sao còn chưa động thủ a?" Hạ Đạo Minh nhìn hai người cười gằn nói.

"Hạ đạo hữu nói đùa, nói đùa. Mọi người cùng là Đại Lương Quốc ba đại tông môn đệ tử, lại há có thể tự giết lẫn nhau, để kẻ thù sung sướng người thân đau đớn đâu?" Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão trên mặt lộ ra so với khóc còn khó coi cười làm lành.

"Ha ha, các ngươi hiện tại nói với ta lời này có phải hay không quá buồn cười? Ta Thanh Nguyên Môn Hoàng Phủ lão tổ chết đi, tình cảnh không ổn thời gian, các ngươi Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông ở đâu? Các ngươi không có giúp đỡ cũng cho qua, lại vẫn bỏ đá xuống giếng!

Chúng ta Thanh Nguyên Môn bị Kỳ gia ba thế lực lớn vây công thời gian, các ngươi hai tông lại ở đâu? Có phải hay không các người chờ sửa mái nhà dột, chờ chia một chén canh?" Hạ Đạo Minh một mặt trào phúng cười gằn.

Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão nghe nói trầm mặc.

Hồi lâu, Tiền trưởng lão đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Ta nhớ được năm đó Thanh Nguyên Môn phái ngươi, Đồng Ly còn có Tiêu Huyễn ra biển phối hợp Sài gia truy tra Sài Xảo Hồng cùng Phan Minh bị giết sự kiện, sau đến ta tông Trịnh Ngưng cùng Ô An đột nhiên chết đi, nếu như ta không lường được sai, hẳn là ngươi giết!"

"Không sai, là ta giết. Tiền trưởng lão là muốn nói ta bất nghĩa tại trước sao?" Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên một tia xem thường cười gằn: "Tựu hai người bọn họ tiểu nhân vật, lại nơi nào đáng được ta trăm phương ngàn kế đi giết bọn họ? Sự thực là, Trịnh Ngưng cùng Ô An ám thông Đại Huyền Hải bản thổ cướp tu, nghĩ muốn giết ta. Kết quả, ngươi cũng biết, hại người hại mình, tựu giống các ngươi hiện tại làm giống như."

"Đã như vậy, cho thống khoái đi!" Tiền trưởng lão nghe nói ngây người một hồi lâu, mới mặt như tro tàn nói.

"Hai vị tốt xấu là vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, vẫn có chút thực lực, giết có chút đáng tiếc, hay là mời hai vị chính mình thả ra một tia bản mệnh thần hồn đến ta này câu hồn bài bên trong đến đây đi.

Sau đó tôn ta làm chủ, nghe ta hiệu lệnh, nói không chắc cái nào ngày nhìn ngươi làm việc vẫn tính cẩn trọng, sẽ về trả cho các ngươi một tia bản mệnh thần hồn.

Đương nhiên các ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là cường hành lấy ra, chỉ là làm như vậy, khó tránh khỏi sẽ có chút thống khổ!" Hạ Đạo Minh cười nhạt, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một mặt tối tăm bảng hiệu.

Trên bảng hiệu mặt có hắc khí hóa thành liên khóa khóa lại từng đạo hình người bóng mờ.

Tiền trưởng lão cùng Đào trưởng lão nhìn Câu Thần Bài, tâm tình rất là phức tạp mâu thuẫn, vẻ mặt âm tình biến ảo chập chờn.

Bọn họ vốn tưởng rằng lần này chắc chắn phải chết, kết quả Hạ Đạo Minh nhưng cho bọn hắn một con đường sống.

Chỉ là này đường sống đánh đổi nhưng là muốn làm nô làm bộc.

"Tiền Vô Niệm nguyện tôn lão gia làm chủ!"

"Đào Ngạn nguyện tôn lão gia làm chủ!"

Rất nhanh, hai người vẫn là thương hại chính mình tính mạng, lựa chọn khuất phục.

Hai sợi bóng mờ từ bọn họ mi tâm tung bay.

Bóng mờ vừa mới bay gần Câu Thần Bài, Câu Thần Bài bên trong tựu bay ra hai cái màu đen liên khóa, đưa chúng nó cái cổ tròng lên, lôi kéo vào tối tăm bảng hiệu bên trong.

——

"Lão nô bái kiến thái lão gia!"

Phi thuyền bên trên, Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn quay về Tả Đông Các một cung đến cùng, tâm tình vô cùng phức tạp.

Từng có lúc, bọn họ đều xem như là ba đại tông môn cùng một cái thời đại mới xuất hiện trong hàng đệ tử kiệt xuất.

Nhưng hôm nay, một cái đã thành để Huyền Thiên Các đều muốn kiêng kỵ mấy phần Nguyên Anh lão tổ, mà hai người bọn họ nhưng thành đệ tử của hắn nô bộc.

Tả Đông Các nhìn hai người, tâm tình cũng khá là phức tạp.

Từng có lúc, bọn họ cũng coi như là người quen cũ, đã từng đồng thời chấp hành qua nhiệm vụ.

Nhưng hiện tại...

Bất quá Tả Đông Các cũng vẻn vẹn chỉ là có chút cảm khái.

Đối với xảo trá người, hắn sẽ không có chút đồng tình thương hại.

"Nói một chút hiện tại Thanh Nguyên Sơn cùng Đại Huyền Quốc tình huống bên kia đi!" Tả Đông Các rất nhanh thu hồi trong lòng cảm khái, lạnh giọng nói.

"Hiện tại năm đại tu tiên gia tộc còn có Huyền Thiên Các đều có Nguyên Anh tu sĩ đóng giữ Thanh Nguyên Sơn, hơn nữa Kỳ gia lão tổ Kỳ Ân càng là tự mình tọa trấn Thanh Nguyên Sơn." Tiền Vô Niệm trả lời..