Chương 401: Ngàn năm một thuở tốt cơ hội

Chương 401: Ngàn năm một thuở tốt cơ hội

"Xem ra, bọn họ là chờ lão phu về Thanh Nguyên Sơn a!" Tả Đông Các cười lạnh, nhưng theo sát lại hơi nhíu mày đầu: "Không đúng, Kỳ Ân là Kỳ gia lão tổ, nàng tự mình tọa trấn Thanh Nguyên Sơn, đúng là rất bình thường, Sài gia cùng Thượng gia phái Nguyên Anh tu sĩ hiệp trợ Kỳ Ân cũng bình thường.

Nhưng năm nhà bên trong Viên gia cùng Hách gia liên tục nằm ở thế yếu, cùng cái khác ba nhà đã sớm xuất hiện khe nứt, lại vì sao gấp như vậy phái Nguyên Anh tu sĩ theo vào, đúc kết một cước, chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ ta trả thù bọn họ? Bọn họ có thể không có Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ!"

Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn nghe nói biểu tình có chút kinh ngạc.

"Làm sao ta nói sai sao?" Tả Đông Các thấy thế nghi hoặc nói.

"Không có, không có, lão thái gia làm sao sẽ nói sai đây!" Hai người vội vã xua tay.

"Nếu không sai, các ngươi vừa nãy tựa hồ rất kinh ngạc bất ngờ biểu tình là có ý gì?" Tả Đông Các hỏi nói.

Hai người muốn nói lại thôi.

"Được rồi, các ngươi hiện tại một tia bản mệnh thần hồn đều nắm ở trong tay ta, nói đến đã là người một nhà, có chuyện gì ngươi cứ việc nói." Hạ Đạo Minh thấy thế quát trách nói.

"Là lão gia!" Hai người trong lòng run lên, đầu tiên là liền vội vàng khom người nhận lệnh, đón lấy mới nói: "Hiện tại ngoại giới đều nói Thanh Nguyên Sơn giấu có Nguyên Hòa chân nhân động phủ, hơn nữa còn nói thái lão gia là được Nguyên Hòa chân nhân động phủ bên trong một bộ phận bảo bối, mới biến được lợi hại như vậy!"

"Ạch! Cái gì Nguyên Hòa chân nhân?" Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh một mặt kinh ngạc.

"Chẳng lẽ thái lão gia không có được qua Nguyên Hòa chân nhân..." Tiền Vô Niệm cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Phí lời, lão phu sở dĩ biến được lợi hại như vậy, đều là bởi vì lão phu thu rồi Hạ Đạo Minh vị này tốt đệ tử!" Tả Đông Các bật thốt lên.

"A!" Lần này đừng nói Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn trợn mắt ngoác mồm, tựu liền Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung cũng là trợn mắt ngoác mồm.

"Ho ho, sư tôn ngài lão vốn là là yêu nghiệt cấp thiên tài, đệ tử đơn giản cũng là số may được chút thiên tài địa bảo, cái kia chút thiên tài địa bảo đối với sư tôn ngài như vậy cấp độ yêu nghiệt thiên tài, cũng chẳng phải chỉ là thêm gấm thêm hoa mà thôi, coi như không có đệ tử dâng lên cái kia chút..." Hạ Đạo Minh gặp Tả Đông Các như thế nâng lên chính mình, cũng rất là thụ sủng nhược kinh, vội vã nói.

"Yêu nghiệt cái rắm! Coi như bây giờ yêu nghiệt một ít, vậy đại bộ phận cũng là của ngươi công lao!" Tả Đông Các không chút khách khí cắt ngang.

Thân là kiếm tu, một là một mà hai là hai, hắn lại há nhỏ nhen ở xoá bỏ đệ tử công lao, cho trên mặt chính mình dát vàng.

Tả Đông Các lời này nghe được Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung lại lần nữa trợn mắt ngoác mồm, mà Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn nhưng là không rét mà run.

Hoá ra chỉnh nửa ngày, Thanh Nguyên Môn lợi hại nhất rất có khả năng còn chưa phải là Tả Đông Các mà là trước mắt vị này đã từng nhân tài mới xuất hiện.

Nếu là như vậy...

Hai người không dám tưởng tượng tiếp!

"Sư tôn, Nguyên Hòa chân nhân là ai?" Hạ Đạo Minh thật không tiện để hắn sư phụ lại khen đi xuống, vội vã nói sang chuyện khác.

"Hình như là mấy chục nghìn trước uy chấn Thái Thương Đại Lục nhân vật huyền thoại, nhưng cụ thể sự tích vi sư cũng không biết." Tả Đông Các trả lời.

"Nếu là như vậy, chí ít cũng là Hóa Thần cảnh giới tu sĩ." Hạ Đạo Minh hai mắt hơi sáng.

"Cái kia khẳng định, chẳng qua là ta Thanh Nguyên Môn nói đến lập giáo cũng có ba ngàn năm, làm sao lại không biết Thanh Nguyên Sơn có Nguyên Hòa chân nhân động phủ, ngược lại là Kỳ gia trước một bước biết được đâu?" Tả Đông Các mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Nguyên Hòa chân nhân như ít nhất là Hóa Thần cảnh giới tu sĩ, che lấp động phủ thủ đoạn tất nhiên phi thường huyền diệu, khó có thể dòm ngó. Huống chi, cái kia Nguyên Hòa chân nhân là mấy vạn năm trước nhân vật, có liên quan hắn động phủ bí văn, có rất khả năng lớn là vô căn cứ việc.

Đơn giản đối với với Kỳ gia mà nói, không quản bọn họ đạt được bí văn thật hay giả, dù sao cũng bắt Thanh Nguyên Môn đối với bọn họ chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, đã như vậy, tự nhiên là nhân lúc Thanh Nguyên Môn suy yếu thời khắc, trước tiên bắt lại nói." Hạ Đạo Minh phân tích nói.

"Không sai! Cá lớn nuốt cá bé, Nguyên Hòa chân nhân động phủ bí văn, đơn giản chỉ là bọn hắn tấn công Thanh Nguyên Sơn một cái nguyên nhân mà thôi." Tả Đông Các lạnh giọng nói.

"Hiện tại mấy năm trôi qua, lấy năm đại tu tiên gia tộc cùng Huyền Thiên Các thực lực, đủ để đem Thanh Nguyên Sơn lật cái đáy hướng lên trời, nhưng cho tới bây giờ còn không có truyền ra tìm được Nguyên Hòa chân nhân động phủ tin tức, hiển nhiên cái này động phủ tin tức là giả dối hư ảo việc, bằng không chúng ta quay lại Thanh Nguyên Sơn việc sẽ phải vướng tay chân rất nhiều." Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo vẻ may mắn nói.

"Không sai, nếu thật sự tìm được Nguyên Hòa chân nhân động phủ, Huyền Thiên Các rất có khả năng tựu sẽ đại lực tham gia! Hơn nữa Kỳ gia bọn họ nói không chắc cũng sẽ mượn Nguyên Hòa chân nhân động phủ thu hoạch, mà thực lực tăng mạnh." Tả Đông Các gật đầu nói.

"Khà khà, nếu bọn họ không có tìm được, hiện tại lại vẻn vẹn chỉ là Kỳ Ân một vị Nguyên Anh hậu kỳ lão yêu bà tọa trấn, này đối với với chúng ta mà nói nhưng là ngàn năm một thuở tốt cơ hội!

Chỉ cần một lần đánh chết Kỳ Ân, không chỉ có Kỳ gia không có giơ lên cờ nhân vật, hơn nữa những thế lực khác gặp Kỳ gia đã triệt để sa sút, tại chúng ta thực lực cường đại uy hiếp bên dưới, tự nhiên không nguyện ý lại vì Kỳ gia xuất đầu." Hạ Đạo Minh mắt lộ ra sát cơ nói.

"Đánh giết Kỳ Ân!" Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn nghe nói doạ được hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa thì muốn không đứng vững.

Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ a!

"Ý kiến hay, chuyện không chần chừ. Hiện tại Sài gia tất nhiên đã biết được Sài Xuyên Mặc bị giết việc, bọn họ cũng tất nhiên ngờ tới vi sư đã trở về, Sài Bá Hề, Thượng Nhiên hẳn rất nhanh sẽ tới rồi Thanh Nguyên Sơn.

Chúng ta muốn tại những người khác đuổi trước khi tới, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh giết Kỳ Ân, như vậy mới có thể làm kinh sợ cái khác tứ đại gia tộc cùng Huyền Thiên Các, để cho bọn họ sợ ném chuột vỡ đồ!"

Hoàng Đình bên trong, bị Nguyên Anh cầm trong tay đoạn kiếm ong ong rung động, tỏa ra sát phạt kiếm ý.

"Thế nhanh như chớp không kịp bịt tai!"

Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn nghe được cái từ này, cảm giác toàn bộ đầu óc đều vang lên ong ong, nhiều năm hình thành thế giới quan vào đúng lúc này tựa hồ ầm ầm sụp đổ.

Đây thật sự là Thanh Nguyên Môn Tả Đông Các sao?

Hắn muốn giết người đúng là Kỳ Ân sao?

Hắn không có được mất tâm chứng chứ?

Dĩ nhiên nói phải lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh giết Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!

"Hai người các ngươi bây giờ cũng không có tác dụng gì, tựu tạm thời trước tiên lưu ở chỗ này, tựu làm cái gì cũng không biết, ta có yêu cầu thời gian, tự sẽ thông qua Câu Thần Bài cho nhắc nhở, triệu kiến các ngươi."

Hai người đầu óc còn tại vang lên ong ong thời gian, bên tai vang lên Hạ Đạo Minh âm thanh.

Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, bốn người một điêu đã sớm hóa thành một vệt kim quang biến mất ven chân trời.

——

Thanh Nguyên Sơn.

Đã sớm không còn trải qua chiến hỏa tàn tạ.

Nhiều toà mới tinh cung điện vụt lên từ mặt đất.

Sụp đổ ngọn núi, than cốc đoạn mộc, đã sớm bị dọn dẹp sạch sẽ.

Rất nhiều Kỳ gia đệ tử tại Thanh Nguyên Sơn bận rộn.

Có tại tuần sơn, có tại Thanh Nguyên trong dãy núi khổ sở tìm kiếm cái gì, có tại quản lý Thanh Nguyên Sơn linh dược...

Dù sao cũng Kỳ gia đã đem Thanh Nguyên Sơn coi là Kỳ gia sản nghiệp.

Thanh Nguyên Sơn chủ phong.

Phía trên cung điện, bày thả ba cái bồ đoàn.

Phía trên ngồi xếp bằng ba người.

Một vị nhìn như 16 tuổi xà tinh mặt nữ tử, chính là Kỳ Ân.

Một vị thương nhân bộ dáng nam tử, nhưng là Thượng gia lão tổ, Thượng Nhiên.

Còn có một vị nhưng là khung xương đặc biệt lớn, bả vai xem ra có người bình thường gấp rưỡi rộng, bộ mặt xương gò má nhô ra, một bộ áo xám ông lão.

Lão giả này chính là ông tổ nhà họ Sài Sài Bá Hề..