Chương 402: Phải là Tả Đông Các đánh trở lại

Chương 402: Phải là Tả Đông Các đánh trở lại

"Này Thanh Nguyên Sơn thật muốn cất giấu Nguyên Hòa chân nhân động phủ, coi như Nguyên Hòa chân nhân có thể triển khai tương tự giới tử nạp tu di không gian thủ đoạn, lấy tu vi của chúng ta, nhiều ít cũng có thể tra được chút dấu vết!

Nhưng năm năm nhiều đi qua, ba người chúng ta thay phiên dùng thần thức giám sát Thanh Nguyên Sơn thiên địa khí cơ biến hóa, nhưng không thu hoạch được gì, xem ra các ngươi Kỳ gia đạt được tàn tạ bí đồ mười có tám chín là hồ biên loạn vẽ." Sài Bá Hề nói.

"Nếu không có gì Nguyên Hòa chân nhân động phủ, Kỳ Vô Nhai đám người lại là ai giết?" Thượng Nhiên hơi nhíu mày đầu.

"Bắc Trấn Hải mênh mông vô ngần, đừng nói biển rộng Tiên đảo có rất nhiều cường giả ngủ đông tiềm tu, cái kia đáy biển bên dưới, càng là nghỉ lại rất nhiều cường đại Hải yêu.

Mỗi qua một ít năm, Thái Thương Đại Lục đều có Nguyên Anh tu sĩ tại hải ngoại hoạt động thời gian mất mạng tin tức, thậm chí những năm trước đây, còn truyền ra Đại Lạc Vực Vô Trần Tử tại vượt qua Bắc Trấn Hải thời gian bất ngờ mất mạng tin tức.

Đúng rồi, những năm trước đây, Ma Lăng Sư không cũng bất ngờ chết ở Bắc Trấn Hải sao? Dù cho Kỳ Vô Nhai đám người tu vi cao thâm, tại hải ngoại ra bất ngờ cũng là hoàn toàn có khả năng, không nhất định không phải là Tả Đông Các giết chết.

Hơn nữa theo như ta nhìn, như Tả Đông Các đã từng mở ra một bộ phận Nguyên Hòa chân nhân động phủ, tất nhiên lưu có dấu vết, không có đạo lý hơn năm năm thời gian, chúng ta còn không thể tìm được.

Còn có, năm năm nhiều trước, như Tả Đông Các tựu có đánh giết Kỳ Vô Nhai đám người thực lực, hắn há lại sẽ thẳng đến hôm nay còn không đánh trở lại? Hắn tựu không lo lắng Nguyên Hòa chân nhân động phủ bị chúng ta phát hiện sao?

Coi như hắn không lo lắng cái này, lấy hắn thực lực cùng năm đó biểu hiện ra khắc cốt sự thù hận, này hơn năm năm thời gian, há lại sẽ không có có một chút động tĩnh?

Đừng quên, như Kỳ Vô Nhai đám người là hắn đánh chết, hắn dĩ nhiên có Nguyên Anh hậu kỳ sức chiến đấu! Hắn như làm đánh lén, không chính diện theo chúng ta đối với giết, ai có thể làm gì được hắn?

Chính bởi vì như thế, ta cùng Thượng Nhiên huynh mới có thể ẩn nấp ở trong bóng tối, chỉ do Kỳ sư muội một người ở ngoài sáng, như vậy như Tả Đông Các thật có Nguyên Anh hậu kỳ sức chiến đấu, mới có cơ hội đem hắn nhốt lại lưu lại." Sài Bá Hề nói.

"Sài sư huynh phân tích rất có đạo lý, chỉ là này tàn tạ bí đồ là do phi thường trân quý vạn năm thiên tàm ti chế tạo thành, phía trên cũng rõ rành rành vẽ ra Thanh Nguyên Sơn, hẳn là sẽ không có lỗi mới đúng, nếu không phải là như thế, năm đó ta cũng sẽ không gật đầu đồng ý Kỳ Vô Nhai nuốt hết Thanh Nguyên Sơn cử chỉ." Kỳ Ân tay lấy ra chất liệu tuyết trắng bên trong lộ ra cổ xưa cũ kỹ tàn tạ bí đồ.

Này tàn tạ bí đồ trên thình lình vẽ ra Thanh Nguyên Sơn.

Nhìn tàn tạ bí đồ, Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề trong mắt xẹt qua một vệt vẻ mâu thuẫn.

Kỳ Ân hiện tại là muốn mượn Nguyên Hòa chân nhân động phủ việc, đem hai người lưu tại Thanh Nguyên Sơn.

Nhưng hai người chung quy theo đuổi chính là Hóa Thần đại đạo, lại há có thể dài thời gian lưu tại Thanh Nguyên Sơn?

Kỳ Ân nhìn ra hai người vi diệu tâm thái, trong lòng âm thầm ảo não phiền muộn nhưng lại bất đắc dĩ.

Nàng lại làm sao đồng ý liên tục ngốc tại Thanh Nguyên Sơn? Lại làm sao đồng ý nhìn trước sắc mặt người khác?

Nhưng nàng chung quy là Kỳ gia lão tổ, cùng Kỳ gia là chân chính môi hở răng lạnh, bây giờ tình huống này, nàng không không lấy ra được mặt chủ sự, bằng không một cái không tốt Kỳ gia rất có khả năng tựu có diệt tộc tai ương.

"Chỉ có ngàn ngày làm tặc, cái nào có cuối ngày đề phòng cướp đạo lý. Tiếp tục như vậy, chung quy không là biện pháp. Theo như ta nhìn, Kỳ gia không như thu nạp tất cả nhân mã trở về Kỳ Nguyên Sơn, triệt để ngừng công kích, vận dụng gia tộc gốc gác, nghỉ ngơi để lấy lại sức mấy trăm năm.

Lấy Kỳ Nguyên Sơn phòng ngự đại trận uy lực, lại gần tại quốc đô, Tả Đông Các thật muốn dám lên Kỳ Nguyên Sơn trả thù, sẽ chỉ là tự chui đầu vào lưới. Như Tả Đông Các không dám lên Kỳ Nguyên Sơn, chờ thêm trên cái mấy trăm năm, không cần Kỳ gia ra tay, hắn cũng tất nhiên không tại nhân thế.

Mà khi đó, Kỳ gia trải qua mấy trăm năm nghỉ ngơi để lấy lại sức, cũng có thể khôi phục rất lớn một bộ phận nguyên khí, khi đó lại trọng khai sơn môn cũng không chậm." Gặp Kỳ Ân vẻ mặt có chút khó nhìn, Sài Bá Hề do dự xuống đề nghị nói.

Kỳ Ân nghe nói sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.

Đây là muốn gọi nàng Kỳ gia làm con rùa đen rút đầu a!

Huống hồ, chân chính tu tiên đại thế gia, cái nào đi không là không ngừng khai nguyên tiến thủ, vì là càng lâu dài truyền thừa cùng phát triển làm chuẩn bị, lại cái nào có đóng cửa, ở nhà ăn tổ tông lưu lại vốn liếng lão bản đạo lý?

"Ho ho, Sài sư huynh lời tuy nhưng mà có chút chói tai, cũng vẫn có thể xem là một loại sách lược. Bất quá, ta nhìn trước mắt tình thế cần phải còn chưa tới trình độ đó, dù sao Tả Đông Các những năm này còn không có động tĩnh.

Chờ hắn có động tĩnh, Kỳ gia lại nhìn nhìn bước kế tiếp làm sao đi cũng không muộn. Bất quá Kỳ gia những năm này muốn thu nạp một ít sản nghiệp, trong tộc trọng điểm tài bồi hạt giống con cháu tận lực ít ra ngoài vẫn còn cần." Thượng Nhiên thấy thế vẻ mặt có chút không tự nhiên nói.

"Được rồi, ta biết hai vị sư huynh tâm tư, đã như vậy, tiểu muội ta cũng không mạnh lưu hai vị. Ta tựu không tin, chỉ là một vị Tả Đông Các còn có thể doạ dẫm ta lớn như vậy Kỳ gia!" Kỳ Ân rốt cục khó đè nén nội tâm căm tức, buột miệng nói.

Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, vừa muốn mượn này đứng dậy rời đi, đột nhiên Sài Bá Hề vẻ mặt khẽ động, trong bàn tay nhiều một mặt không biết làm bằng vật liệu gì làm thành tín phù.

Sài Bá Hề chỉ là nhìn lướt qua, liền sắc mặt chợt biến.

"Chuyện gì?" Thượng Nhiên cùng Kỳ Ân thấy thế hỏi nói.

"Sài Xuyên Mặc hồn bài phá toái!" Sài Bá Hề trả lời, sắc mặt tái xanh.

"Sài Xuyên Mặc chết rồi? Hắn không là tọa trấn Vọng Giang Thành, giám thị Đại Huyền Hải sao?" Thượng Nhiên hơi thay đổi sắc mặt.

"Phải là Tả Đông Các đánh trở lại!" Kỳ Ân bỗng nhiên đứng dậy, một đầu ô tóc đen dài không gió mà bay, đầy mặt sát khí, trong lòng ngược lại có chút nhìn có chút hả hê thoải mái.

"Tại Đại Lương Quốc dám giết Sài Xuyên Mặc ngoại trừ Tả Đông Các sẽ không có người khác!" Sài Bá Hề trên người có khủng bố sát khí bắn ra.

"Sài Xuyên Mặc tựa hồ đã tìm thấy Nguyên Anh trung kỳ ngưỡng cửa, thực lực không tầm thường, so với Kỳ Nhạc Dương cần phải còn hơn một chút, hắn liền trốn chạy cơ hội đều không có, xem ra Tả Đông Các thực lực xác thực không giống bình thường." Thượng Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

"Hừ, mặc cho hắn thực lực ra sao, chẳng lẽ ba người chúng ta liên thủ, còn có rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ giúp đỡ, còn lưu không xuống hắn hay sao?" Kỳ Ân lạnh giọng nói.

"Không quản lưu được xuống lưu không xuống, tổng phải cẩn thận một chút. Ta nhìn nhất định phải lập tức đưa tin cho các chủ sư huynh, mời hắn lại phái một hai vị áo tím trưởng lão đến đây." Thượng Nhiên nói.

"Thượng sư đệ, các chủ tâm tư của bọn họ chẳng lẽ ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta nguyên bản chí ít còn muốn tại Thực Hồn U Hoang Khư tọa trấn năm năm, nhưng các chủ nhưng phái Diêu sư đệ đem ta thay thế trở về. Rõ ràng, chuyện này hắn muốn để cho chúng ta năm đại tu tiên thế gia người xông tại đằng trước.

Hiện tại coi như đưa tin cho các chủ, hắn hơn nửa cũng chỉ sẽ phái người trong bóng tối ẩn nấp quan chiến, rình cơ hội mà phát động, mà sẽ không ngay lập tức sai người ra tay giúp đỡ." Sài Bá Hề cười gằn nói.

"Sài sư huynh nói không sai, các chủ sư huynh bọn họ đã muốn lôi kéo coi trọng chúng ta này chút xuất thân năm đại tu tiên gia tộc đệ tử, đồng thời bọn họ lại lo lắng chúng ta lớn mạnh, làm cho Huyền Thiên Các thành chúng ta năm đại tu tiên gia tộc Huyền Thiên Các.

Vì lẽ đó như có cơ hội, bọn họ hẳn là so sánh tình nguyện mượn ngoại lực hơi hơi suy yếu một ít của chúng ta lực lượng, để cho chúng ta năm đại tu tiên gia tộc trước sau nằm ở một loại tương đối thích hợp lực lượng trạng thái.

Bất quá tiền tài động lòng người, Hoàng Miểu sư muội luyện chế sạch Ma Đan, còn thiếu giống như then chốt linh dược xích luyện không minh thảo, thuốc này ta biết Kỳ sư muội trong tay vừa vặn có.

Như Kỳ sư muội chịu cho phép lấy Hoàng sư muội này linh dược làm làm thù lao, nghĩ đến không cần các chủ sư huynh hạ mệnh lệnh, nàng cũng sẽ đáp ứng ngay lập tức ra tay." Thượng Nhiên nói.

Kỳ Ân nghe nói vẻ mặt âm tình biến ảo chập chờn.

Này linh dược đối với nàng mà nói cũng là vô cùng trọng yếu.

Gặp Kỳ Ân vẻ mặt âm tình biến ảo chập chờn, khó có thể quyết định, Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề sắc mặt dần dần có chút khó coi.

"Kỳ sư muội đừng quên, như Tả Đông Các thật có Nguyên Anh hậu kỳ sức chiến đấu, coi như có rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ giúp đỡ, ba người chúng ta nghĩ muốn giết hắn trả giá nhất định sẽ không thiếu.

Nói đến tai họa là các ngươi Kỳ gia chọc, bây giờ chúng ta vì là này còn muốn theo mạo không nhỏ hung hiểm, thậm chí ta Sài gia đã vì này chết rồi một vị Nguyên Anh tu sĩ, chẳng lẽ Kỳ sư muội liền điểm ấy đánh đổi đều không nguyện ý ra?" Sài Bá Hề rất nhanh vẻ mặt lạnh lẽo nói.

Thượng Nhiên không có mở miệng, chỉ là nguyên bản xem ra giống thương nhân một loại hiền hòa cái mặt già này, bây giờ nhưng cũng là âm rất lạnh.

"Sài sư huynh, vẫn còn sư huynh hiểu nhầm, này đánh đổi ta tự nhiên đồng ý ra, chỉ là cái kia Hoàng sư muội xưa nay cùng ta có chút không đúng, hôm nay ngược lại là muốn xuất ra giá thật lớn xin nàng xuất chiến, trong lòng ít nhiều có chút cách ứng." Kỳ Ân thấy thế trên mặt bỏ ra một vệt khó nhìn tiếu dung nói.

"Thì ra là vậy, đều là đồng môn, bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, những nhỏ kia mâu thuẫn tựu tạm thời thả một bên đi." Thượng Nhiên trên mặt âm lãnh biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là hắn chiêu bài hòa khí tiếu dung.

"Tốt, vậy tiểu muội hiện tại tựu cho các chủ sư huynh cùng Hoàng Miểu sư muội đều truyền đi cầu cứu tin." Kỳ Ân nói.

"Tốt, ta cùng Sài sư huynh cũng đều cho các chủ đưa tin, mời hắn mau chóng phái người đến đây gấp rút tiếp viện. Còn có cũng cho Viên sư đệ cùng Hác sư đệ đưa tin, để Viên gia cùng Hách gia cũng phái thêm mấy cái Nguyên Anh tu sĩ đến đây giúp đỡ." Thượng Nhiên nói.

"Như thế tốt lắm! Chuyện này làm phiền hai vị sư huynh, sau đó nhất định có trọng báo." Kỳ Ân nghe nói liền vội vàng đứng lên, quay về hai người chắp tay hành lễ.

"Lúc này không phải là lúc khách khí, Kỳ sư muội vẫn là mau chóng tự mình ra mặt an bài nhân viên, bố trí xuống lục hợp chiến trận, ta cùng Sài sư huynh thì lại nấp trong bóng tối, chờ hắn lúc xuất hiện, lại đột nhiên giết ra." Thượng Nhiên nói.

"Tốt!" Kỳ Ân gật đầu, đứng dậy ly khai đại điện.

Rất nhanh, đóng giữ tại Thanh Nguyên Sơn sáu vị Nguyên Anh tu sĩ bị khẩn cấp điều động, ấn đông nam tây bắc thiên địa lục đại phương vị bố trí xong chiến trận, mà Kỳ Ân thì lại chắp tay nghênh gió sừng sững tại Thanh Nguyên đỉnh núi chính, hai mắt ngóng nhìn Đại Huyền Hải phương hướng.

Xa xa, Tiểu Kim đập cánh lướt nhanh như gió giống như hướng về Thanh Nguyên Sơn cấp tốc bay tới.

Xa xa nhìn tới đã trở thành một vùng phế tích Trường Thanh Thành, Tiểu Kim lơ lửng ở trên không, hai mắt kim quang điện thiểm, trên người cánh chim tản ra lạnh lẽo sát phạt khí tức.

Nó thuở nhỏ chính là tại Trường Thanh Thành bị Hạ Đạo Minh nuôi nấng cao lớn, đối với thành này có lòng trung thành!

"Sài Phong! Hoàng Ngọc Dung!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Thuộc hạ tại!" Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung ôm quyền khom người, vẻ mặt xơ xác.

"Đợi lát nữa hai người các ngươi tận lực kiềm chế lại sáu vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ còn có một chút Kim Đan tu sĩ." Hạ Đạo Minh hạ lệnh nói.

Từ Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn trong miệng, Hạ Đạo Minh đã biết được, đóng giữ Thanh Nguyên phong ngoại trừ Kỳ Ân ở ngoài, còn có sáu vị cùng một màu Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng không Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ..