Chương 403: Lẫn nhau tính toán

Chương 403: Lẫn nhau tính toán

"Thuộc hạ tuân lệnh!" Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung khom người nhận lệnh.

"Sư tôn, này chiến lấy ngươi cùng Tiểu Kim vì là chính diện chủ công, hấp dẫn Kỳ Ân lão yêu bà sự chú ý, ta sẽ giả trang hiệp đồng Sài Phong, Hoàng Ngọc Dung hai người đồng thời kiềm chế sáu vị Nguyên Anh tu sĩ cùng Kim Đan tu sĩ, sau đó thừa dịp Kỳ Ân xem nhẹ ta thời khắc, ở bên mặt đột nhiên khởi xướng tập kích, nhìn nhìn có thể hay không một lần đưa nàng đánh giết."

Hạ Đạo Minh đón lấy trầm giọng an bài.

"Tốt!" Tả Đông Các một chữ nghìn vàng, tâm tình vi diệu.

Hắn là thật không nghĩ tới, sẽ có một ngày, chính mình môn hạ dĩ nhiên sẽ xuất hiện như thế một vị âm hiểm xảo trá, vô liêm sỉ tên đê tiện!

Thậm chí Tả Đông Các đều có chút tiếc nuối, chính mình trước đây sao lại không nghĩ qua giống như hắn nham hiểm vô liêm sỉ đâu?

Bất quá nỗi tiếc nuối này tại Tả Đông Các trong lòng đầu chỉ là một cái thoáng qua.

Hắn biết rõ, hắn tu chính là vương giả sát phạt kiếm, đường đường chính chính, kiên nghị bá khí, dũng cảm tiến tới, không gì không xuyên thủng, làm không được Hạ Đạo Minh loại này cong cong từng đạo.

Bằng không ngược lại là muốn chữa lợn lành thành lợn què, rơi xuống tiểu thừa.

"Kỳ thực lấy lão tổ cùng chủ nhân thực lực, lại thêm Tiểu Kim, lấy một địch ba, lại nơi nào cần làm cái gì đánh giết, trực tiếp quay về cái kia lão yêu bà đánh giết tới tựu xong việc!" Tiểu Kim run lông chim, không cho là đúng nói.

Coong

Hạ Đạo Minh không nhịn được giơ tay quay về Tiểu Kim đầu tựu tầng tầng gõ một chút.

"Cũng là kiêu dũng thiện chiến, ngươi muốn nhiều nhiều hướng Tử Anh học tập, nàng tựu hiểu được biến báo rất nhiều, sẽ không một vị chỉ biết dũng mãnh xung phong.

Huống hồ, ngươi cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ giao chiến qua sao? ? Đây chính là chạm tới một tia Hóa Thần môn đạo tu sĩ, thủ đoạn thay đổi thất thường, như thế nào dễ dàng chính diện trực tiếp đánh giết?"

"Ồ!" Tiểu Kim cổ hạ bay ra một Trương Vũ lông, nghĩ hóa thành kim thủ, sờ soạng sờ đầu chim.

Tả Đông Các khóe miệng đánh đánh, hít sâu một hơi, ngửa đầu nhìn trời.

Hắn làm sao cảm giác được tiểu tử này có chút tại nội hàm chính mình!

Rất nhanh, Tiểu Kim lại lần nữa đập cánh hướng về Thanh Nguyên Sơn bay đi.

Thanh Nguyên Sơn ở trong mắt đám người càng ngày càng rõ ràng.

Nhìn quen thuộc bên trong lại thêm một tia xa lạ cảnh tượng càng ngày càng gần, trên núi người đi đi lại lại tất cả đều là người xa lạ, Hạ Đạo Minh sát cơ ở trong lồng ngực lăn lộn.

Tiểu Kim càng là hai mắt kim quang như kiếm, hận không được lập tức xông tới giết.

Ồ

Đột nhiên, Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim gần như cùng lúc đó con ngươi kim quang lên một tia biến hóa.

"Làm sao vậy?" Tả Đông Các hỏi nói.

"Không nghĩ tới chúng ta nghĩ tính toán Kỳ Ân lão yêu bà, Kỳ Ân lão yêu bà như thường tại tính toán chúng ta. Này Thanh Nguyên Sơn trên chủ phong, có thể không chỉ có nàng một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cần phải còn có một vị, không đúng, còn có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ."

Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm túc, một đôi con ngươi hoàn toàn biến thành màu vàng, bên trong lên vòng xoáy, dường như có thể đem ngoại giới tất cả tia sáng cho hút cuốn vào.

"Còn có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!" Tả Đông Các hơi thay đổi sắc mặt, mà Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung nhưng là hoàn toàn biến sắc, trong tròng mắt lên một chút bất an.

"Đúng là hai vị, bọn họ ẩn núp đi, khí tức như có như không, cực kỳ yếu ớt, như không là ta cùng Tiểu Kim những năm này Thiên Nhãn Thuật càng ngày càng tinh tiến, còn thật không phát hiện được. Đúng rồi, Tiểu Kim lập tức thu hồi Thiên Nhãn thần thông, không nên tiếp tục dòm ngó hai người kia." Hạ Đạo Minh nói, đồng thời ánh mắt đã sớm từ hai người chỗ ẩn thân chợt lóe lên.

Tiểu Kim lúc này phản ứng đúng là rất nhanh, gần như cùng lúc đó ánh mắt từ hai người chỗ ẩn thân chợt lóe lên.

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thần thức cường đại, cảm ứng cực kỳ nhạy bén, tất nhiên là không thể liên tục dòm ngó, bằng không bọn họ tất nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác, phát giác ra.

"Làm sao bây giờ?" Tả Đông Các hỏi nói.

"Chiếu nguyên kế hoạch tiến hành, bọn họ gặp chúng ta vào mai phục, tự nhiên cho rằng gian kế thực hiện được, nắm chắc phần thắng, khi đó bao nhiêu sẽ có chút đắc ý buông lỏng, hơn nữa tâm tư cũng tất nhiên tất cả đều thả tại sư tôn ngài trên người, nghĩ hợp ba người lực lượng đem ngài đánh giết.

Nhưng trên thực tế chúng ta đã sớm biết, trong lòng sớm có phòng bị, đã như thế ngược lại thành hữu tâm tính toán vô tâm, tương kế tựu kế, tại ba người bọn họ hợp lực nghĩ muốn đánh giết ngài, sơ sẩy cái khác phòng bị thời gian, ta thì lại đột nhiên phát động, đánh giết Kỳ Ân." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Tốt, nhưng ngươi không cần quá mau ra tay, ta sẽ dốc toàn lực xung phong, hơn nữa chủ yếu là nhằm vào Kỳ Ân lão yêu bà, tận lực tiêu hao pháp lực của nàng, lại làm cho nàng không dám phân tâm, chờ thời cơ chín muồi, ngươi lại đột nhiên ra tay đánh giết." Tả Đông Các nói.

"Gừng càng già càng cay, sư tôn này kế cực hay a, sư tôn như toàn lực xung phong, hai người kia khẳng định trong lòng có kiêng kị, sẽ không xuất toàn lực, nặng như vậy gánh tựu đại bộ phận rơi trên người Kỳ Ân, nàng lại nơi nào có thể phân tâm đắc rồi?" Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức liền là một cái vỗ mông ngựa đi qua.

Tả Đông Các không nói gì.

——

Thanh Nguyên chủ phong đỉnh núi bên trên.

Kỳ Ân con mắt hơi co rụt lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, bất quá rất nhanh, nàng khóe miệng nổi lên một tia trào phúng cười gằn.

"Dĩ nhiên đã là Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa còn dẫn theo giúp đỡ lại đây, chẳng thể trách dám quay lại Thanh Nguyên Sơn. Bất quá ngoại trừ con kia Kim Linh Điêu chính là dị chủng linh cầm, thực lực sẽ có chút phi phàm, những thứ khác tựu thua kém nhiều rồi, coi như nhiều hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cùng một vị Kim Đan hậu kỳ trợ quyền lại có thể thế nào?"

Kỳ Ân trong lòng suy nghĩ, có cường đại khí thế tóe thể mà ra, vạt áo bay phần phật.

"Tả Đông Các ngươi rốt cục vẫn là đến, lão thân còn tưởng rằng ngươi không dám tới đây!"

Kỳ Ân mở miệng, thanh âm chát chúa dễ nghe bên trong mang theo một tia ngạo mạn.

"Này Thanh Nguyên Sơn là ta Thanh Nguyên Môn địa bàn, lão phu trở về không là chuyện đương nhiên sao? Ngược lại là các ngươi Kỳ gia lá gan rất lớn, cưu chiếm thước sào, chậm chạp không thể rời đi, chẳng lẽ sẽ không sợ lão phu đem toàn bộ các ngươi ở lại chỗ này sao?" Tả Đông Các ngạo nghễ nói.

Thấp bé thân thể tựu như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang bức người, kiếm ý ngút trời.

"Theo như lão thân nhìn, hôm nay ở lại chỗ này chính là bọn ngươi!" Kỳ Ân cười lạnh.

Tiếng nói của nàng còn chưa rơi xuống, có sáu đạo bảo quang phóng lên trời, khuấy lên năng lượng đất trời khí cơ, nhấc lên cuồn cuộn cát vàng bão gió, đem bốn người một điêu toàn bộ vây nhốt tại bên trong.

"Kỳ Ân chẳng lẽ ngươi nghĩ bằng cỏn con này sáu vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tạo thành lục hợp chiến trận lưu lại chúng ta sao?" Tả Đông Các một mặt lãnh ngạo nói.

"Ha ha! Tiểu tử, ngươi cũng thật là ngông cuồng! Nhưng nếu như tính luôn lão phu hai người đâu? Ngươi cảm giác được có hay không có thể lưu lại các ngươi?" Một đạo bất kham phóng đãng tiếng cười vang lên, sau lưng Tả Đông Các tả hữu hai bên, có hai đạo bảo quang lóe lên, hiện ra hai người đến.

Một người cao gầy, khung xương rất lớn, xương gò má nhô ra, làm cho người ta dũng mãnh máu lạnh cảm giác, một người vóc người có chút phát tướng, xem ra rất là hiền lành đôn hậu.

Chỉ là trên người hai người tản mát ra khí tức nhưng cực kỳ kinh người khủng bố, chỉ là vừa xuất hiện, tựu hoàn toàn vượt trên sáu vị Nguyên Anh sơ kỳ tạo thành chiến trận tạo khí thế.

Hai người cùng Kỳ Ân ba người phân chia ba phương, mơ hồ tạo thành thiên địa nhân tam tài thế vây công.

"Sài Bá Hề! Thượng Nhiên! Các ngươi dĩ nhiên cũng tại!" Tả Đông Các sắc mặt chợt biến.

Hạ Đạo Minh, Sài Phong còn có Hoàng Ngọc Dung càng là một hồi sắc mặt phát trắng, mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Tiểu Kim thì lại một thân lông chim kim quang chớp loạn.

"Ha ha, không nghĩ tới Tả Đông Các!" Kỳ Ân thấy thế đành phải mặt lộ vẻ thoải mái vẻ, cất tiếng cười to.

Này mấy năm nghẹn ở trong lòng uất khí, vào đúng lúc này tựa hồ một hồi chiếm được thả ra..