Chương 404: Tàn Dương Tịch Diệt Kiếm

Chương 404: Tàn Dương Tịch Diệt Kiếm

"Xác thực không nghĩ tới, đường đường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão, dĩ nhiên sẽ ẩn nấp trong bóng tối, chờ lão phu vào vòng, thực tại bị hư hỏng Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão uy danh a!" Tả Đông Các sắc mặt tái xanh khó nhìn.

"Tả Đông Các ngươi còn quá trẻ, thắng làm vua thua làm giặc, chỉ cần chúng ta giết ngươi, đó chính là uy danh!" Sài Bá Hề cười gằn nói.

Tả Đông Các nghe nói lặng lẽ không nói.

"Kỳ thực chúng ta tu tiên, đơn giản vì chính là theo đuổi trường sinh bất diệt, cái gì khác uy không uy danh, thậm chí cừu hận gì, tình thân gì gì đó tất cả đều là hư.

Vì lẽ đó, Tả lão đệ như có thể đem Nguyên Hòa chân nhân lưu lại động phủ cùng chúng ta chia sẻ, kỳ thực Thanh Nguyên Môn cùng Kỳ gia cừu hận hoàn toàn có thể bỏ qua đi, thậm chí chúng ta có thể bẩm lên các chủ, để Tả lão đệ bái vào Huyền Thiên Các môn hạ, trở thành áo tím trưởng lão.

Đã như thế, không chỉ có Tả lão đệ hôm nay sẽ không có họa sát thân, hơn nữa ngươi thân là Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão, Thanh Nguyên Môn cũng đem nhảy một cái trở thành theo chúng ta năm đại tu tiên gia tộc giống như tồn tại.

Thanh Nguyên Môn tại Đại Huyền Vực sau đó tựu ổn như sơn nhạc, cũng sẽ không bao giờ có tai họa diệt môn, cái này há chẳng phải là song toàn đẹp việc? Ngươi nói xem Tả lão đệ?" Thượng Nhiên mặt mỉm cười, thẳng thắn nói, âm thanh ôn hòa, khiến người tâm động.

Sài Bá Hề cùng Kỳ Ân nghe nói đều mắt lộ ra một tia cực nóng vẻ chờ mong.

Ba người tìm kiếm Nguyên Hòa chân nhân động phủ mấy năm không có kết quả, kỳ thực xấp xỉ đã nhận định Nguyên Hòa chân nhân động phủ chính là giả dối hư ảo việc, nhưng nhìn thấy Tả Đông Các phía sau, tâm tư của bọn họ lại bắt đầu dao động.

Tả Đông Các từ Kim Đan vỡ tan tu sĩ đột phá trở thành Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ ngăn ngắn mấy năm, lại đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, nếu nói là hắn không có được cái gì lớn cơ duyên, đánh chết bọn họ cũng không tin tưởng.

Mà lớn cơ duyên, bọn họ một cách tự nhiên nghĩ tới Nguyên Hòa chân nhân động phủ!

"Thượng huynh việc này chỉ sợ là ngươi mong muốn đơn phương!" Tả Đông Các cười gằn nói.

"Chỉ cần Tả Đông Các ngươi chịu chia sẻ Nguyên Hòa chân nhân động phủ, Kỳ gia để xuống cùng Thanh Nguyên Môn mối thù thì thế nào!" Kỳ Ân một mặt bình tĩnh nói.

Sáu vị Nguyên Anh tu sĩ bên trong, có một vị nữ tử nghe nói hoàn toàn biến sắc.

Người này chính là Thất Sát Môn thái thượng trưởng lão La Phi.

Kỳ gia nhạ đại gia tộc còn sót lại một vị Nguyên Anh thái thượng trưởng lão, tự không có khả năng lại ly khai Kỳ Nguyên Sơn.

Mà Hắc Sát Điện còn sót lại một vị Nguyên Anh lão tổ đang U Hoang Khư đi lính.

Thế là nguyên bản tại Thất Sát Môn dưỡng thương La Phi tự nhiên bị bắt sai, dẫn theo một ít Kim Đan tu sĩ đến đây Thanh Nguyên Sơn chờ đợi Kỳ Ân điều hành.

Bố trí tại càng phía ngoài xa Thất Sát Môn cùng Hắc Sát Điện Kim Đan đệ tử cũng tất cả mọi người hoàn toàn biến sắc.

Kỳ gia có Kỳ Ân vị lão tổ này làm chỗ dựa, lại có tứ đại gia tộc minh hữu, coi như Tả Đông Các bái vào Huyền Thiên Các, đảm nhiệm áo tím trưởng lão, quay lại Đại Huyền Vực Thanh Nguyên Môn cũng động không được Kỳ gia, nhưng bọn họ tuyệt đối có thể động Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn!

Thời khắc này, La Phi còn có Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn đệ tử, trong lòng có một loại bị hố, làm oan đại đầu uất ức phẫn nộ, còn có không nói ra được sợ hãi.

"Kỳ Ân, ta nghĩ ngươi là hiểu nhầm! Ta nói mong muốn đơn phương, thứ nhất là ta Thanh Nguyên Môn căn bản là không có gì Nguyên Hòa chân nhân động phủ; thứ hai, ta Thanh Nguyên Môn cùng các ngươi Kỳ gia có huyết hải thâm cừu, lại há khả năng hòa giải?" Tả Đông Các lạnh giọng nói.

Kỳ Ân nhất thời sắc mặt tái xanh, trên người sát khí đại thịnh.

"Tả lão đệ sao phải khổ vậy chứ?" Thượng Nhiên mỉm cười trên mặt dần dần biến mất.

"Ta Tả Đông Các tu chính là kiếm đạo, trong lòng có kiếm, khoái ý ân cừu, thà rằng kiếm đoạn người vong, cũng tuyệt không khả năng ủy khúc cầu toàn!

Hôm nay lão phu quay lại Thanh Nguyên Sơn, cầu được chính là một cái đâm kẻ thù, cầu phải là một cái ý nghĩ hiểu rõ, không thẹn với ta Thanh Nguyên Môn liệt tổ liệt tông, đã sớm đem sinh tử không để ý!

Ngược lại là các ngươi Thượng gia cùng Sài gia, còn có Huyền Thiên Các, không có quan hệ gì với việc này, làm sao khổ chặn ngang một chân? Các ngươi hôm nay như thối lui, ta giết Kỳ Ân, diệt Kỳ gia, báo nợ máu, dĩ nhiên là sẽ thu tay lại!

Nhưng các ngươi Thượng gia, Sài gia còn có Huyền Thiên Các nếu không có muốn u mê không tỉnh, vẽ đường cho hươu chạy, vậy các ngươi cũng chỉ quản phóng ngựa lại đây, ta Tả Đông Các nhất định giết các ngươi long trời lở đất, máu chảy thành sông!"

Tả Đông Các râu tóc đều dựng, lớn tiếng quát lớn.

Cheng

Đoạn kiếm phóng lên trời, phản xạ tà dương, đem Thanh Nguyên Sơn nhuộm thành một mảnh kiếm quang màu máu.

Kiếm chưa giết người, mọi người lại tựa hồ như đã thấy thao thiên kiếm quang đem vùng đất này giết được núi thây biển máu.

Đồng thời, một màu vàng pháp ấn chậm rãi từ hắn đỉnh đầu bay lên.

Pháp ấn này phía trên lít nha lít nhít khắc vẽ vạn ngàn kiếm phù.

Pháp ấn một tế phóng ra đến, phía trên vạn ngàn kiếm phù liền chớp động, rơi xuống vạn ngàn đạo kiếm khí, ngưng tụ thành một kiếm giáp, bảo vệ Tả Đông Các quanh thân.

Pháp ấn này tên vạn kiếm linh giáp ấn, là Hạ Đạo Minh từ Huyền Vũ bí cảnh đáy hồ tìm được, cũng không biết là vị kia Nguyên Anh tu sĩ bị hồ cối nghiền giã bằng sức nước giết thời gian chìm tại đáy hồ, thời gian qua hơn hai mươi năm, vẫn là kiếm quang rạng rỡ, khá là bất phàm.

Lúc đó Hạ Đạo Minh liền muốn sư phụ tu chính là Canh Kim sát phạt kiếm đạo, này ấn chính hợp hắn dùng.

Sau đến cùng Tả Đông Các gặp lại, Hạ Đạo Minh liền cầm in ra đưa cho hắn.

Nguyên bản còn có một chút cái khác Nguyên Anh tu sĩ dùng pháp bảo, Hạ Đạo Minh cảm giác được cầm trong tay lãng phí, vốn muốn để sư phụ lại chọn vài món, nhưng Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh tâm tính không giống nhau, hắn chấp nhất ở kiếm, không muốn lại nhiều phân tâm.

Cho rằng một kiếm giết địch, một kiếm ấn phòng địch là đủ!

Kỳ Ân đám người thấy thế con mắt đột nhiên co lên, mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.

Chỉ có La Phi ngược lại là có thở phào nhẹ nhõm cảm giác.

"Đã như vậy, chúng ta chỉ có thể giết ngươi, bắt lại ngươi Nguyên Anh, lại mời các chủ ra tay lục soát ngươi hồn phách!" Thượng Nhiên lạnh giọng nói, đã từng ấm áp cái mặt già này biến được máu lạnh dữ tợn.

"Như vậy càng tốt hơn, càng có thể một để lộ lão thân mối hận trong lòng!" Kỳ Ân cắn răng nói, xà tinh mặt vặn vẹo, đặc biệt dữ tợn.

"Lục Đạo Diệt Luân, giết!" Sài Bá Hề lại không có nhiều lời như vậy, mà là quát lạnh một tiếng, trực tiếp hạ lệnh.

Sài Bá Hề lời vừa nói ra, sáu đạo bảo quang giết ra, tạo thành một to lớn bảo luân.

Này vòng có sáu sắc bảo quang lóng lánh, chất chứa sáu loại bất đồng năng lượng sát chiêu, như cự luân dựng đứng thiên địa, chậm rãi chuyển động, hướng về Tả Đông Các ép giết mà đi.

Bảo luân chuyển động, các loại năng lượng bị khuấy lên, không gian rung động, tựa hồ có thể đem hết thảy nghiền ép cùng cắn giết, uy lực hầu như có thể sánh ngang Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cao tu sĩ ra tay một đòn.

Hiển nhiên này lục hợp chiến trận, sáu người thường thường diễn luyện.

"Các ngươi kiềm chế lại chiến trận, Tiểu Kim cùng lão phu toàn lực xung phong!" Gặp lục hợp chiến trận uy lực to lớn, Tả Đông Các tựa hồ tâm sinh ý lui, lớn tiếng quát lớn.

"Giết!" Hạ Đạo Minh, Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung ba người nghiêm ngặt quát một tiếng, riêng phần mình tế một cái pháp bảo, gào thét hướng nghiền ép mà đến bảo luân oanh kích mà đi.

Mà Tả Đông Các thì lại một chỉ đoạn kiếm, một đạo réo rắt kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Đoạn kiếm tỏa sáng điểm điểm cũng không chói mắt kiếm quang, thình lình dường như một vòng thả ra ánh chiều tà tà dương, treo móc ở không, cùng chân trời chậm rãi rơi rụng ngọn núi phía sau tà dương hấp dẫn lẫn nhau.

Đoạn kiếm tà dương rơi rụng.

Kiếm quang nội liễm, nhưng mang theo muốn chém giết đến thời khắc cuối cùng cũng không buông tha kiên quyết kiếm ý.

Dường như tà dương truỵ xuống, như cũ muốn hướng đại địa rơi xuống sau cùng một tia ấm áp ánh sáng mặt trời.

Đã từng Tả Đông Các tựu như trong tay hắn đoạn kiếm, phong mang không lại, dường như Thanh Nguyên Sơn trên chậm rãi lặn về phía tây tà dương, muốn triệt để rơi rụng hắc ám.

Gần hai trăm năm dài lâu tuế nguyệt bên trong, Tả Đông Các mỗi ngày đều sẽ ngồi tại Thiên Kiếm Phong bên bờ ao, đối mặt tà dương, lau chùi đoạn kiếm, dù cho biết cuối cùng muốn rơi vào vô biên hắc ám, hắn như cũ cầm bảo vệ sự kiêu ngạo của hắn, kiên trì nội tâm hắn kiếm ý phong mang, cũng chưa từng từ bỏ đối với kiếm đạo theo đuổi.

Người khác đều cho rằng hắn Kim Đan vỡ tan, tối đa chỉ tương đương với Kim Đan sơ kỳ.

Chỉ có Tả Đông Các trong lòng biết rõ, hắn kiếm đạo đã sớm vượt qua tu vi của hắn.

Chính bởi vì như vậy, năm đó bởi vì Hạ Đạo Minh cùng cái khác chân truyền đệ tử nổi phân tranh, Tả Đông Các đối mặt La Càn, rất đến Kim Đan hậu kỳ truyền công trưởng lão Cừu Đông Yến, đều không sợ hãi chút nào, dám thả nói một chiến.

Kiếm quang ảm đạm, nhưng tràn ngập thiên địa, mang theo đâm thẳng nhân tâm Hủy Diệt Kiếm Ý.

Tựa hồ theo kiếm quang tắt, hết thảy đều đem rơi vào vô biên yên tĩnh hắc ám.

Tàn Dương Tịch Diệt Kiếm!

Tà dương mặc dù tàn, vẫn như cũ có thể chiếu sáng cả đại địa.

Tà dương rơi rụng, thiên địa hắc ám.

Sinh tử tận trong một kiếm này.

Đây là Tả Đông Các trước đây gần hai trăm năm một thân một mình ngồi bất động Thiên Kiếm Phong hậu điện, căn cứ hắn tự thân tình huống ngộ ra kiếm đạo.

Phía sau vài chục năm, hắn toái đan trọng kết, đón lấy lại phá đan Kết Anh, đem kiếm này đạo hoàn thiện.

Đối mặt ảm đạm đoạn kiếm phá không rơi rụng mà đến, dù cho lấy Kỳ Ân tâm cảnh đều mơ hồ chập chờn, tâm sinh một tia ý lui, tựa hồ không dám trực diện kiếm này.

Giết

Nhưng Kỳ Ân hạng gì lợi hại, tâm cảnh kẽ hở lóe lên liền qua, trong mắt tinh mang tăng vọt, một tiếng nghiêm quát, áo bào trống đãng, một mặt nhộn nhạo màu đen sóng gợn lá cờ phóng lên trời, cờ mặt một tấm, thình lình vang lên sóng lớn sóng lớn tiếng.

Có chín cái màu đen rồng nước từ lá cờ bên trong lao ra, một cái tiếp một cái hướng về đoạn kiếm quay quanh mà đi.

Cửu U Thủy Long Kỳ, Kỳ Ân đắc ý nhất pháp bảo lợi hại.

Đoạn kiếm không ngừng bị màu đen rồng nước quấn quanh nuốt hết, nhưng ảm đạm kiếm quang tựu giống tà dương ánh chiều tà bất diệt, không ngừng xông ra màu đen rồng nước, nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn cuốn ngược.

Nhưng đoạn kiếm tài vừa lao ra, theo sát lại là một cái màu đen rồng nước quấn lên đến.

"Lão tổ, Tiểu Kim đến trợ ngươi!" Tiểu Kim thấy thế, quanh thân kim quang tỏa sáng, tả hữu cánh vai đều có một căn kim vũ xuất hiện giữa trời, hóa thành kim quang chói mắt vũ kiếm.

Hai kiếm hợp nhất, vừa vặn cùng đoạn kiếm ngược lại, kim quang chói mắt, kiếm khí bắn ra bốn phía, dường như một vòng từ từ bay lên thái dương.

Này hai căn kim vũ vốn là là Tiểu Kim trên người cường đại nhất hai cái lông chim, đột phá trở thành cấp năm linh cầm thời gian, mượn cái kia hai sợi thượng cổ Kim Bằng tinh khí luyện hóa thành bản mệnh pháp bảo.

Bảo vật này thoát thai từ tự thân, không chỉ có thi triển ra như cánh tay dùng chỉ, thích làm gì thì làm, hơn nữa uy lực cùng phẩm chất còn sẽ theo tự thân tu vi cảnh giới tăng cao mà tăng cao.

Cái này cũng là rất nhiều thượng cổ đại năng Yêu tộc luyện chế bản mệnh pháp bảo một loại pháp môn.

Tiểu Kim như không có được cái kia hai sợi thượng cổ Kim Bằng tinh khí, dù cho bước vào cấp năm cảnh giới, cái kia hai căn kim vũ cũng chỉ có thể miễn cưỡng đi đến pháp bảo cấp bậc.

Bây giờ này hai căn kim vũ uy lực phẩm chất nhưng có thể so với pháp bảo lợi hại.

"Oanh! Oanh!"

Kim Bằng vũ kiếm nhảy vào U Thủy, đột nhiên khuấy lên, dường như Kim long náo hải, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Tiểu Kim một gia nhập vào, Kỳ Ân nhất thời tăng mạnh áp lực, sắc mặt không khỏi khẽ biến, hai tay liên tục bấm pháp quyết, cờ mặt múa, bay phần phật.

Đồng thời lại có một viên hạt châu màu đen từ trong miệng nàng phun ra, lơ lửng ở đỉnh đầu..