Chương 405: Liên thủ

Chương 405: Liên thủ

Này châu một tế phóng ra đến, dĩ nhiên một hồi thả ra thao thiên luồng không khí lạnh.

Không chỉ có biến hóa ra một đen sắc Huyền Minh băng giáp bao trùm Kỳ Ân toàn thân, đồng thời luồng không khí lạnh bao phủ, cái kia chín cái nước đen U Long đã biến thành chín cái hắc băng U Long.

Không chỉ có thân rồng một hồi biến được cứng rắn cực kỳ, hơn nữa lộ ra thấu xương đóng băng lực lượng.

Này châu vì là Huyền Minh Hàn Triều Châu, là Kỳ Ân hộ thân pháp bảo, cũng là có thể cùng Cửu U Thủy Long Kỳ bổ sung lẫn nhau pháp bảo.

Rồng nước biến Băng Long, không chỉ có một hồi đè lại Kim Bằng vũ kiếm chói mắt kiếm quang, cũng ép được đoạn kiếm ánh kiếm càng ngày càng ảm đạm dường như bất cứ lúc nào muốn tắt một loại.

"Cho lão tử chém! Chém! Chém!" Tiểu Kim thấy thế gào thét, trên người căn căn kim vũ dựng đứng, Kim Bằng vũ kiếm kiếm quang lấp loé, thả ra một từng đạo kiếm khí, không ngừng chung quanh chém đánh, muốn phá vỡ Băng Long.

Tả Đông Các thấy thế bỗng nhiên đột nhiên đứng nghiêm, có thao thiên kiếm ý phóng lên trời.

Ảm đạm đoạn kiếm cũng thuận theo đột nhiên bùng nổ ra kinh người kiếm quang màu vàng, tựu giống mặt trời mới mọc muốn nhảy ra Đông Sơn, phá tan hắc ám.

Triều Dương Phá Tịch Kiếm!

Đây là Tả Đông Các toái đan trọng kết, dục hỏa sống lại sau ngộ ra kiếm đạo.

Tà dương rơi rụng, mặt trời mới mọc bay lên.

Một chết một đời, luân hồi không ngừng.

"Két! Két! Két!"

U Thủy Băng Long cứng rắn thân thể phát sinh nứt toác âm thanh, từng đạo khe nứt theo nó to lớn thân thể không ngừng lan tràn ra.

Nguyên bản hai bên trái phải ngăn chặn Tả Đông Các đường lui, dự định trước tiên yên lặng nhìn chốc lát, tra tìm Tả Đông Các sức chiến đấu cùng sơ hở Sài Bá Hề cùng Thượng Nhiên thấy thế đều bỗng nhiên đổi sắc mặt, trong mắt vẻ do dự chợt lóe lên, quyết định ra tay.

Tả Đông Các người này sức chiến đấu, đã không kém tại Nguyên Anh hậu kỳ trên rèn luyện 180 năm dài Kỳ Ân.

Lại thêm có thượng cổ Kim Bằng huyết mạch, dũng mãnh vô cùng Tiểu Kim giúp đỡ, Tả Đông Các đã chiếm thượng phong.

Tả Đông Các người này đi chính là thuần kiếm tu chi đạo, nhất thiện sát phạt, như không nhanh chóng ra tay, một khi Kỳ Ân bị hao tổn, e sợ ba người liên thủ tựu sẽ xuất hiện kẽ hở, khó nhốt lại Tả Đông Các.

Đến giờ phút này, bọn họ cũng mới triệt để minh bạch, vì sao Tả Đông Các biết rõ Kỳ Ân tọa trấn Thanh Nguyên Sơn, còn dám giết tới trong núi.

Một người một chim liên thủ, lại có tổn thương Kỳ Ân sức chiến đấu.

"Giết!" Sài Bá Hề nghiêm quát.

Một đoạn tối tăm cây leo pháp bảo bị hắn tế phóng mà ra.

Này đằng vừa bị tế phóng mà ra, liền giống như u linh qua lại qua hư không, tốc độ cực nhanh, thẳng đến Tiểu Kim mà đi.

Cây leo như xà du động, còn tại trăm hơn trượng có hơn, đột nhiên Tiểu Kim trên cổ lông chim căn căn dựng lên, kim quang tăng vọt, dường như một đầu trong lúc bất chợt bị làm tức giận hùng gà một loại.

Từng đạo màu vàng Canh Kim nhuệ khí từ trên người nó bắn nhanh ra, dường như đầy trời mưa kiếm hướng về không hề có thứ gì bốn phía vẩy tới.

"Đinh đinh đương đương!"

Chặt chẽ âm thanh như mưa đánh tỳ bà giống như vang lên.

Nguyên bản không hề có thứ gì bốn phía không gian lên gợn sóng, hiện ra từng căn từng căn thật nhỏ như tia màu đen đằng tia.

Này chút màu đen đằng tia thình lình đã im lặng ép tới gần Tiểu Kim hai mươi trượng khoảng cách.

Như không là Tiểu Kim có Thiên Nhãn thần thông, e sợ đã bị này chút màu đen đằng tia quấn quanh.

"Dĩ nhiên có thể nhìn ra ta Vạn Tu U Đằng tung tích!" Sài Bá Hề hơi thay đổi sắc mặt.

Hắn gặp Tiểu Kim mới chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, thần thức nhất định không cường đại, một khi sự chú ý bị chủ dây mây hấp dẫn, tất nhiên không phát hiện được như u linh xúc tu giống như trước một bước đến đằng tia.

Chờ nó phát hiện đến lúc đó, dĩ nhiên bị quấn quanh chặt chẽ vững vàng.

Trước đây Sài Bá Hề dùng chiêu này giết Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, quả thực chính là tay đến bắt giữ.

Kết quả không nghĩ tới, Tiểu Kim dĩ nhiên có thể trước giờ một bước nhìn ra, thực tại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Có chút thành tựu!" Bất quá rất nhanh Sài Bá Hề liền cười lạnh, trong tay pháp quyết biến đổi, cái kia rậm rạp chằng chịt nhỏ bé đằng cần hội tụ thành bảy cỗ màu đen roi mây, phía trên mọc đầy sắc nhọn gai nhọn.

Cây leo treo ở không trung, múa bảy cái roi mây, như như mưa giông gió bão hướng về Tiểu Kim quật mà đi.

Mỗi một roi đánh tiếp tục đánh, không khí đều bị đánh bạo, không gian xao động, bão gió tàn phá.

Nếu đánh lén thất bại, tự nhiên chính là lấy tuyệt đối vũ lực tiêu diệt.

Tiểu Kim thả ra ngoài khắp trời Canh Kim nhuệ khí nháy mắt tựu bị càn quét hết sạch.

Một to lớn Kim Bằng bóng mờ xuất hiện tại bầu trời, há mồm ra, nuốt hết cây leo.

Nhưng chỉ là nháy mắt, to lớn Kim Bằng bóng mờ đột nhiên dâng lên, ầm ầm muốn nổ tung lên, biến mất không còn tăm hơi.

Một ngụm máu tươi từ Tiểu Kim mỏ chim điên cuồng bắn ra.

Tựu này một chút, Tiểu Kim bị thương.

Này một tổn thương, không chỉ có không có hù được Tiểu Kim, ngược lại là kích phát rồi nó trong xương thượng cổ hung cầm hung hãn bản tính.

Lịch

Một đạo xuyên kim nứt đá cầm lịch tiếng vang triệt mây xanh.

Hai thanh Kim Bằng vũ kiếm xông ra Băng Long vây nhốt, phá không mà đến, nỗ lực hỗ trợ chống đối roi mây.

"Cho ta lưu lại!" Thượng Nhiên cười lạnh, một vốc cát vàng từ trong tay hắn vung lên.

Này cát vàng một hất lên, dĩ nhiên già thiên tế nhật, hướng về hai thanh Kim Bằng vũ kiếm rơi đi.

Cát vàng nhìn như nhỏ bé, nhưng là chất chứa Mậu Thổ chi tinh, dày nặng cứng rắn.

Nếu là bị cát vàng bao quyển, Kim Bằng vũ kiếm trong thời gian ngắn bên trong đừng hòng xông giết ra ngoài.

Tả Đông Các thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, một ngụm tinh huyết điên cuồng bắn ra, hóa thành Huyết Phù đi vào đoạn kiếm.

Đoạn kiếm quang mang càng ngày càng chói mắt, dường như giữa trưa thái dương.

Từng đạo kiếm quang giống như mưa hướng che khuất bầu trời cát vàng trút xuống mà đi.

"Đinh đinh đương đương!"

Kiếm quang rơi tại trên cát vàng, phát sinh kim thiết giao kích tiếng.

Nguyên bản già thiên tế nhật, rậm rạp chằng chịt cát vàng bị đánh rơi không ít, biến được mỏng manh.

Hai đạo màu vàng cầu vồng kiếm nháy mắt vẽ mở cát vàng mỏng manh nơi, phá không mà đi, đảo mắt rơi tại Tiểu Kim trước người, biến hóa ra từng đạo kiếm quang, ngăn trở quay về hắn điên cuồng đánh mà đến roi mây.

Chỉ là Tiểu Kim chung quy chỉ là cấp năm sơ giai linh cầm, thực lực cách biệt Sài Bá Hề rất nhiều.

Bảy cái roi mây quật đánh xuống, đảo mắt tựu đánh được Tiểu Kim liên tiếp lui về phía sau, hai thanh Kim Bằng vũ kiếm vang lên ong ong, kiếm quang chớp loạn, bất quá mấy hơi thở trong đó, Tiểu Kim tựu bị bức ép được hiện ra Nguyên Anh.

Cỡ nhỏ Tiểu Kim một từ Tiểu Kim não đỉnh bay lên, trong nháy mắt có một luồng lớn lao viễn cổ hung hãn bá đạo uy áp cuốn sạch qua thiên địa, dù cho lấy Sài Bá Hề tu vi mạnh mẽ, tâm thần trong mơ hồ cũng phải bị một tia chấn nhiếp.

Không chỉ có như vậy, Nguyên Anh vừa hiện ra, Tiểu Kim khí chất dường như cũng một hồi phát sinh lột xác, không nói ra được hung hãn bá khí, hai thanh Kim Bằng vũ kiếm kim quang đại phóng, kiếm ý tăng vọt, dĩ nhiên tại trong thời gian ngắn miễn cưỡng chặn lại rồi bảy cái roi mây quật.

"Thượng cổ Kim Bằng huyết mạch quả nhiên phi phàm!" Sài Bá Hề thán phục, bất quá lại không có tăng thêm cường độ thảo phạt Tiểu Kim, chỉ là đè lên nó, theo chân nó đọ sức.

Một cái thành thạo điêu luyện, lưu có thừa lực, một cái đã hiện ra Nguyên Anh trợ chiến, toàn lực chém giết, mà lại nói lên, Sài Bá Hề bên này vẫn là sân nhà tác chiến, phía sau rất nhanh còn sẽ có viện binh chạy tới.

Tiêu diệt Tiểu Kim đã là sớm muộn việc, Sài Bá Hề tự nhiên không nguyện ý toàn lực mà chiến, thứ nhất là không nguyện ý lãng phí quá nhiều chân nguyên pháp lực; thứ hai cũng là phòng ngừa ép Tiểu Kim, đối phương chó cùng rứt giậu, không để ý tính mạng xung phong, thật muốn như vậy, lấy Tiểu Kim thực lực, sơ ý một chút, Sài Bá Hề cũng sẽ có nhận tiểu thương nguy hiểm.

Ổn thỏa chi pháp, tự nhiên là ấm nước sôi hút lên, chờ Tiểu Kim bị mài mòn được gần đủ rồi, khi đó coi như viện quân còn chưa chạy tới, lục hợp chiến trận cũng khẳng định giết chết ba người kia, sau đó sẽ liên thủ một lần tiêu diệt Tiểu Kim..