Chương 406: Tập kích

Chương 406: Tập kích

Mặt khác một bên, Kỳ Ân cùng Thượng Nhiên cũng đã hoàn toàn áp chế Tả Đông Các.

Bất quá, hai người bọn họ mang theo cùng Sài Bá Hề giống như tâm tư  tương tự cũng không có triển khai toàn lực thảo phạt Tả Đông Các, chỉ là vững vàng đem hắn cuốn lấy nhốt lại, không để hắn chạy thoát, chỉ chờ thời cơ chín muồi, lại đem hắn một lần đánh giết.

Chỉ là Tả Đông Các há lại sẽ để cho bọn họ như ý?

Huống hồ tiếp tục như vậy, Hạ Đạo Minh lại cái nào có cơ hội đánh giết Kỳ Ân.

"Giết! Giết! Giết!"

Tả Đông Các nổi giận đùng đùng.

Một tôn Nguyên Anh dĩ nhiên cũng chạy ra khỏi Thiên Môn đỉnh, liên tục bắt kiếm quyết.

Kiếm ý tăng vọt.

Đoạn kiếm kiếm quang chấn động, chia ra làm hai.

Một kiếm quang ảm đạm, dường như muốn rơi rụng tây sơn màu máu tà dương.

Một kiếm chói lọi mắt, dường như Đông Sơn bay lên liệt diễm mặt trời mới mọc.

Hai đạo kiếm quang luân phiên bay lên rơi xuống, hắc ám cùng quang minh, sinh cùng chết, tựa hồ tận ở đây hai đạo kiếm quang nhấp nhô luân phiên luân hồi, giấu diếm huyền ảo kiếm ý, kích đãng vô tận sát cơ.

Đối mặt như vậy huyền ảo kiếm thuật, Kỳ Ân xà tinh mặt vặn vẹo, nhìn phía Tả Đông Các ánh mắt lộ ra sát ý ngút trời.

Người này lợi hại như vậy, hôm nay như không giết chết, Kỳ gia nhất định có diệt tộc tai ương.

Thượng Nhiên thì lại liên tục cau mày, vẻ mặt khó nhìn, trong lòng khá là ảo não.

Tả Đông Các cảnh giới không cao, nhưng pháp lực sự tinh khiết hùng hậu, kiếm đạo huyền diệu, ra ngoài hắn dự liệu, như Tả Đông Các liều mạng, dù cho bọn họ tam đại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ toàn lực vây giết, e sợ cũng khó tránh khỏi bị hao tổn.

Nếu như là vì là Thượng gia bị hao tổn, Thượng Nhiên tự nhiên không lời nào để nói, nhưng vì là Kỳ gia gây ra họa, hại được chính mình bị hao tổn, tinh ở tính toán Thượng Nhiên tổng cảm thấy được bị thiệt lớn, rất là không thoải mái ảo não.

Nhưng chuyện đến nước này, hắn nhưng lại không có khả năng hất tay rời đi.

"Kỳ sư muội, ngươi sợ rằng phải ra vốn gốc, bằng không hôm nay đi rồi người này, Kỳ gia hậu hoạn vô cùng!" Thượng Nhiên một bên liên tục bấm pháp quyết, thao túng hắn Mậu Thổ cát vàng, tăng thêm lực lượng phát ra, một bên đối với Kỳ Ân lạnh giọng nói.

Kỳ Ân nghe nói sắc mặt khó nhìn, nhưng vẫn là mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết Phù đi vào Cửu U Thủy Long Kỳ.

Cửu U Thủy Long Kỳ uy lực tăng mạnh, đem Tả Đông Các rất lớn một bộ phận lực lượng đều dính dấp đi.

Thượng Nhiên này mới sắc mặt hơi tỉnh lại.

"Ha ha, coi như lão phu hôm nay chiến chết ở tại đây, cũng cần phải kéo ngươi Kỳ Ân lót lưng!" Tả Đông Các tức giận cười to, Nguyên Anh lực lượng không cần tiền một loại đổ xuống mà ra, Tàn Dương Tịch Diệt Kiếm cùng Triều Dương Phá Tịch Kiếm luân phiên triển khai, quay về Cửu U Thủy Long khởi xướng càng thêm hung mãnh tiến công.

Hai loại tuyệt nhiên bất đồng kiếm ý thay nhau mãnh liệt đánh tới, Kỳ Ân áp lực tăng gấp bội, hơn nữa pháp lực chuyển biến trong đó rất là khó chịu, bất đắc dĩ bên dưới lại liên tiếp phun nôn ra mấy ngụm máu, phương mới đứng vững thế cuộc.

Nhưng nàng tinh xảo xà tinh trên mặt nhưng bởi vì này mấy ngụm máu, nhiều mấy nói nếp nhăn, dường như cả người biến già rồi không ít.

"Các ngươi sáu người còn không nhanh chóng đánh giết ba người kia!" Áp lực tăng gấp bội bên dưới Kỳ Ân không dám hướng về lười biếng Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề tức giận, chỉ có thể sắc mặt tái xanh mắng hướng La Phi sáu người quở trách.

La Phi sáu người gặp Kỳ Ân hướng về bọn họ tức giận, trong lòng rất là uất ức ảo não.

Bọn họ cũng không phải Kỳ gia con cháu, tự nhiên không nguyện ý không tiếc vốn gốc vì là Kỳ gia giết địch.

Huống hồ, Tả Đông Các biểu hiện được hung mãnh như vậy cường đại, vạn nhất đi rồi hắn đâu?

Vậy hôm nay bọn họ nếu như liên thủ giết trước mắt ba người này, ngày sau Tả Đông Các lại há sẽ bỏ qua bọn họ?

Đương nhiên, ba người thực lực cũng rất không tầm thường, không là bọn họ muốn giết tựu có thể giết được.

Đặc biệt là cái kia Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nhìn như pháp thuật uy lực có hạn, nhưng không biết là dài ra một đôi tuệ nhãn, vẫn là tinh thông trận pháp chi đạo, dĩ nhiên tổng có thể trước giờ nhìn ra bọn họ lục hợp chiến trận vận chuyển lúc kẽ hở, mỗi lần một kiếm đánh tới, liền cắt ngang bọn họ súc thế đợi phát liên thủ sát chiêu.

Liên tiếp mấy lần như vậy, đánh cho bọn họ sáu người rất là khó chịu, đều nghĩ trực tiếp giải tán chiến trận, tự mình chiến đấu.

Nhưng thật muốn giải tán chiến trận, lực lượng không thể ngưng tụ thành một luồng, sáu đối với ba, nghĩ muốn đánh giết bọn họ, bọn họ tất nhiên phải trả ra không nhỏ đánh đổi.

"Là!" Dù cho sáu người trong lòng uất ức ảo não, nhưng Kỳ Ân vẫn là Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão, địa vị cao quý, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp một tiếng, sau đó gia tăng sức mạnh tấn công.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Tiểu Kim đã thương tích khắp người, Nguyên Anh uể oải, nhưng khí tức nhưng càng ngày càng hung hãn.

Sài Bá Hề mấy lần muốn ra sát chiêu, một lần tiêu diệt Tiểu Kim, nhưng nhìn thấy nó uể oải Nguyên Anh bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng hắn phóng đến không sợ chết màu vàng ánh mắt, không biết tại sao trong lòng lên một chút bất an, cuối cùng lại đè xuống lấy thế lôi đình đánh giết Tiểu Kim ý nghĩ.

Kim Bằng, thượng cổ nhất tiếng tăm lừng lẫy hung cầm.

Sài Bá Hề chung quy mang trong lòng kiêng kỵ, chỉ lo nó trước khi chết phản công, sẽ để cho mình pháp thân bị chút tổn thương.

Kỳ Ân gặp Sài Bá Hề dĩ nhiên chậm chạp không có đánh giết rõ ràng không địch lại, thực lực cách biệt khá lớn Tiểu Kim, trong lòng lửa giận bốc lên, hận được thẳng cắn răng.

Mà Thượng Nhiên gặp Sài Bá Hề như vậy lười biếng thái độ, tự nhiên càng ngày càng không nguyện ý ra đại lực.

Thượng Nhiên càng lười biếng, Tả Đông Các đối với Kỳ Ân công kích tự nhiên cũng là càng hung mãnh hơn.

Bất đắc dĩ bên dưới, Kỳ Ân rốt cục bị bức ép được hiện ra Nguyên Anh.

Nàng Nguyên Anh đã trưởng thành như một thiếu nữ hoa quý, quanh thân hào quang lượn lờ, tản ra cường đại uy nghiêm.

"Sài sư huynh, Thượng sư huynh, như vậy có thể thoả mãn?" Kỳ Ân nghiến răng nghiến lợi nói.

Nguyên Anh cũng theo nghiến răng nghiến lợi, hai tay lại không có nhàn rỗi, liên tục bấm pháp quyết.

Gặp Kỳ Ân hiện ra Nguyên Anh, Sài Bá Hề cùng Thượng Nhiên hơi thay đổi sắc mặt, lộ ra một tia không tự nhiên vẻ.

"Kỳ sư muội lời này liền khách khí, ngươi khổ cực một ít, lại kéo hắn khẽ kéo, chờ Hoàng Miểu sư muội và những người khác chạy tới, tự nhiên có thể một lần tiêu diệt người này!" Thượng Nhiên truyền âm cho Kỳ Ân, đồng thời cũng gia tăng sức mạnh tấn công.

Hiện ra Nguyên Anh Kỳ Ân chiến lực đại trướng, lại có Thượng Nhiên tăng thêm cường độ, Tả Đông Các nhất thời có chút không chống đỡ nổi, liên tục hướng Hạ Đạo Minh phương hướng bại lui.

Thượng Nhiên cùng Kỳ Ân thấy thế mắt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Cũng trong lúc đó, Hạ Đạo Minh trong mắt cũng xẹt qua vẻ vui mừng.

Vừa nãy hắn đã sớm rục rà rục rịch muốn ra tay, nhưng Nguyên Anh hậu kỳ sức chiến đấu so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn mạnh hơn một chút, hơn nữa đối phương có ba người, riêng phần mình trong tay cũng tất nhiên có cái gì liều mạng bí thuật, đơn giản không có đến liều mạng thời khắc, sẽ không triển khai ra, vì lẽ đó hắn không ra tay thì thôi, vừa ra tay tựu tất nhiên muốn một đòn phải giết.

Bằng không một đòn thất thủ, ba người độ cao cảnh giác, nối liền một luồng, cố ý muốn đi, e sợ hắn cũng không giữ được, càng đừng nói đánh giết Kỳ Ân.

Kết quả không nghĩ tới, Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề mỗi bên tồn tư tâm, không nguyện ý ra đại lực, bức được Kỳ Ân chỉ có thể hiện ra Nguyên Anh đến.

Nguyên Anh đã hiện ra, thần thức phân tán, một giấu thân thể đại não, một phụ Nguyên Anh.

Hợp lại thì mạnh mẽ, chia rẽ tất yếu nhược.

Huống hồ Nguyên Anh đã hiện ra, Kỳ Ân chỉ một lòng muốn giết Tả Đông Các, lại nơi nào chiếu cố được cái khác?

Chính là tuyệt tốt cơ hội.

Mừng trộm thời khắc, Tả Đông Các đã đem ngọn lửa chiến tranh dẫn tới Hạ Đạo Minh bên kia.

Thượng Nhiên cùng Kỳ Ân không nghi ngờ có hắn.

Thậm chí Thượng Nhiên còn mừng trộm, vừa vặn thừa dịp Tả Đông Các cùng Kỳ Ân giết được ngươi chết ta sống thời khắc, chính mình phân ra chút khí lực, thuận lợi giết chết đối phương một hai vị Nguyên Anh tu sĩ, như vậy cũng mau sớm để sáu vị Nguyên Anh tu sĩ tốc chiến tốc thắng, rảnh tay trợ chiến.

Kỳ Ân cũng hiển nhiên có tâm tư này, gặp song phương chiến trường kéo vào, Nguyên Anh liên tục bấm pháp quyết, Nguyên Anh lực lượng đổ xuống mà ra, Cửu U Thủy Long Kỳ uy lực tăng vọt, muốn đem Tả Đông Các triệt để kiềm chế lại, để Thượng Nhiên dành ra một bộ phận pháp thuật đi giết Sài Phong đám người.

Đang lúc này, Kỳ Ân ba người đột nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác.

Báo động vừa lên, một luồng cực kì khủng bố tinh lực đã từ trên thân Hạ Đạo Minh phóng lên trời.

Trong nháy mắt dường như có vô biên Huyết Hải cuốn sạch qua thiên địa.

Một đạo u sâm trong ánh đao hiện ra một Hắc Hổ bóng mờ, mang theo vô biên đao ý, dường như thiểm điện một loại ngang trời mà ra, chém đánh hướng Kỳ Ân.

Ánh đao lướt qua chỗ, khí sóng hướng hai bên cuốn ngược, hư không nứt toác.

Kinh khủng nguy cơ bao phủ đứng mũi chịu sào Kỳ Ân.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Sài Bá Hề thấy thế sắc mặt chợt biến, lạnh lùng quát lớn, rốt cục toàn lực bạo phát, thậm chí một ngụm tinh huyết cũng quả quyết quyết đoán phun ra tung toé.

Vạn Tu U Đằng uy lực tăng vọt.

"Oành! Oành!"

Hai tiếng nổ mạnh.

Roi mây mạnh mẽ quật tại Kim Bằng vũ kiếm bên trên, Kim Bằng vũ kiếm nhất thời hào quang tán loạn, hướng phía sau hạ bay.

Gần như cùng lúc đó, Vạn Tu U Đằng phóng lên trời, mang theo bảy cái roi mây, hướng về Hạ Đạo Minh phá không bay đi.

Cây leo còn ở không trung, bảy cái roi mây đã tại không ngừng duỗi dài, gào thét liên tiếp hướng về Hạ Đạo Minh thân thể quật mà đi, nỗ lực muốn bức hắn thu hồi sát chiêu.

Gần như cùng lúc đó, Thượng Nhiên tay hướng khắp trời cát vàng một chỉ.

Một bộ phận cát vàng vẫn cứ già thiên tế nhật nhốt lại Tả Đông Các kiếm quang, còn có một bộ phận thì lại ngưng tụ thành một toà màu vàng gò núi, gào thét hướng Hạ Đạo Minh chém đánh hướng Kỳ Ân Hắc Hổ Đao mạnh mẽ đánh tới.

Hai người phản ứng không thể bảo là không nhanh, nhưng Hạ Đạo Minh đã sớm tính toán đến hai người có này phản ứng.

Tại hắn ra tay thời khắc, đã sớm tế Vạn Quỷ Phiên lơ lửng ở đỉnh đầu.

Màu vàng gò núi vừa mới vừa phá không đánh tới, liền bị một đoàn mây đen bao phủ.

Trong mây đen dò ra một to lớn quỷ trảo, một hồi giấu hồ sơ tại màu vàng trên đồi núi.

Màu vàng gò núi nhất thời đột nhiên âm trầm, dĩ nhiên một hồi tránh thoát không được cái kia to lớn quỷ trảo.

Gần như cùng lúc đó, "Ầm ầm" một tiếng, có một đạo sấm sét màu tím phát sinh, đánh về phía cây leo.

Cái kia cây leo chính là Vạn Tu U Đằng hạch tâm căn bản nơi, cùng Sài Bá Hề tâm thần tương liên, hắn lại nào dám để nó cứng rắn nhận một đòn sấm sét, bảy cỗ roi mây nháy mắt thu hồi, lẫn nhau đan xen vào nhau, hình thành một đằng thuẫn, cứng rắn sinh sinh ngăn trở một đòn sấm sét.

Tại Hạ Đạo Minh lấy ra Vạn Quỷ Phiên, thả ra một đạo lôi đình, phân biệt ngăn trở Sài Bá Hề cùng Thượng Nhiên thời khắc, Tả Đông Các liên tiếp mấy ngụm máu phun ra, Nguyên Anh càng là trút xuống Nguyên Anh lực lượng, đoạn kiếm uy lực tăng vọt, toàn lực giết hướng Kỳ Ân.

Bất quá Kỳ Ân cũng là lợi hại.

Trong chớp mắt, Nguyên Anh quả quyết quyết đoán lấy tay một phát bắt được lơ lửng ở đỉnh đầu Huyền Minh Hàn Triều Châu.

Cuồn cuộn Nguyên Anh lực lượng theo Nguyên Anh tay tràn vào Huyền Minh Hàn Triều Châu.

Trong nháy mắt, Huyền Minh Hàn Triều Châu u quang đại phóng, tầng tầng màn ánh sáng màu đen giống như thác nước từ trên hạt châu xông để lộ mà xuống, hóa thành tầng tầng hắc băng đem Kỳ Ân cả người tầng tầng đóng băng lên.

Hiển nhiên, chuyện xảy ra quá đột nhiên, nàng chuẩn bị lấy Huyền Minh Hàn Triều Châu hình thành Huyền Minh tầng băng cứng rắn chống đỡ Hạ Đạo Minh một đao này.

Nhưng là tại Nguyên Anh toàn lực triển khai, muốn bố trí xuống tầng tầng thâm hậu Huyền Minh Băng chi tế, đóng băng bên trong Kỳ Ân trên người đột nhiên nổi lên một tia màu xanh lam vòng sáng.

Màu xanh lam vòng sáng nổi lên, bốn phía gợn sóng không gian, lập tức chiếu ứng ra một căn u sâm sâm, tinh tế thật dài, kim nhọn đường viền đồ vật.

Vô hình kim nhọn một đụng chạm lấy màu xanh lam vòng sáng, liền "Phốc!" một tiếng, đem cái kia màu xanh lam vòng sáng đâm thủng.

Nhưng cùng lúc, vô hình kia kim nhọn cũng trừ khử trong vô hình.

"Thứ Thần Châu!" Kỳ Ân sắc mặt dữ tợn khó nhìn, lòng vẫn còn sợ hãi.

Như không là nàng có Hộ Thần Phù bất cứ lúc nào hộ thần, này chuyến nàng còn thật không có cách nào tránh được Hạ Đạo Minh này một vòng tiếp một vòng đánh giết..