Chương 407: Đánh giết

Chương 407: Đánh giết

"Coong! Coong!"

Hắc Hổ Đao liên tiếp chém đánh tại Huyền Minh tầng băng bên trên.

Tầng tầng Huyền Minh băng nứt toác, băng đá bay tứ phía.

Theo Huyền Minh tầng băng tầng nứt toác, Kỳ Ân cái kia trương mịn màng xà tinh mặt đang cấp tốc biến lão, dường như sinh mệnh đang ở trên người nàng cấp tốc trôi qua.

Nàng một đôi mắt nhìn về phía Hạ Đạo Minh lộ ra giống như rắn độc độc ác.

Một chút quỷ dị nguy hiểm khí tức từ trên người nàng không ngừng tản mát ra.

Hiển nhiên, nàng biết này chuyến không liều mạng mạng già, đừng nói lưu lại Tả Đông Các, e sợ chính mình cũng có ngã xuống kiếp nạn.

Vì lẽ đó, quả quyết quyết đoán không tiếc hao tổn tuổi thọ, triển khai bí thuật.

Tựu tại Kỳ Ân thừa dịp Hạ Đạo Minh phá vỡ Huyền Minh băng, toàn lực ấp ủ, triển khai bí thuật thời khắc, đột nhiên nàng cảm giác đến óc liên tiếp bị sắc bén kim nhọn cho mạnh mẽ đâm trúng hai lần.

Một chút, lấy tu vi của nàng còn có thể thoáng qua tỉnh lại.

Nhưng liên tiếp hai lần, trong nháy mắt cái kia đau nhức hầu như để nàng thần thức tán loạn, chính đang toàn lực ấp ủ bí thuật nháy mắt như bỏ đi giây cương ngựa hoang mất khống chế.

Nguyên bản cầm lấy Huyền Minh Hàn Triều Châu toàn lực dồn vào lực lượng Nguyên Anh lúc này cũng buông lỏng tay.

Oanh

Không còn Nguyên Anh lực lượng trút xuống, Hắc Hổ Đao chém đánh mà xuống, tầng tầng Huyền Minh băng đột nhiên nổ ra.

Màu đen ánh đao đổ đập vào mi mắt.

Kỳ Ân rốt cục tỉnh táo lại.

Không

Kỳ Ân mắt thấu kinh khủng, âm thanh kêu to.

Có hào quang từ Nguyên Anh phun nôn mà ra, muốn đưa nàng cuốn lên chạy trốn.

Nhưng đã muộn.

Màu đen ánh đao như chớp điện vạch một cái, phá vỡ hộ giáp.

Kỳ Ân đầu lâu phóng lên trời.

Đầu của nàng cùng Nguyên Anh đồng thời nhìn phía dưới thân thể của chính mình, trong mắt tràn đầy kinh khủng cùng không dám tin tưởng.

Nàng dĩ nhiên cứ như vậy bị giết!

Bất quá theo sát Nguyên Anh liền run lập cập, cuốn lên hào quang muốn chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, sớm có một Phục Hổ Đại Thủ Ấn trấn áp mà xuống, đưa nàng Nguyên Anh vững vàng trấn áp, đã không thể trốn thoát, cũng không thể tự bạo.

Tựu tại Hạ Đạo Minh đánh giết Kỳ Ân thân thể, trấn áp nàng Nguyên Anh thời khắc, Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề đã riêng phần mình cuốn lên một đạo bảo quang, hô một chút tựu chuyển dời đến hơn mười dặm có hơn.

Sáu vị Nguyên Anh tu sĩ cũng đều doạ được làm chim muôn bay tán ra.

Bất quá trong sáu người, La Phi bị Vạn Quỷ Phiên quỷ trảo cho một thanh chụp bắt lấy, kéo vào trong mây đen, khuấy được mây đen lăn lộn, nhưng không thoát thân được, còn có một vị Thượng gia Nguyên Anh tu sĩ thì bị Sài Phong liên thủ với Hoàng Ngọc Dung ngăn cản  tương tự không thoát thân được.

Còn lại bốn người chạy ra hơn hai mươi dặm mới dám ngừng lại đến.

Gặp hai vị áo tím trưởng lão sóng vai đứng tại hơn mười dặm có hơn, bốn người này mới nơm nớp lo sợ lại bay trở về, lập sau lưng hai người.

Cho tới một ít càng phía ngoài xa Kim Đan tu sĩ, đã sớm doạ được kém một chút hồn phi phách tán, cuốn lên bảo quang, một hồi tựu bay được mất tung ảnh.

Lúc này Thanh Nguyên Sơn hiện ra được đặc biệt yên tĩnh.

Tà dương lúc này đã đại bộ phận rơi vào phía sau núi, chỉ còn lại một vệt ửng đỏ.

Trong núi có minh khói nổi lên bốn phía, núi xa biến được mơ mơ hồ hồ.

Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề hai mắt kinh hãi mà lại tràn ngập đề phòng nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh.

Đến hiện tại trong đầu của bọn họ còn tại tua ngược vừa nãy cái kia một màn kinh người, trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Như vừa nãy, người này đánh lén chính là mình...

Tại hai người nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh thời gian, Vạn Quỷ Phiên bên trong lại lần nữa dò ra quỷ trảo, đem bị Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung ngăn cản Thượng gia Nguyên Anh tu sĩ bắt lại, kéo về âm sát mây đen bên trong.

Mây đen lăn lộn được tựa hồ càng ngày càng lợi hại, thỉnh thoảng có thê lương tiếng kêu truyền tới.

Thượng Nhiên cái kia trương êm dịu thương nhân cái mặt già này da thịt co rúm, biểu tình rất là khó nhìn.

Nhưng hắn không có dám xuất thủ cứu giúp.

Vừa nãy, bọn họ là vững vàng chiếm thượng phong, nhưng tình huống bây giờ hiển nhiên thay đổi.

Như Sài Bá Hề có thể cùng hắn đồng tâm hợp lực ra tay, có lẽ hắn còn dám ra tay.

Bằng không, hắn một thân một mình ra tay, rất có khả năng sẽ cùng Kỳ Ân giống như bị lưu tại Thanh Nguyên Sơn.

"Ngươi rốt cuộc ai? Vì sao muốn nhúng tay ta Đại Huyền Vực việc?" Thượng Nhiên rốt cục mở miệng, ánh mắt như đao, rơi trên người Hạ Đạo Minh, tựa hồ muốn đem hắn nhìn thấu.

Hiển nhiên hắn gặp Hạ Đạo Minh lợi hại như vậy, cho là Tả Đông Các từ hải ngoại mời tới trợ quyền.

"Ngươi hỏi ta, ta còn muốn hỏi ngươi, này Đại Huyền Vực lại vẫn có phải hay không Huyền Thiên Các làm chủ? Có phải hay không các người Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão?

Nếu như là, vậy ta Thanh Nguyên Môn đến tột cùng lại đã làm sai điều gì? Các ngươi dĩ nhiên đối với Kỳ gia vây công ta Thanh Nguyên Môn việc, chẳng quan tâm? Không ra mặt chủ trì công đạo? Thậm chí sau đó còn vẽ đường cho hươu chạy, truy sát ta sư tôn!"

Hạ Đạo Minh tay cầm Hắc Hổ Đao, xa chỉ Thượng Nhiên, ngạo nghễ chất vấn.

"Sư tôn? Ngươi dĩ nhiên là Tả Đông Các đệ tử!" Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề một mặt khiếp sợ.

Mà bị trấn áp tại Phục Hổ Đại Thủ Ấn phía dưới Kỳ Ân Nguyên Anh càng là hào quang run rẩy, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

Như là người ngoài nhúng tay Đại Huyền Vực việc, đồng thời còn tiêu diệt Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão, Huyền Thiên Các tất nhiên không sẽ bỏ qua.

Nhưng hiện tại người này dĩ nhiên là Tả Đông Các đệ tử.

Một môn có hai vị sức chiến đấu sánh vai Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đệ tử, Kỳ Ân có chút không dám tưởng tượng, Huyền Thiên Các có hay không sẽ vì Kỳ gia cùng Thanh Nguyên Môn thù hận mà ra tay trợ Kỳ gia?

"Không sai, hắn chính là lão phu thủ tịch đại đệ tử!" Tả Đông Các ngạo nghễ nói.

"Chẳng thể trách Tả Đông Các ngươi dám giết tới Thanh Nguyên Sơn, nguyên lai còn có như thế một vị lợi hại đệ tử! Nguyên bản chúng ta còn nghĩ đến đám các ngươi trúng của chúng ta cái bẫy, kết quả không nghĩ tới, ngược lại là chúng ta trúng các ngươi thầy trò tính toán!" Thượng Nhiên sắc mặt âm trầm khó nhìn.

Đến giờ phút này, hắn mới xem như là triệt để minh bạch Tả Đông Các giết tới Thanh Nguyên Sơn dũng khí, không hề chỉ chỉ là đến từ thực lực của tự thân, còn có bên người hắn đệ tử.

"Thượng sư huynh, Sài sư huynh, người này cũng không có các ngươi trong tưởng tượng lợi hại. Hắn sở dĩ có thể giết ta, là bởi vì trong tay dĩ nhiên có ba viên Thứ Thần Châu, giết ta một cái ứng phó không kịp!" Kỳ Ân Nguyên Anh gặp Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề rõ ràng càng kiêng kỵ Hạ Đạo Minh, âm thanh kêu lên.

"Ba viên Thứ Thần Châu! Chẳng thể trách!" Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề nghe nói đầu tiên là giật mình đón lấy thoải mái, lại sau đó tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt biến được càng ngày càng cảnh giác ngưng trọng.

Lấy tu vi của bọn họ, tự nhiên cũng có thể chế tác có thể lay động Nguyên Anh hậu kỳ thần thức cấp bậc Thứ Thần Châu.

Nhưng bọn họ nhiều nhất chỉ có thể lấy khí huyết ôn dưỡng một viên loại này cấp bậc Thứ Thần Châu.

Một viên Thứ Thần Châu, chỉ cần trước giờ phòng bị, thông thường lên không được tác dụng quá lớn.

Hơn nữa đại lượng khí huyết tiêu hao, bị hư hỏng thân thể sinh cơ căn cơ, vì lẽ đó dưới tình huống bình thường, bọn họ coi như có Luyện Hồn Châu tại tay, cũng không nguyện ý nhọc lòng nghĩ đi chế tác Thứ Thần Châu.

Nhưng nếu như là ba viên, vậy thì khó có thể phòng bị.

Đúng lúc này, xa xa hai đạo bảo quang cắt tới, hiện ra hai người đến.

Một vị chính là dài tướng thanh tú áo tím trưởng lão Hoàng Miểu.

Còn có một vị nhưng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Này tu sĩ dài được cao cao gầy gò, trên người mặc ngân y, chân nguyên pháp lực dâng trào như biển, rõ ràng là một vị Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cao tu sĩ.

"Hoàng sư muội, Phương sư đệ, các ngươi đến rất đúng lúc, các ngươi cùng Thượng sư huynh, Sài sư huynh mau mau liên thủ nhốt lại Tả Đông Các thầy trò, đừng đi bọn họ, bằng không tất nhiên hậu hoạn vô cùng!" Gặp Hoàng Miểu bọn họ tới rồi, Kỳ Ân Nguyên Anh lại lần nữa hào quang chớp loạn, âm thanh kêu.

"Kỳ sư tỷ!" Kỳ Ân lúc đó, Hoàng Miểu cùng vị kia Phương sư đệ này mới phát hiện Kỳ Ân không chỉ mất đi thân thể, thậm chí Nguyên Anh đều bị một đại thủ ấn cho trấn áp, không khỏi tất cả đều hoàn toàn biến sắc, buột miệng kinh ngạc thốt lên..