Chương 408: Vậy ngươi muốn thế nào?

Chương 408: Vậy ngươi muốn thế nào?

"Xảy ra chuyện gì? Ba người các ngươi liên thủ, Kỳ sư tỷ lại vẫn bị hủy thân thể?" Một hồi lâu, Hoàng Miểu mới tỉnh hồn lại, nhìn về phía Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề, sắc mặt khó coi chất vấn nói.

Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề đối mặt Hoàng Miểu chất vấn, cái mặt già này có chút không tự nhiên.

Như không là vừa bắt đầu bọn họ lười biếng, tựu coi như bọn họ bỏ quên Hạ Đạo Minh cái này kẻ địch mạnh mẽ, Kỳ Ân cũng có thể nhiều nhất bị thương nặng, mà không đến nỗi bị hủy thân thể, Nguyên Anh bị trấn áp.

Đương nhiên những câu nói này bọn họ chắc chắn sẽ không nói.

"Hoàng sư muội cùng Phương sư đệ làm sao nhanh như vậy tựu chạy tới? Thanh Hư sư huynh bên kia còn có hay không cái gì an bài?" Thượng Nhiên không gấp trả lời, mà là trước tiên hỏi ngược lại.

"Chúng ta vừa vặn tại Đại Yến Quốc bên kia có một số việc, nhận được Kỳ sư tỷ cầu viện liền lập tức chạy tới. Thanh Hư sư huynh bên kia có cái gì an bài, chúng ta cũng không rõ ràng. Nhưng các ngươi bên này, sao lại thế..."

"Cái kia người tu luyện thể võ đạo sức chiến đấu có thể sánh vai chúng ta, hơn nữa cái kia người còn phi thường âm hiểm xảo trá, dĩ nhiên ẩn mà giấu diếm, cho tới chúng ta đều bị hắn mặt ngoài luyện khí tu vi cho lừa dối, bị hắn đột nhiên mà lên đánh giết Kỳ sư muội." Thượng Nhiên trả lời, không nhắc tới một lời vừa nãy hắn cùng Sài Bá Hề giấu tư tâm, không ra đại lực việc.

"Coi như như vậy, lấy Kỳ sư muội tu vi, tất nhiên sẽ trong lòng sinh ra cảnh giác, làm ra phản ứng, không đến nỗi sẽ bị diệt thân thể a! Trừ phi thực lực của hắn vượt qua Kỳ sư muội một đoạn dài!" Hoàng Miểu nghi vấn nói.

"Hắn có thể luyện chế ba viên Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc Thứ Thần Châu!" Thượng Nhiên sắc mặt khó nhìn nói.

"Này làm sao khả năng?" Hoàng Miểu nghe nói đầu tiên là kinh hãi đến biến sắc, đón lấy lập tức ý thức lại đây, buột miệng nói: "Không đúng, hắn đi chính là luyện thể võ đạo, khí huyết dâng trào, vậy thì khó trách!"

"Các ngươi nói như vậy nhiều làm gì? Còn không vây khốn bọn họ! Hắn không có khả năng lại có Thứ Thần Châu, hơn nữa các ngươi đã có phòng bị, lại có gì đáng sợ chứ!" Kỳ Ân gặp ba người chỉ là đang đối thoại, nhưng thủy chung không có ý xuất thủ, Nguyên Anh mặt đều nhăn nhó.

Sài Bá Hề ba người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, biểu tình đều có chút vi diệu.

Bọn họ đương nhiên muốn vây giết Tả Đông Các thầy trò, nhưng vấn đề là hiện tại bọn họ thầy trò hai người liên thủ đã có thể so với hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Cái kia đầu linh cầm dù cho so với bất quá Nguyên Anh trung kỳ tột cùng Phương sư đệ, cách biệt cũng là có hạn.

Ngoài ra, bọn họ còn có hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Mà bọn họ bên này nhưng là ba vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, một vị Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cao, bốn vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tính ra, ưu thế đã có hạn.

Song phương đấu võ, thật muốn giết được huyết tính lên, một cái không tốt dù cho lấy tu vi của bọn họ, cũng muốn bị thương nặng.

"Thượng Nhiên, chẳng lẽ ngươi đã quên, ngươi Thượng gia Thượng Dương Viêm còn bị khốn tại tiểu tử này tà ma pháp bảo bên trong, chẳng lẽ ngươi thân là Thượng gia lão tổ, dĩ nhiên bỏ đi không thèm để ý?

Còn có Sài Bá Hề, chẳng lẽ ngươi đã quên Sài Xuyên Mặc chết rồi sao?" Kỳ Ân gặp ba người vẫn là thờ ơ không động lòng, lại lần nữa khuôn mặt vặn vẹo hét rầm lêm.

Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề sắc mặt nhất thời biến được che lấp đáng sợ.

Kỳ Ân đây là tại trước mặt mọi người đánh mặt của bọn họ!

"Được rồi, lão yêu bà. Ngươi vì là Nguyên Hòa chân nhân động phủ, đều có thể từ bỏ Kỳ gia như vậy nhiều con cháu bị giết mối thù, lại có cái gì mặt mũi ở tại đây khích bác ly gián!

Ngươi vẫn là đừng ồn ào, bé ngoan tiến vào ta Vạn Quỷ Phiên bên trong trước tiên ở lại, muộn chút chờ Hạ gia xử lý cùng Huyền Thiên Các sự tình phía sau, lại đến chậm rãi luyện hóa ngươi!"

Hạ Đạo Minh gặp chính mình trước kia trù mưu kế hoạch rõ ràng có hiệu quả, Hoàng Miểu đám người đã bắt đầu sợ ném chuột vỡ đồ, lại cứ này Kỳ Ân Nguyên Anh ở tại đây loạn gọi kêu loạn, nhất thời lên hỏa khí, Phục Hổ Đại Thủ Ấn đột nhiên ép một chút.

A

Kỳ Ân Nguyên Anh nhất thời bị trấn áp được hào quang tứ tán, hình thể rõ ràng nhỏ hơn một chút.

Hạ Đạo Minh gặp Kỳ Ân Nguyên Anh nhỏ hơn một chút, cần phải tại Vạn Quỷ Phiên bên trong không nổi lên được sóng gió quá lớn, này mới lạnh rên một tiếng, Vạn Quỷ Phiên bên trong dò ra một quỷ trảo, đưa nó bắt kéo trở về trong mây đen.

Mây đen lăn lộn được càng ngày càng mãnh liệt, bên trong phát ra tiếng kêu càng ngày càng thê thảm.

Hơn mười dặm có hơn, Sài Bá Hề đám người nhìn tình cảnh này, sắc mặt đều cực kỳ âm trầm khó nhìn, mỗi cái hai mắt phun lửa, nhưng cũng không ai chủ động ra tay.

"Kỳ thực chuyện này nói đến cùng, là Kỳ gia liên hợp Hắc Sát Điện, Thất Sát Môn bắt nạt ta Thanh Nguyên Môn trước, với các ngươi Thượng gia, Sài gia không có quan hệ gì.

Đương nhiên nếu như các ngươi Thượng gia cùng Sài gia nhất định phải thay Kỳ gia xuất đầu, vậy cũng không quan hệ, chúng ta Thanh Nguyên Môn đón lấy chính là, chẳng qua này Thanh Nguyên Sơn chúng ta trước tiên không cần!

Chỉ là đã như thế, các ngươi Thượng gia, Sài gia người ra ngoài tựu phải cẩn thận! Các ngươi để cho chúng ta Thanh Nguyên Môn đệ tử có nhà về không được, đây cũng là đừng trách chúng ta để cho các ngươi Thượng gia cùng Sài gia đi ra ngoài người về không được nhà!" Hạ Đạo Minh đem Kỳ Ân Nguyên Anh thu vào Vạn Quỷ Phiên bên trong phía sau, ngóng nhìn Sài Bá Hề đám người, thong thả ung dung nói.

Nghe được Hạ Đạo Minh loại này không hề che giấu chút nào trần trụi uy hiếp, Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề cái mặt già này đều nhăn nhó, đầu trán gân xanh không ngừng thình thịch nhảy lên, hận không được xông lên đem này không hiểu được tôn lão tùy tiện hậu bối cho tiêu diệt.

Nhưng cuối cùng hai người đều vẫn là hít sâu, ép xuống trong lòng kích động.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Thượng Nhiên xanh mặt hỏi nói.

"Sư tôn, ngài nhìn đây?" Hạ Đạo Minh không có trả lời ngay, mà là xoay người hướng Tả Đông Các hơi khom người xin chỉ thị.

Tả Đông Các gặp Hạ Đạo Minh lúc này lại bắt đầu bày biết điều khiêm tốn, lại là không nói gì, lại là khó tránh khỏi có chút tự hào!

Toàn bộ Đại Huyền Vực, e sợ ngoại trừ Huyền Thiên Các các chủ, bây giờ cũng là số chính mình nhất uy phong.

Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc nhân vật, đều muốn đích thân hướng chính mình khom người xin chỉ thị a!

Đương nhiên Tả Đông Các hiểu lắm được bày chính vị trí của chính mình, cũng biết mình am hiểu cái gì, vì lẽ đó cũng lười được sĩ diện, trực tiếp tựu vung tay lên, nói: "Hết thảy ngươi đến làm chủ."

"Là, đệ tử xin nghe sư tôn pháp chỉ!" Hạ Đạo Minh lại lần nữa khom người, một bộ khiêm tốn dáng dấp cung kính.

Chỉ là Sài Bá Hề đám người nhìn tình cảnh này, nhưng mỗi cái đều là trong lòng rùng mình.

Bọn họ mỗi cái mèo già hóa cáo, lại há có thể không thấy được, e sợ này thầy trò hai người, đều là lấy Hạ Đạo Minh vì là chủ sự.

Xem ra người này chân chính bản lĩnh so với Tả Đông Các rất có khả năng còn lợi hại hơn một chút.

Sài Bá Hề cùng Thượng Nhiên trong lòng suy nghĩ, ngẩng đầu hướng bồng bềnh ở Hạ Đạo Minh đỉnh đầu mây đen nhìn lại, mắt lộ ra nghiêm nghị vẻ kiêng dè.

Này ma phiên uy lực phi phàm, có thể chống đỡ nửa cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đến sử dụng, đơn giản phải phân tâm điều khiển.

"Chúng ta không có muốn thế nào? Chủ yếu là xem các ngươi muốn thế nào! Các ngươi muốn chiến, chúng ta phụng bồi, các ngươi muốn nắm tay giảng hòa, chúng ta với các ngươi nắm tay giảng hòa.

Trên thực tế, chúng ta Thanh Nguyên Môn nói đến cũng là Huyền Thiên Các hạ hạt phân chi một trong, phụng Huyền Thiên Các hiệu lệnh làm việc, với các ngươi Sài gia cùng Thượng gia cùng thuộc về Đại Huyền Vực tu tiên đồng đạo, xa không oán gần không thù, náo đến hôm nay trình độ như vậy, kỳ thực đều là Kỳ gia gây sự.

Bây giờ Kỳ gia đại bộ phận người chủ sự đã bị thầy trò chúng ta đánh giết, liền kẻ cầm đầu bây giờ cũng bị ta giết chết, Kỳ gia suy tàn đã thành định cục, các ngươi lại vì Kỳ gia xuất đầu lại có ý nghĩa gì?"

Hạ Đạo Minh đầu tiên là đúng mực nói rồi một phen, đón lấy ngữ khí bắt đầu chuyển chậm, đến cuối cùng, hắn đột nhiên tay hướng lên trời trên mây đen một chỉ, một cái tóc tai bù xù, thân thể bản rõ ràng khô quắt không ít Nguyên Anh tu sĩ từ trong mây đen hạ rơi xuống.

Này Nguyên Anh tu sĩ một từ trong mây đen hạ rơi xuống, sắc mặt tái nhợt nhìn Hạ Đạo Minh, không dám chạy trốn.

Người này chính là Kỳ Ân vừa nãy nhắc tới Thượng gia thái thượng trưởng lão Thượng Dương Viêm.

"Oan có đầu nợ có chủ, hôm nay ta trước tiên tha cho ngươi một cái mạng, như còn có lần sau, chắc chắn ngươi Nguyên Anh rút ra, đưa vào vạn Quỷ Uyên bên trong chậm rãi cắn xé!" Hạ Đạo Minh nhìn sợ hãi không thôi, sắc mặt tái nhợt Thượng Dương Viêm, một mặt bình tĩnh nói.

"Đa tạ đạo hữu ơn tha chết." Thượng Dương Viêm này mới biết chính mình tránh được một kiếp, liền vội vàng khom người cám ơn, sau đó như một làn khói liền trốn về Thượng Nhiên bên người.

"Thành ý chúng ta Thanh Nguyên Môn đã cho, những thứ khác các ngươi nhìn làm đi!" Hạ Đạo Minh ngóng nhìn Thượng Nhiên đám người, nhàn nhạt nói.

Thượng Nhiên đám người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, một hồi lâu, Sài Bá Hề mở miệng nói: "Kỳ gia việc, tạm thời trước tiên thả tại một bên không đề cập tới. Các ngươi giết Sài Xuyên Mặc việc phải nên làm như thế nào giải thích? Kỳ thực, các ngươi thật muốn hòa giải, lấy thực lực của các ngươi, hoàn toàn có thể bắt Sài Xuyên Mặc mà không phải giết hắn!"

Thượng gia thái thượng trưởng lão trở về, thân là ông tổ nhà họ Sài, lúc này như lại không mở miệng thay Sài Xuyên Mặc đòi một lời giải thích, thực tại bị hư hỏng mặt mũi.

"Ta cùng Sài Xuyên Mặc rất đã sớm tựu kết qua thù, hơn nữa còn là hắn gây sự trước! Lần này hắn lại vừa vặn giám sát Đại Huyền Hải, một nhìn thấy ta liền muốn ra tay giết ta. Dưới loại tình huống như thế, ta tự không có khả năng thủ hạ lưu tình!" Hạ Đạo Minh nói đến phía sau một mặt chuyện đương nhiên.

Sài Bá Hề nghe nói mặt âm trầm, môi run lên, cuối cùng vẫn là không có lại mở miệng.

Lấy Hạ Đạo Minh thực lực hôm nay, lý do này xác thực vậy là đủ rồi.

"Vậy Mộ Thần việc phải nên làm như thế nào nói? Hắn chính là ta Huyền Thiên Các ngân y trưởng lão!" Hộ tống Hoàng Miểu cùng đi Phương sư đệ mở miệng nói.

"Xin hỏi ngươi là vị nào?" Hạ Đạo Minh nhìn Phương sư đệ, một mặt mỉm cười.

"Tại hạ Phương Đồng Hiên." Phương sư đệ trả lời.

"Nguyên lai ngươi chính là Phương Đồng Hiên, ngưỡng mộ đại danh đã lâu a!" Hạ Đạo Minh nghe nói chắp tay hành lễ, mỉm cười trên mặt càng thêm thân thiết.

"Không dám nhận!" Phương Đồng Hiên chắp tay đáp lễ, nhưng không tên lên một tia khiếp đảm.

"Năm đó Mộ Thần bọn họ liên hợp Kỳ Vô Nhai đám người truy sát cũng trọng thương ta sư tôn, đổi thành Phương đạo hữu, có người truy sát cũng trọng thương ngươi sư phụ, ngươi sẽ làm thế nào?" Hạ Đạo Minh hỏi ngược lại.

"Nhưng hắn là ta Huyền Thiên Các ngân y trưởng lão!" Phương Đồng Hiên lạnh giọng nói.

"Vậy thì như thế nào? Kỳ Ân còn là các ngươi Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão đây! Ta người này xưa nay ân oán rõ ràng, có thù báo thù, có ân báo ân! Bất kể hắn là cái gì ngân y trưởng lão áo tím trưởng lão?

Phương đạo hữu ngươi tuy rằng cũng là Huyền Thiên Các ngân y trưởng lão, nhưng nếu cùng ta có cừu oán, ta giết không tha!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói, hai mắt híp lại.

Phương Đồng Hiên hơi thay đổi sắc mặt, khiếp đảm cảm giác càng nồng, tổng cảm giác được Hạ Đạo Minh vừa nghe đến chính mình tên, tựa hồ tựu động sát cơ.

Này thuần túy là một loại cường giả trực giác.

Nhưng Phương Đồng Hiên lại thực tại nhớ không nổi, chính mình lúc nào cùng Hạ Đạo Minh kết qua thù hận.

"Hạ Đạo Minh ngươi cũng không nên tùy tiện! Chuyện này đến tột cùng làm sao xử lý, chờ chúng ta bẩm cáo qua các chủ, tự có định đoạt." Hoàng Miểu nghe nói sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói.

"Tốt, ta cùng sư tôn sẽ tại Thanh Nguyên Sơn lẳng lặng chờ các chủ đại giá!" Hạ Đạo Minh giương giọng nói..