Chương 409: Thu phục

Chương 409: Thu phục

"Tốt, các ngươi không nên đi!" Hoàng Miểu nói.

"Ha ha, Thanh Nguyên Sơn chính là ta Thanh Nguyên Môn sơn môn, nếu đã trở về, lại vì sao muốn đi? Chúng ta nếu thật sự muốn đi, chỉ sợ các ngươi mỗi một người đều muốn ăn ngủ không yên!" Hạ Đạo Minh cất tiếng cười to, một phản mới vừa hòa khí, khí diễm tùy tiện.

Hoàng Miểu đám người nghe được câu nói sau cùng, vẻ mặt một hồi trở nên khó coi.

Kỳ thực, bọn họ lớn nhất kiêng kỵ chính là cái này.

Đến rồi Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các cấp bậc này nhân vật, nếu thật sự với bọn hắn chính diện cứng rắn, lấy Huyền Thiên Các gốc gác, chỉ cần chịu đánh đổi khá nhiều, khẳng định có thể tiêu diệt bọn họ.

Nhưng nếu bọn họ một đánh bỏ chạy, sau đó ẩn núp đi chuyên môn làm đánh giết sự việc, vậy dù cho lấy Huyền Thiên Các gốc gác đều phải bị náo được náo loạn, lòng người bàng hoàng.

Bọn họ này chút áo tím trưởng lão thậm chí các chủ đều không được an tâm tiềm tu!

"Chúng ta đi!"

Rất nhanh, Hoàng Miểu đám người mặt âm trầm cuốn lên từng đạo bảo quang, dồn dập phá không mà đi.

Nhìn theo Hoàng Miểu đám người rời đi, Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các cảm xúc dâng trào.

Bọn họ dĩ nhiên thật sự giết một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đồng thời còn bức được Huyền Thiên Các rất nhiều áo tím trưởng lão sợ ném chuột vỡ đồ, bại tẩu Thanh Nguyên Sơn.

Hiện tại tựu nhìn Huyền Thiên Các các chủ là thái độ gì.

Cho tới Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung, lúc này nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt sớm đã là hoàn toàn phát ra từ sâu trong linh hồn kính nể sùng bái.

Thậm chí đều đã quên đi rồi Câu Thần Bài việc.

Bởi vì coi như không có Câu Thần Bài, bọn họ cũng đồng ý quyết một lòng đi theo như vậy chủ nhân.

"Sư tôn, Tiểu Kim các ngươi trước tiên chữa thương. Ngọc Dung, ngươi mang theo này ba viên Luyện Hồn Châu, lại đi chuyến Quỷ Uyên. Sài Phong ngươi chung quanh tuần tra, nhìn nhìn những nơi khác có không có gì Kỳ gia con cháu trệ lưu lại, ta trước tiên đến hậu sơn nhìn nhìn bị hủy cổ truyền tống trận." Hạ Đạo Minh rất nhanh thu hồi dâng trào tâm tình, chuyển hướng Tả Đông Các bọn người nói vài câu, liền hướng về sau núi phi thân mà đi.

Này chiến, Tả Đông Các có chút bị thương, mà Tiểu Kim bị thương vẫn còn tương đối trọng, cần đúng lúc chữa thương khôi phục.

Phía sau núi.

Hạ Đạo Minh đứng tại đã sớm bị phá hủy được rối tinh rối mù cổ truyền tống trận địa chỉ cũ trước, thần sắc phức tạp.

Hồi lâu, hắn lấy ra Liễu Xảo Liên lưu cho hắn ngọc phù.

Phía trên ghi lại tỉ mỉ phục hồi như cũ cổ truyền tống trận phương pháp xử lý.

Hạ Đạo Minh hai con mắt kim quang lấp lóe, vận chuyển Thiên Nhãn thần thông, bắt giữ đã bị phá hủy được rối tinh rối mù cổ truyền tống trận lưu lại nhỏ bé vết tàn, đưa chúng nó cùng ngọc phù phía trên trận đồ cùng phục hồi như cũ phương pháp từng cái đối ứng.

Nhưng rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu nhăn lại đầu lông mày.

Có một vị trận pháp tông sư cấp bậc thê tử, Hạ Đạo Minh cùng với nàng sớm chiều ở chung, tự nhiên cũng học được một ít.

Huyền Vũ bí cảnh bên trong xây dựng Trung Nguyên Giáng Cung, làm cho hắn tại trận pháp trình độ trên càng là tăng nhanh như gió.

Nhưng hắn chung quy không là Liễu Xảo Liên loại kia trời sinh trận pháp kỳ tài, hơn nữa lần này trận pháp bị phá hủy được rất triệt để, tương đương với là đẩy ngã làm lại, dù cho có Liễu Xảo Liên lưu lại phục hồi như cũ biện pháp, muốn nghĩ quay đầu mới xây một toà cổ truyền tống trận, độ khó cùng lượng công việc đều phi thường lớn.

Chỉ dựa vào một mình hắn, thời gian ba, năm năm đều khó trùng kiến.

Thời gian ba, năm năm, đối với hắn tính không được cái gì, nhưng đối với Nhạc Hoàng đám người chính là sống sót tuổi thọ.

"Xem ra phải chiêu nạp một ít trận pháp cao thủ mới được a!" Hạ Đạo Minh cau mày.

Truyền tống trận bí mật liên lụy đến Thanh Nguyên Môn trên dưới an nguy, trừ phi bắt lại đối phương một tia bản mệnh thần hồn, bằng không Hạ Đạo Minh khẳng định không dám yên tâm để cho bọn họ tham dự trùng kiến cổ truyền tống trận việc.

Nhưng không thù không oán tựu bắt lại người khác một tia bản mệnh thần hồn, ép buộc người khác làm nô làm bộc, nhưng lại làm trái bản tâm của hắn.

Cái này thật đúng là để Hạ Đạo Minh cảm thấy khó xử.

Hạ Đạo Minh cảm thấy khó xử thời khắc, lơ lửng ở đỉnh đầu mây đen bốc lên được càng ngày càng lợi hại lên.

Vạn Quỷ Phiên bên trong còn nhốt một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, một cái hậu kỳ cảnh giới Nguyên Anh, Hạ Đạo Minh tất nhiên là không có cách nào đưa nó thu hồi đến.

Hạ Đạo Minh chính có chút đau đầu, gặp một người một Nguyên Anh làm ầm ĩ được lợi hại, lập tức tựu có một luồng vô danh nổi lửa đến, tay hướng đỉnh đầu mây đen một chỉ.

Thất Sát Môn thái thượng trưởng lão La Phi tóc quần áo xốc xếch từ phía trên hạ rơi xuống.

"Chân nhân kính xin giơ cao đánh khẽ, chúng ta Thất Sát Môn bức bách ở Kỳ gia dâm uy, mới mới bất đắc dĩ khởi binh tấn công Thanh Nguyên Sơn. Bằng không dù cho Thanh Nguyên Môn từ từ suy yếu, chúng ta cũng nhiều nhất tiểu đả tiểu nháo, tại thế lực giáp giới đan xen nơi, náo chút phân tranh, là tuyệt không dám trực tiếp phái binh tới vây công Thanh Nguyên Sơn."

La Phi một từ trong mây đen hạ rơi xuống, liền đối với Hạ Đạo Minh liên tục chắp tay xin tha, một tia xuân quang từ xốc xếch trong quần áo thỉnh thoảng tiết lộ ra ngoài, đúng là thêm mấy phần mê người.

Hạ Đạo Minh đem La Phi thả ra, vốn là tích trữ một tia muốn giết nàng tâm tư, như vậy chỉ còn lại Nguyên Anh nàng trong Vạn Quỷ Phiên tựu không nổi lên được cái gì sóng gió, cần phải rất nhanh sẽ bị luyện hóa.

Nhưng hiện tại gặp nàng liên tục chắp tay xin tha, dáng dấp điềm đạm đáng yêu bên trong lộ ra mấy phần mê người, hơn nữa nàng nói cũng có mấy phần đạo lý, trong lòng đúng là mơ hồ hơi động, nhàn nhạt hỏi nói: "Ngươi có thể hiểu trận pháp chi đạo?"

La Phi nhân vật cỡ nào, nghe lời này một cái liền biết sự tình có khả năng chuyển biến tốt, đôi mắt đẹp sáng, vội vã nói: "Thiếp thân hiểu, thiếp thân hiểu!"

"Há, ngươi là thật biết hay là nửa thùng nước?" Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt nhiều một tia nhu hòa.

"Thưa chân nhân, chúng ta Thất Sát Môn vốn là là lấy trận pháp lập nghiệp, môn phái tên bên trong Thất Sát chính là lấy tự mình Thất Sát Môn đã từng lợi hại nhất Thất Sát Kiếm Trận.

Chỉ là sau đến Thất Sát Môn có qua một lần đại kiếp nạn, khiến cho Thất Sát Kiếm Trận thiếu hụt rất nhiều huyền diệu phương pháp, Thất Sát Kiếm Trận biến được phai mờ ở chúng, mọi người cũng là dần dần quên ta Thất Sát Môn đã từng lợi hại nhất chính là trận pháp chi đạo.

Nhưng coi như như vậy, ta Thất Sát Môn tại trận pháp bên trên vẫn có khá là thâm hậu gốc gác, thiếp thân bản thân tựu có một ít trận pháp thiên phú, lại thân là Thất Sát Môn thái thượng trưởng lão, tại trận pháp chi đạo trên trình độ vẫn tính thâm hậu." La Phi khom người trả lời.

"Rất tốt." Hạ Đạo Minh nghe nói nhìn về phía La Phi, trên mặt nhiều vẻ mỉm cười.

Một vị Nguyên Anh cấp trận pháp cao thủ, đối với hắn trùng kiến cổ truyền tống trận trợ giúp tự nhiên rất lớn.

Hơn nữa cùng nữ nhân này vốn là có cừu oán, Hạ Đạo Minh ép buộc nàng dâng lên một tia bản mệnh thần hồn cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Đương nhiên nàng như không thể, Hạ Đạo Minh không thiếu được cũng chỉ có thể không thương hương tiếc ngọc, trực tiếp giết chết.

"Nếu thật sự người có chỗ nào cần thiếp thân, thiếp thân rất vui vì chân nhân ra sức!" Gặp Hạ Đạo Minh trên mặt nhiều vẻ mỉm cười, La Phi chỉnh đốn trang phục hành lễ, thu ba lưu chuyển, trong thanh âm cũng nhiều một tia đầu độc.

Cũng không biết nàng là vô tình hay là cố ý, nguyên bản tựu xốc xếch quần áo lĩnh khẩu tại nàng chỉnh đốn trang phục hành lễ thời gian, tựa hồ có hơi không kiềm chế được nàng ngạo nhân núi non, lộ ra càng nhiều hơn tuyết trắng xuân quang.

Hạ Đạo Minh ánh mắt từ vệt kia tuyết trắng xuân trên ánh sáng vượt qua, nhàn nhạt nói: "Hiện tại ta cho ngươi hai cái lựa chọn, một là dâng lên một tia bản mệnh thần hồn, đến ta Câu Thần Bài bên trong đến, sau đó tôn ta làm chủ, không được phản bội; hai là ta giết ngươi, diệt Thất Sát Môn."

Nguyên bản thu ba lưu chuyển, mị thái bách sinh La Phi nghe nói như thế, vẻ mặt đột nhiên liền biến được nghiêm túc đoan trang lên..