Chương 410: Bàn điều kiện 

Chương 410: Bàn điều kiện 

La Phi không có trả lời ngay, mà là trước tiên vuốt vuốt xốc xếch tóc dài, lại bó lấy nửa rộng mở cổ áo, sau đó mới chậm rãi chỉnh đốn trang phục hành lễ nói: "Thiếp thân bái kiến lão gia."

Nói xong, một tia thần hồn từ La Phi mi tâm bay ra, hiện ra nàng bóng mờ đến.

Hạ Đạo Minh thấy thế lấy ra Câu Thần Bài hướng nàng một chỉ.

Một đạo tối tăm liên khóa từ Câu Thần Bài bên trong quăng ra, chụp tại cái kia đạo nữ nhân bóng mờ trên cổ, đưa nàng kéo vào Câu Thần Bài bên trong.

"Các ngươi Thất Sát Môn bên trong cũng có thể có am hiểu trận pháp chi đạo đệ tử chứ?" Hạ Đạo Minh bắt lại nữ nhân một tia thần hồn phía sau, hỏi nói.

"Bẩm lão gia, Thất Sát Môn bên trong còn có ba vị Kim Đan trưởng lão tại trận pháp chi đạo trên hơi có chút trình độ, trong đó có một vị là thiếp đệ tử thân truyền." La Phi hạ thấp người trả lời.

"Rất tốt, ngươi hiện tại mau chóng về một chuyến Thất Sát Môn đi. Vừa đến động viên nhân tâm, miễn được Thất Sát Môn sai lầm; thứ hai ngươi mang cái kia ba vị Kim Đan trưởng lão đến nơi này của ta báo cáo." Hạ Đạo Minh nói.

"Là lão gia." La Phi hạ thấp người xin cáo lui.

La Phi rời đi phía sau, Hạ Đạo Minh nhàn rỗi vô sự, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một cái nhẫn chứa đồ.

Nhìn trong tay nhẫn chứa đồ, Hạ Đạo Minh trong mắt nhiều một tia mong đợi.

Đây là đến nay mới thôi, hắn đoạt được cái thứ nhất Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ nhẫn chứa đồ.

Cường đại thần niệm nhảy vào nhẫn chứa đồ, trực tiếp thô bạo đất diệt rơi Kỳ Ân lạc ấn tại bên trong một tia thần thức.

"Không gian lớn như thế, nhiều như vậy cực phẩm linh thạch!"

Thần niệm vừa mới thăm dò vào nhẫn chứa đồ, Hạ Đạo Minh tựu bị nhẫn trữ vật không gian cùng bên trong chồng chất như núi nhỏ cực phẩm linh thạch làm cho sợ hết hồn.

Hắn giết như vậy nhiều Nguyên Anh tu sĩ, lại nhặt lấy rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ nhẫn chứa đồ, nhưng từ bên trong sưu tập được cực phẩm linh thạch số lượng, thu về đến cũng chỉ tương đương với Kỳ Ân mang theo người hai phần ba.

Ngoại trừ cực phẩm linh thạch ở ngoài, còn có rất nhiều thích hợp Nguyên Anh dùng linh đan linh dược cùng quý hiếm quặng mỏ.

Trong đó có vài loại linh đan cùng linh dược, Hạ Đạo Minh thậm chí cũng không nhận ra, nhưng một nhìn cũng biết là rất quý giá, thậm chí có cá biệt nhận định giá trị đều không kém hơn Càn Khôn Quy Nguyên Quả.

"Đây là Huyền Canh Tinh Kim, tốt một khối to a!" Hạ Đạo Minh ánh mắt rất nhanh tựu rơi tại một khối hai cái thành nắm đấm lớn, tròn không lưu thu, tản ra từng tia từng tia Canh Kim sát phạt khí tức khoáng thạch trên, đành phải đầy mặt kinh hỉ.

Hắn đã từng tại Niết Diễm Cổ Hoang Khư bên trong đoạt được qua năm chuôi Huyền Canh phi kiếm.

Năm đó này năm chuôi Huyền Canh phi kiếm đối với hắn mà nói có thể là cao cấp hàng, nhưng theo Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm phẩm chất tăng lên, cái kia năm chuôi Huyền Canh phi kiếm tựu có chút tạm được, khó có thể phối hợp Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm tạo thành kiếm trận.

Nhưng hiện tại có như thế một tảng lớn trân quý Huyền Canh Tinh Kim, nếu đem nó luyện vào năm chuôi Huyền Canh phi kiếm, cái kia năm thanh phi kiếm phẩm chất tất nhiên tăng lên rất nhiều, có thể phối hợp Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm tạo thành kiếm trận tác dụng.

"Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ gia sản chính là phong phú a! Như thế nhiều tài nguyên, Thanh Nguyên Môn muốn tích lũy bao nhiêu đời mới có thể tích lũy a!" Hạ Đạo Minh thần niệm từ Huyền Canh Tinh Kim trên chuyển mở, lại từng cái đảo qua cái khác đồ vật, không nhịn được quá độ cảm khái.

Thậm chí đều có chút tiếc nuối, lúc trước không thể lại lưu lại một vị áo tím trưởng lão.

Đương nhiên, nỗi tiếc nuối này cũng chỉ là ở trong lòng đầu thoáng một cái đã qua.

Không nói lại lưu lại một vị áo tím trưởng lão, độ khó rất lớn, coi như có thể lưu lại, hắn cũng khẳng định muốn đánh đổi một số thứ, hơn nữa thật muốn một hồi giết chết hai vị Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão, e sợ Huyền Thiên Các các chủ mười có tám chín sẽ không giảng hoà.

Hiện tại chỉ giết Kỳ Ân, tình thế cần phải vẫn còn khả năng khống chế phạm vi.

Khoái ý ân cừu cố nhiên thoải mái, nhưng nếu chậm trễ chữa trị cổ truyền tống trận, đây chính là liên lụy đến nhiều mạng người đại sự.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, Hạ Đạo Minh tự nhiên phân rõ.

"Đây là cái gì?" Trong lòng tiếc nuối thoáng một cái đã qua, Hạ Đạo Minh đột nhiên mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

Tiếp đó, trong tay hắn nhiều một khối tuyết trắng bên trong lộ ra một tia cổ xưa khí tức tàn tạ bí đồ.

"Đây là Thanh Nguyên Sơn!"

Cầm lấy tàn tạ bí đồ, Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu từ cũ kỹ sơn thủy trong tranh nhận ra Thanh Nguyên Sơn.

Ngoại trừ Thanh Nguyên Sơn, còn có lộ ra một góc đồ hình, hiển nhiên cần phải còn có cái khác đồ hình, nhưng cũng bị lôi kéo rơi, không có đường nào phục hồi như cũ.

"Nhìn hình vẽ này như trong truyền thuyết Nguyên Hòa chân nhân động phủ là thật, còn thật có một bộ phận khả năng giấu tại Thanh Nguyên Sơn." Hạ Đạo Minh cầm lấy tàn tạ bí đồ lăn qua lộn lại nhìn một hồi, trong lòng suy nghĩ, người đã đi ra phía sau núi, sau đó phi thân bầu trời, vận chuyển Thiên Nhãn thần thông, nhìn quét phía dưới.

Bất quá một phen phía sau, Hạ Đạo Minh không có chút nào thu hoạch.

"Lấy ta bây giờ Thiên Nhãn thần thông trình độ, Thanh Nguyên Sơn thật muốn giấu có Nguyên Hòa chân nhân động phủ, cần phải khó thoát qua ta Thiên Nhãn thần thông mới đúng.

Chẳng thể trách thời gian mấy năm, Kỳ Ân lão yêu bà bọn họ cũng không có khả năng tìm được Nguyên Hòa chân nhân động phủ, xem ra cái này động phủ rất có khả năng tại bị lôi kéo rơi cái kia bộ phận trong hình vẽ.

Nhưng nếu như là tại mặt khác một bộ phận trong hình vẽ, cái kia Thanh Nguyên Sơn lại đại diện cho gì đây?" Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, ánh mắt theo bản năng hướng về sau núi cổ truyền tống địa chỉ ban đầu nhìn tới.

"Chẳng lẽ tại truyền tống trận cái kia một đầu?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động.

"Không đúng, ta có thể nghĩ đến, Kỳ Ân bọn họ cũng nhất định sẽ nghĩ đến. Nhưng tại sao bọn họ muốn khổ sở tại Thanh Nguyên Sơn tìm kiếm đâu?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh chân mày cau lại, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Hạ Đạo Minh nhưng lại nơi nào nghĩ đến, năm đó hắn tại Bắc Trấn Hải trợ Tả Đông Các một hồi giết mười một vị Nguyên Anh tu sĩ, làm cho Kỳ Ân đám người dòng suy nghĩ có một cái vào trước là chủ nhận định, cho rằng Tả Đông Các tất nhiên là tại Thanh Nguyên Sơn phát hiện Nguyên Hòa chân nhân động phủ, cũng chiếm được một bộ phận lớn cơ duyên, này mới có thể lấy đan phá đi thân thể đặt chân Nguyên Anh đại đạo, thậm chí sau đến còn một hồi diệt sát mười một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Nói đến, Hạ Đạo Minh đây coi như là người trong cuộc mê!

"Hừ, ta ngược lại thật ra đã quên tựu coi như bọn họ nghĩ đến, cổ truyền tống trận cũng đã hoàn toàn bị phá hủy, không có nguyên đồ, Huyền Thiên Các coi như có trận pháp tông sư, cũng không có chỗ xuống tay trùng kiến, vì lẽ đó bọn họ mới có thể một lòng tại Thanh Nguyên Sơn tìm kiếm.

Nhưng hiện tại ta đến đây, bọn họ có thể hay không mượn ta tay trùng kiến truyền tống trận, sau đó mưu đồ Nguyên Hòa chân nhân động phủ? Nếu là như vậy, kỳ thực cũng tốt, ta cũng vừa hay tương kế tựu kế, trước tiên an tâm đem truyền tống trận xây xong, để người đưa thuốc đi qua cho chưởng môn sư bá đám người.

Ta lưu thủ nơi này, một khi tình thế không đúng, ta liền phá hủy, sau đó trực tiếp rời đi, chờ sau đó thực lực lại lớn mạnh một chút, lại đánh trở lại chính là." Rất nhanh Hạ Đạo Minh lại liên tưởng đến mặt khác một loại khả năng, trong đầu tâm tư thay đổi thật nhanh, có kế sách ứng đối.

Các trường hợp đều cân nhắc qua, kế sách ứng đối cũng có, Hạ Đạo Minh liền không lại nghĩ nhiều, phi thân tiến vào một toà Thanh Nguyên Sơn chủ phong đại điện, sau đó ngồi xếp bằng đại điện bên trong, hiện ra Giáng Cung.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh biến hóa đại thủ ấn, đem Kỳ Ân Nguyên Anh từ trong mây đen bắt được đi ra.

Bị vạn quỷ cắn xé Kỳ Ân Nguyên Anh lại rõ ràng nhỏ hơn một chút.

"Ngươi muốn làm gì, thả ra lão thân, để lão thân tự bạo cầu thống khoái đi!" Kỳ Ân Nguyên Anh nhìn Hạ Đạo Minh, lại cũng mất khi trước ngạo khí cùng oán hận, có chỉ là mau chóng cầu chết kiên quyết.

"Ngươi hiện tại biết cầu thống khoái, nhưng các ngươi Kỳ gia vây công ta Thanh Nguyên Sơn thời gian, có bao giờ nghĩ tới ta Thanh Nguyên Môn trên dưới thừa nhận bi thống cùng sợ hãi sao?" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Vậy ngươi muốn thế nào? Thật muốn như vậy dằn vặt lão thân, ngươi lại có thể được cái gì? Lão thân có thể thấy, ngươi tuy rằng có loại này tà ma pháp bảo, nhưng đi cũng không phải ma đạo, như vậy dằn vặt lão thân, e sợ không hợp ngươi tâm tính, đơn giản là muốn cùng lão thân bàn điều kiện." Kỳ Ân nói.

"Gừng quả nhiên vẫn là già phải cay." Hạ Đạo Minh đột nhiên hướng Kỳ Ân dựng lên ngón tay cái.

"Hừ, nếu thật là gừng vẫn là già phải cay, lão thân thì sẽ không ngã ở trong tay ngươi." Kỳ Ân cười gằn nói.

"Ngựa có thất đề, người có thất thủ, cái này rất bình thường, Kỳ đạo hữu không cần canh cánh trong lòng." Hạ Đạo Minh vẻ mặt ôn hòa trấn an nói.

Kỳ Ân nghe nói cái mặt già này đều nhăn nhó, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường: "Ngươi cũng không nhất định trào phúng lão thân, nói đi, muốn cùng lão thân đàm luận điều kiện gì."

"Như vậy, ta đáp ứng cho ngươi một cái thoải mái, cũng không đối với Kỳ gia đuổi tận giết tuyệt, Kỳ gia Kim Đan trở xuống, chỉ cần không phải hạt giống con cháu, ta đều có thể lưới mở một mặt.

Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta, ta buông ngươi ra Nguyên Anh phía sau, ngươi không cần tự bạo, mà là chính mình đem trong nguyên anh phụ thần thức tản đi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ngươi thật không đối với Kỳ gia đuổi tận giết tuyệt?" Kỳ Ân Nguyên Anh một hồi kích động, tựa hồ có hơi không dám tin tưởng lỗ tai nghe được.

"Chỉ có người trong ma đạo, mới có thể động một chút là diệt môn diệt tộc! Giống những già trẻ kia phụ nữ trẻ em, căn bản đều là vô tội, ta làm sao nhẫn tâm xuống tay giết chóc?

Huống hồ, như thế nào đi nữa giết, tổng cũng có cá lọt lưới, muốn nghĩ không sợ trả thù, chỉ có tự thân cường đại, mà không phải không khác biệt giết chóc.

Tự thân cường đại rồi, có thể tự uy hiếp tứ phương, để kẻ thù không dám tìm thù, thậm chí tâm sinh ra sợ hãi sợ, triệt để tắt trả thù chi tâm." Hạ Đạo Minh nhìn Kỳ Ân một mặt bình tĩnh nói, trong giọng nói tràn đầy cường đại tự tin.

Kỳ Ân nghe nói trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Lão thân hỏi lại ngươi một vấn đề, ngươi trực tiếp giết chết lão thân Nguyên Anh, từ được vạn quỷ thôn phệ luyện hóa, chẳng phải là lão thân thoải mái, ngươi cũng dễ dàng, cần gì phải cùng lão thân bàn điều kiện, muốn lão thân tản đi phụ thần thức?"

"Ta ngược lại thật ra muốn làm như vậy, cũng tiết kiệm được với ngươi dông dài, nhưng này Vạn Quỷ Phiên nếu như cắn nuốt ngươi Nguyên Anh, ngươi cảm giác được ta còn có thể khống chế được cờ này mà không nhận phản phệ sao?" Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên một chút bất đắc dĩ cười khổ.

Này Vạn Quỷ Phiên thôn phệ luyện hóa càng nhiều hồn phách Nguyên Anh, uy lực lại càng to lớn, nhưng cùng lúc nó đối với người sử dụng thần thức yêu cầu thì cũng càng cao, hơn nữa năm thì mười họa cần nuôi khí huyết cũng nhiều.

Người sau Hạ Đạo Minh tất nhiên là gánh vác nổi, nhưng thần thức nhưng đỡ không được Vạn Quỷ Phiên phản phệ.

"Cái kia cũng là, chỉ là lão thân vẫn là không minh bạch, ngươi vì sao muốn lão thân tản đi phụ tại Nguyên Anh bên trên thần thức. Thần thức tản ra, Nguyên Anh cũng sẽ không có thần, Nguyên Anh lực lượng rất nhanh cũng sẽ tản vào trong thiên địa, cùng ngươi thì có ích lợi gì?" Kỳ Ân đầu tiên là gật gật đầu, đón lấy ngược lại là càng thêm nghi hoặc.

"Ngươi đây tựu không cần phải để ý đến, ta tự có tác dụng." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ngươi tựu không thể để lão thân chết cái minh bạch sao?" Kỳ Ân có chút u oán nhìn Hạ Đạo Minh.

"Quá minh bạch, ngược lại là hiểu ý sinh không cam lòng, vậy còn không bằng không biết cho thỏa đáng, chí ít ngươi hiện tại biết, ngươi hành động này, không chỉ có có thể được chết một cách thống khoái, hơn nữa còn có thể bù đắp không ít Kỳ gia con cháu." Hạ Đạo Minh nói..