Chương 411: Hai tông người đến

Chương 411: Hai tông người đến

"Vẫn là ngươi nhìn được minh bạch, vậy ngươi thả ra lão thân Nguyên Anh, lão thân này tựu tản đi thần thức." Kỳ Ân lên tiếng cười lên.

"Chờ chút, ta muốn hỏi ngươi, Huyền Thiên Các có thể có Hóa Thần tu sĩ? Còn có ngươi có thể biết Hóa Thần chi đạo cùng Giáng Cung phía sau luyện thể cổ pháp?" Hạ Đạo Minh gọi lại Kỳ Ân.

"Ngươi cảm giác được lão thân sẽ nói cho ngươi biết sao?" Kỳ Ân nhìn Hạ Đạo Minh, một mặt bình tĩnh nói.

Hạ Đạo Minh nhìn chằm chằm Kỳ Ân nhìn hồi lâu, mới bật cười lớn nói: "Ngươi cần gì phải chứa cái gì cao thâm, mười có tám chín ngươi cũng không biết đi! Bất quá không quản ngươi là biết cũng tốt, trang cao thâm cũng được, nếu ngươi không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng."

Nói, Hạ Đạo Minh chậm rãi nâng lên đại thủ ấn.

Chỉ là đại thủ ấn như cũ treo ở không trung, cũng không có tản đi, hơn nữa chính hắn cũng lui về phía sau rất nhiều.

Nhưng nên có tâm phòng bị người.

Vạn nhất Kỳ Ân phát điên, không để ý tộc nhân sự sống còn, tự bạo Nguyên Anh, uy lực kia tất nhiên là rất khủng bố.

"Yên tâm, chỉ là tản đi thần thức tựu có thể đổi về ngươi một cái cam kết, ta cần gì phải tự bạo, làm hại người không lợi mình việc?"

Kỳ Ân gặp Hạ Đạo Minh như vậy cẩn thận dáng dấp, con ngươi nơi sâu xa đúng là xẹt qua một vệt vẻ tiếc nuối, khóe miệng lại làm dấy lên vẻ tự giễu trêu tức cười gằn, đón lấy liền tản đi phụ tại Nguyên Anh bên trên thần thức.

Hạ Đạo Minh con ngươi nơi sâu xa có vòng xoáy màu vàng óng không ngừng chuyển động.

Qua hơn mười hô hấp thời gian, Hạ Đạo Minh này mới thở phào nhẹ nhõm, con ngươi chỗ sâu vòng xoáy cũng biến mất theo, lại sau đó hắn liền mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, trong tay nhiều một có Hỏa Nha quanh quẩn hỏa diễm bảo tháp.

Này bảo tháp chính là Kỳ gia Kỳ Nhạc Dương pháp bảo, Hỏa Nha Tháp.

Năm đó Tả Đông Các giết Kỳ Nhạc Dương, đoạt tháp này.

Hắn ly khai Thương Thủy phủ thời gian, đem tháp này còn có rất nhiều cái khác đạt được bảo vật cùng tài nguyên đều thả tại Thương Thủy phủ, chờ Hạ Đạo Minh ngày sau tới lấy.

Hạ Đạo Minh đem Hỏa Nha Tháp ném đi, tháp này tháp khẩu không ngừng biến lớn, làm mất đi thần thức, đang từ từ tản đi Nguyên Anh lực lượng cho che phủ trong .

Không có thần thức Nguyên Anh vào Hỏa Nha Tháp, tại liệt diễm thiêu đốt bên dưới, có từng sợi từng sợi vừa sâu xa vừa khó hiểu khí tức từ trong nguyên anh xuất ra.

"Quả nhiên thần thức mặc dù tản đi, nhưng Nguyên Anh trải qua Kỳ Ân dài lâu tuế nguyệt thai nghén ôn dưỡng, phía trên vẫn là rơi xuống nàng quá nhiều thần thức ấn ký, vẫn cần nhiều mặt rèn luyện, mới có thể để Tiểu Kim triển khai Thôn Thiên Thuật thôn phệ luyện hóa, dùng để đề thăng tu vi, nếu không thì tính lần này không phản phệ, cũng tất thành vì tương lai đột phá tu vi họa căn."

Hạ Đạo Minh cảm thụ được Nguyên Anh tại liệt diễm bên dưới biến hóa, đăm chiêu.

Như vậy nhìn Hỏa Nha Tháp, đăm chiêu một lúc, Hạ Đạo Minh truyền lệnh đưa tới Sài Phong.

"Này chuyến ngươi cũng coi như là lập công, này Hỏa Nha Tháp uy lực cũng tạm được, ngươi tế luyện thu rồi, sau đó thôi thúc ngày đêm tôi đốt bên trong Nguyên Anh. Này vô chủ Nguyên Anh, ngày sau ta còn có tác dụng." Hạ Đạo Minh dặn dò nói.

"Đa tạ lão gia trọng thưởng!" Sài Phong đại hỉ, vội vã quỳ một chân trên đất lĩnh thưởng tặng.

Hạ Đạo Minh đem Sài Phong kêu gọi, chờ hắn tế luyện Hỏa Nha Tháp, liền thu rồi chính mình phụ ở phía trên thần thức, sau đó một thân một mình đi phía sau núi cổ truyền tống trận địa chỉ cũ.

Cứu người như cứu hỏa.

Hắn tất nhiên là phải nắm chặt thời gian xây dựng cổ truyền tống trận.

——

Thanh Nguyên Sơn một chiến tin tức rất nhanh tựu truyền đến Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông.

Hai tông tọa trấn sơn môn thái thượng trưởng lão đạt được tin tức phía sau, ngay lập tức khẩn cấp triệu tập tông chủ cùng các Kim Đan trưởng lão, thương nghị đối sách.

Tinh Nguyệt Tông, tinh thần đại điện.

Bầu không khí nghiêm nghị bên trong mang theo một tia khủng hoảng.

Thân khoác hà y, xem ra dường như mười ba bốn tuổi thiếu nữ giống như thái thượng trưởng lão Bàng Đồng ngồi cao phía trên cung điện.

Chỉ là nàng đã từng lạnh lẽo cao ngạo thiếu nữ mặt, bây giờ nhưng nhiều một tia lo lắng bất an.

Tinh Nguyệt Tông tuy rằng không có tham dự vây công Thanh Nguyên Sơn.

Nhưng Thanh Nguyên Sơn bị công, thân là đồng minh Tinh Nguyệt Tông không chỉ có không có ra mặt điều hòa hỗ trợ, hơn nữa còn không thiếu bỏ đá xuống giếng, làm một ít nhân cơ hội ức hiếp nuốt riêng Thanh Nguyên Môn sản nghiệp sự việc.

Nguyên bản những năm trước đây giết ra một cái Tả Đông Các, Tinh Nguyệt Tông tựu khá là bất an.

Tốt vào lúc này Tả Đông Các mục tiêu tại Kỳ gia, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn, hoàn mỹ chú ý đến Tinh Nguyệt Tông.

Sau đến lại truyền ra Tả Đông Các bị đuổi giết, này để Tinh Nguyệt Tông trên dưới thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Kết quả, không nghĩ tới về sau lại truyền ra đuổi giết hắn Kỳ Vô Nhai đám người toàn bộ chết đi, mà Tả Đông Các không biết tung tích tin tức.

Này để Bàng Đồng trước sau nơm nớp lo sợ, chỉ lo cái nào ngày Tả Đông Các lại đánh trở lại, vì lẽ đó Kỳ gia yêu cầu Tinh Nguyệt Tông ra người xuất lực, tuần tra Đại Huyền Hải, Bàng Đồng rất là phối hợp.

Mấy năm trôi qua, Tả Đông Các trước sau không có tin tức, hơn nữa Thanh Nguyên Sơn lại có Kỳ Ân tự mình tọa trấn, này để Bàng Đồng treo một trái tim dần dần thư giãn.

Kết quả, để Bàng Đồng vạn vạn không nghĩ tới là, đột nhiên Tả Đông Các không chỉ có giết trở về, hơn nữa lại vẫn liên thủ đệ tử thân truyền, đem Kỳ Ân đều cho tiêu diệt.

Bức được Sài Bá Hề các ba vị áo tím trưởng lão còn có Phương Đồng Hiên ngân y trưởng lão sợ ném chuột vỡ đồ, dĩ nhiên buông tha bọn họ thầy trò hai người, lùi về Huyền Thiên Các.

Hiện tại, Thanh Nguyên Môn nhìn như chỉ có vẻn vẹn mấy người tọa trấn, nhưng đối với với Tinh Nguyệt Tông mà nói, lúc này Thanh Nguyên Môn so với cao nhất thời khắc đều còn đáng sợ hơn rất nhiều lần.

"Sư tôn, theo như đệ tử nhìn, chuyện không chần chừ, ngài nhất định phải lập tức chuẩn bị hậu lễ leo lên Thanh Nguyên Môn, hướng Tả Đông Các chịu nhận lỗi!

Bằng không một khi chờ bọn hắn tự mình tìm tới cửa, một cái không tốt đó chính là họa diệt môn a!" Tinh Nguyệt Tông tông chủ lên trước nói, tâm tình phức tạp cay đắng.

Đã từng cùng là ba đại tông môn nhân tài mới xuất hiện, nàng cùng Tả Đông Các nói đến liên thủ chấp hành quá nhiều thứ nhiệm vụ.

Đối với Tả Đông Các vị này kiêu căng khó thuần thiên tài kiếm đạo, nàng thậm chí từng ám sinh tình cảm qua.

Tả Đông Các đối với nàng tựa hồ cũng khá có ý tứ, tại chấp hành trong nhiệm vụ có rất nhiều nhỏ bé tri kỷ chiếu cố.

Chỉ là còn chưa chờ nàng biểu đạt trong lòng tình cảm, dường như chói mắt tinh thần giống như bay lên Tả Đông Các đã dường như lưu tinh rơi rụng.

Kim Đan vỡ tan, tu hành chi đạo im bặt đi.

Sau lần đó, Tinh Nguyệt Tông tông chủ tựu sơ viễn Tả Đông Các.

Đến lúc sau, nàng bị thái thượng trưởng lão bổ nhiệm làm tông chủ, liền trực tiếp đứt đoạn mất cùng Tả Đông Các liên hệ, cũng không đề cập tới nữa hai người bọn họ việc, hai người cũng lại không có bất kỳ gặp nhau.

Chỉ là Tinh Nguyệt Tông tông chủ nằm mơ cũng không nghĩ tới, tạo hóa trêu ngươi.

Đã từng đã bị nàng hết sức xa lánh quên mất cái kia bất kham thiên tài kiếm đạo, bây giờ dĩ nhiên lại lần nữa dường như tinh thần bay lên.

Hơn nữa này một lần so với đã từng hắn còn chói mắt hơn rất nhiều lần, thậm chí ngay cả nàng vị này Tinh Nguyệt Tông tông chủ hướng đi hắn bồi lễ nói xin lỗi tư cách đều không có, cần sư phụ nàng tự mình khuất thân trước đi, cúi đầu chịu nhận lỗi.

Bàng Đồng thiếu nữ mặt âm tình biến ảo chập chờn một hồi lâu, mới yếu ớt thở dài một hơi nói: "Bây giờ cũng chỉ có thể như vậy, ngươi cũng theo vi sư cùng đi chứ. Vi sư biết, năm đó ngươi cùng Tả Đông Các vẫn còn có chút giao tình, có lẽ hắn sẽ niệm chút tình xưa."

"Là, sư tôn!" Tinh Nguyệt Tông tông chủ khom người nhận lệnh, trong lòng nhưng một mảnh cay đắng tự giễu.

Năm đó, nàng tại Tả Đông Các chán nản nhất, cần nhất an ủi thời điểm, hết sức xa lánh, chưa từng tốt tốt bồi bầu bạn an ủi, bây giờ hắn còn sẽ niệm hai người tình xưa sao?

Trong cùng một lúc, Trường Hà Tông thái thượng trưởng lão cũng triệu tập tông chủ cùng chúng Kim Đan trưởng lão nghị sự.

Rất nhanh Trường Hà Tông nghị định, chuẩn bị hậu lễ, từ thái thượng trưởng lão tự mình đi Thanh Nguyên Sơn chịu nhận lỗi.

Bất quá Trường Hà Tông thái thượng trưởng lão không có để tông chủ cùng đi, mà là dẫn theo Đào Ngạn đồng thời trước đi.

Bởi vì Trường Hà Tông tông chủ cùng Tả Đông Các đã từng có qua tranh đấu, là bại tướng dưới tay Tả Đông Các.

Khi Đào Ngạn bị điểm tên thời gian, tâm tình không nói ra được vi diệu.

Chính mình nhưng là sớm sớm đã bị chủ nhân cho bắt lại một tia bản mệnh thần hồn người, cái này cùng thái thượng trưởng lão cùng đi chịu nhận lỗi, lại tính là cái gì?

Bất quá hắn bây giờ thân phận vẫn là bảo mật, cũng không dám tiết lộ.

Ba đại tông môn đồng vị ở Đại Lương Quốc.

Tinh Nguyệt Tông Bàng Đồng mang theo Tinh Nguyệt Tông tông chủ Hình Y trước một bước đến Thanh Nguyên Sơn ở ngoài.

Tiểu Kim cùng Tả Đông Các còn đang chữa thương khôi phục, Sài Phong không thể làm gì khác hơn là đến phía sau núi hướng Hạ Đạo Minh bẩm báo.

"Tinh Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão Bàng Đồng?" Hạ Đạo Minh nghe được bẩm báo phía sau, hai mắt hơi híp lại, nhếch miệng lên một nụ cười gằn: "Làm cho các nàng tại ngoài núi chờ, ta hiện tại không rảnh gặp các nàng."

"Là, lão gia!" Sài Phong nhận lệnh thối lui.

Thanh Nguyên Sơn ở ngoài.

Bàng Đồng cùng Hình Y đạt được Sài Phong trả lời, cũng hơi đổi sắc mặt, nhưng không dám phát tác, mà là lựa chọn ở bên ngoài lẳng lặng chờ.

Cũng không lâu lắm, Trường Hà Tông thái thượng trưởng lão Kế Phong mang theo Đào Ngạn đến Thanh Nguyên Sơn ở ngoài.

Sài Phong lại chuyển đi bẩm báo Hạ Đạo Minh, rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu triệu kiến Kế Phong cùng Đào Ngạn.

Tình cảnh này để Bàng Đồng cùng hình theo như đều lớn sắc mặt thay đổi, trong lòng bất an, không biết Hạ Đạo Minh nhất bên trọng nhất bên khinh là có ý gì?

Bất quá dù cho như vậy, hai người cũng không dám lên tiếng chất vấn.

Liền Kỳ Ân cái kia đám nhân vật đều bị Tả Đông Các thầy trò liên thủ cho tiêu diệt, các nàng lại tính cái gì?

Trừ phi Bàng Đồng thầy trò hai người có thể để xuống Tinh Nguyệt Tông to như vậy cơ nghiệp, không để ý Tinh Nguyệt Tông tồn vong, đi xa tha phương phát triển, bằng không khẩu khí này nhất định phải được nhẫn hạ.

Thanh Nguyên Sơn chủ phong đại điện.

Hạ Đạo Minh cao cao ghế trên, nhìn phía dưới cường hành trấn định mà đứng Kế Phong, còn có một mặt kính nể Đào Ngạn, nhàn nhạt nói: "Không biết kế đạo hữu cầu kiến có chuyện gì?"

"Trước kia là Trường Hà Tông làm việc không đúng, nhiều có đắc tội, kế nào đó lần này đặc ý dâng lên hậu lễ đến đây thỉnh tội, kính xin Hạ đạo hữu giơ cao đánh khẽ, tha thứ cho." Kế Phong hai tay phụng lên một cái nhẫn chứa đồ.

"Nói xong ba nhà cùng tiến cùng lùi, các ngươi nhưng xảo trá, bỏ đá xuống giếng, như không là ta sư tôn ngang trời giết ra, chỉ sợ ta Thanh Nguyên Môn bây giờ đều đã thảm bị diệt môn. Chẳng lẽ ngươi cho rằng đưa lên chút lễ vật, nói một tiếng nhiều có đắc tội là được rồi sao?"

Hạ Đạo Minh cười lạnh, ngón tay nhẹ nhàng gõ động bảo tọa tay vịn, có sát khí nồng nặc từ trên người hắn bắn ra, hình thành sát vân trên bầu trời đại điện bốc lên, chấn nhiếp được Kế Phong đầu trán đều đành phải che kín mồ hôi lạnh.

Thời khắc này, hắn mới biết có thể giết Kỳ Ân người dĩ nhiên khủng bố như vậy, chỉ dựa vào sát khí tựu có thể chấn nhiếp tâm hồn của hắn.

Như hắn muốn giết hắn, chính mình tất nhiên không cách nào chạy trốn!

"Vậy theo đạo hữu ý tứ, chúng ta Trường Hà Tông nên làm như thế nào, Thanh Nguyên Môn mới bằng lòng thả chúng ta một con ngựa?" Hồi lâu, Kế Phong mới ép xuống trong lòng chiến căng, cẩn thận từng li từng tí một hỏi nói.

"Bắt đầu từ hôm nay, Trường Hà Tông nghe Thanh Nguyên Môn hiệu lệnh, tông môn các sản nghiệp thu hoạch nộp lên trên hai phần mười." Hạ Đạo Minh uy nghiêm nói.

"Nghe Thanh Nguyên Môn hiệu lệnh, nộp lên trên hai phần mười?" Kế Phong nghe được này nói hoàn toàn biến sắc.

"Làm sao, Kế đạo hữu không nguyện ý?" Hạ Đạo Minh cười lạnh, đại điện bầu trời sát vân bốc lên được càng ngày càng mãnh liệt..