Chương 412: Quật 

Chương 412: Quật 

"Không là, không là, chỉ là Huyền Thiên Các bên kia..." Kế Phong đầu tiên là vội vã xua tay, đón lấy lại cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Sự tình náo đến hiện tại mức này, ngươi cho rằng Thanh Nguyên Môn cùng Huyền Thiên Các tiếp theo quan hệ sẽ đi như thế nào?" Hạ Đạo Minh xua tay cắt ngang Kế Phong, nhẹ như mây gió hỏi nói.

Kế Phong nghe nói sắc mặt thay đổi mấy lần, phương mới nói: "Một là chiến; hai là giảng hòa."

"Kế đạo hữu xem ra trong lòng rất rõ ràng, cái kia Kế đạo hữu trong lòng cũng có thể minh bạch. Chiến, Huyền Thiên Các nhất định phải cân nhắc kỹ, một khi bị thầy trò chúng ta hai người chạy thoát hậu quả; nếu như là giảng hòa, này Đại Lương Quốc sau đó tự nhiên là ta Thanh Nguyên Môn định đoạt!" Hạ Đạo Minh nói.

Kế Phong sau khi nghe, trầm mặc.

Hắn sống hơn 600 năm, Hạ Đạo Minh nói đạo lý hắn tự nhiên là minh bạch.

Chỉ là đã từng ba nhà đứng ngang hàng, bây giờ nhưng phải lấy Thanh Nguyên Môn vi tôn, nghe bọn họ hiệu lệnh, hơn nữa còn phải nộp lên hai phần mười thu vào, cứ thế mãi, Thanh Nguyên Môn chỉ càng ngày sẽ càng mạnh, mà Trường Hà Tông lại khó có xuất đầu ngày.

Nhưng chuyện đến nước này, Trường Hà Tông cũng đã không có lựa chọn nào khác.

"Tốt, bắt đầu từ hôm nay Trường Hà Tông nghe Thanh Nguyên Môn hiệu lệnh!" Kế Phong cuối cùng vẫn là vẻ mặt trở nên nghiêm túc, khom người nói.

"Tốt, hiện tại các ngươi mà đi thiên điện chờ đợi, muộn chút ta sẽ có mệnh lệnh cho các ngươi." Hạ Đạo Minh một điểm cũng không ngoài ý liệu Kế Phong sẽ khuất phục, nghe nói phất phất tay.

"Là!" Kế Phong cùng Đào Ngạn khom người thối lui.

"Sài Phong, ngươi bây giờ có thể đi gọi Bàng Đồng cùng Hình Y tiến vào." Hạ Đạo Minh nói.

"Là, lão gia!" Sài Phong khom người lùi lại.

Kế Phong cùng Đào Ngạn lúc này mới mới vừa đi tới đại điện cửa, nghe được Sài Phong nói, trong lòng đành phải mạnh mẽ run lên một chút.

Lão gia xưng hô, chuyện này ý nghĩa là Sài Phong vị này Nguyên Anh tu sĩ cùng Hạ Đạo Minh rõ ràng là chủ tớ quan hệ.

Này để trong lòng hai người đầu làm sao không run rẩy!

Rất nhanh, Bàng Đồng cùng Hình Y trên đến đại điện.

"Sài Phong ngươi lùi lại!" Hạ Đạo Minh uy nghiêm âm thanh vang lên.

"Là, lão gia!" Sài Phong khom người lùi lại.

Nghe được lão gia xưng hô, Bàng Đồng cùng Hình Y trong lòng cũng đồng dạng không tự chủ được mạnh mẽ run rẩy một chút.

Sài Phong vừa lui ra đại điện, đại điện cánh cửa ầm ầm đóng lại.

Bàng Đồng cùng Hình Y trong lòng lại lần nữa run lên, luôn cảm giác mơ hồ nơi nào có gì đó không đúng.

Đúng lúc này, ngồi cao bảo tọa chi vị Hạ Đạo Minh trong tay không biết khi nào nhiều một cái thật dài roi đen.

Roi đen đột nhiên động một cái, quay về Bàng Đồng tựu mạnh mẽ quật mà đi.

Bàng Đồng hoàn toàn biến sắc, một thanh óng ánh trong suốt, tản ra khí tức lạnh như băng phi kiếm xuất hiện giữa trời, muốn đi chống đối roi đen.

Oành

Nhưng phi kiếm này vừa mới vừa bay ra ngoài, một Phục Hổ Đại Thủ Ấn rơi xuống, một hồi liền đem phi kiếm trấn áp tại phía dưới, không ngừng co rút lại, vang lên ong ong, nhưng cũng không được chạy trốn.

Đùng

Roi đen mạnh mẽ quật trên người Bàng Đồng.

Từng mảnh từng mảnh vải vụn bay loạn, một đạo màu máu đỏ roi tổn thương cùng nàng trắng nõn da thịt hình thành chói mắt so sánh.

"Đùng! Đùng!"

Hạ Đạo Minh lại làm như không thấy, liên tiếp lại vung roi quật.

Bàng Đồng phòng ngự pháp bảo mới lóe lên bảo quang, tựu bị roi đen đánh tan vỡ.

"Hạ Đạo Minh, ngươi làm cái gì vậy?"

Bàng Đồng bị đánh được lăn lộn trên mặt đất, nghĩ phấn khởi phản kháng, nhưng thực lực cách biệt quá lớn, Hạ Đạo Minh mỗi một roi quật đánh xuống, tựu lập tức đánh tan nàng thể nội vừa ngưng tụ chân nguyên pháp lực, không thể làm gì khác hơn là âm thanh kêu to lên, thiếu nữ mặt cũng vặn vẹo, lộ ra dữ tợn.

Mà Hình Y lúc này cũng đã sớm phản ứng lại, chỉ là nàng vừa mới vừa muốn tế phóng ra pháp bảo liều mạng, tựu bị một cái màu máu trường tác cho quấn quanh chặt chẽ vững vàng, căn bản tránh thoát không được.

Này màu máu trường tác là Hạ Đạo Minh khí huyết kình lực biến thành.

"Làm gì? Ta chỉ là nghĩ để Bàng đạo hữu cảm thụ bỗng chốc bị người ép buộc, bị người lăng nhục cảm giác." Hạ Đạo Minh cười lạnh, thu hồi roi dài.

Đồng thời hắn cũng rút lui Phục Hổ Đại Thủ Ấn cùng quấn quanh Hình Y màu máu trường tác.

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Bàng Đồng từ dưới đất bò dậy, quần áo lam lũ, tóc tai bù xù hỏi nói.

"Có ý gì? Thân là tông môn trưởng bối, ngươi có thể phái hung hiểm chật vật nhiệm vụ cho môn hạ đệ tử, thậm chí để đệ tử vì là môn phái chiến chết, nhưng ngươi không thể ép buộc nàng đi làm người khác lô đỉnh loại này cực kỳ sỉ nhục việc!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Lô đỉnh? Lô đỉnh?" Bàng Đồng mặt lộ vẻ nghi hoặc, dĩ nhiên một hồi ý hội bất quá đến Hạ Đạo Minh này nói chỉ chuyện gì.

"Đùng!" Hạ Đạo Minh thấy thế nhất thời trên người sát khí lại lên, màu đen roi dài lại bỗng quay về Bàng Đồng đánh đánh tới.

"A!" Bàng Đồng nhận đau, một hồi hét thảm lên.

"Ngươi nói là Vũ Văn Phượng!" Hình Y gặp Bàng Đồng lại lần nữa lần lượt đánh, lập tức kêu lên.

"Vũ Văn Phượng!" Hình Y như thế vừa gọi, Bàng Đồng rốt cục cũng nhớ lại mấy chục năm trước trốn tránh ra Tinh Nguyệt Tông Vũ Văn Phượng.

"Hừ, như không là Hình tông chủ nhấc lên Văn Phượng, Bàng Đồng ngươi có phải là đều đã không nhớ được các ngươi Tinh Nguyệt Tông có như thế một vị Kim Đan trưởng lão?

Nghĩ đến năm đó Văn Phượng đối với ngươi mà nói, cũng căn bản không phải cái gì môn hạ đệ tử kiệt xuất, đơn giản là theo liền có thể hi sinh làm nhục, tùy ý đạp lên nô tỳ đi!"

Hạ Đạo Minh nhìn Bàng Đồng, trong mắt tràn đầy chán ghét xem thường, thậm chí đều một lần lên đưa nàng đánh chết tâm tư.

Nhưng chung quy chiếu cố được người này xem như là Vũ Văn Phượng trưởng bối, thật muốn giết, vậy cũng phải Vũ Văn Phượng gật đầu đồng ý mới được.

"Ngươi biết Vũ Văn Phượng?" Bàng Đồng nhưng chiếu cố không được biện giải, mà là buột miệng hỏi nói.

"Ta tự nhiên nhận thức Văn Phượng!" Hạ Đạo Minh nói, trong mắt chảy ra một vệt hồi ức cùng sầu não.

Bây giờ chính mình thực lực phóng tầm mắt Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong, cũng coi như là lợi hại tồn tại, có thể y nhân năm đó nhưng bởi vì sợ liên lụy chính mình, trốn đi nơi khác, xa vô âm tín, để hắn nhớ tới, đều là ý khó dằn.

Cũng chính bởi vì như vậy, một nhìn thấy Bàng Đồng, hắn liền không nhịn được muốn đánh đánh nàng một trận.

"Ta nhớ ra rồi, năm đó tiền bối đã từng cùng Vũ sư muội đồng thời đã tiến vào Niết Diễm Cổ Hoang Khư, còn đã từng đã cứu nàng tính mạng." Hình Y nghe nói bật thốt lên.

"Tiền bối?" Hạ Đạo Minh trên mặt xẹt qua một vệt kinh ngạc vẻ, nhưng thoáng qua tựu khôi phục bình thường.

"Đó là tốt chuyện mấy thập niên trước, sau đến ta cùng Văn Phượng thành đạo lữ!" Hạ Đạo Minh nói.

"Đạo lữ!"

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, Bàng Đồng cùng Hình Y doạ được mặt như màu đất, cả người cũng không nhịn được run lên.

Cái này há chẳng phải là nói, các nàng đã từng giam cầm xem qua trước vị này đại sát sao nữ nhân, còn buộc nàng đi cho Phương Đồng Hiên làm lô đỉnh sao?

Bất quá Bàng Đồng chung quy là Nguyên Anh tu sĩ, tâm tình lên voi xuống chó phía sau, rất nhanh vẫn là khôi phục bình tĩnh, chuyển hướng Hình Y, vẻ mặt nghiêm túc hỏi nói: "Vũ Văn Phượng hồn bài hay không còn hoàn hảo?"

"Còn hoàn hảo! Còn hoàn hảo!" Hình Y này mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại, liên tục gật đầu, cả người không tên nhẹ nới lỏng.

"Hô!" Bàng Đồng cũng thở phào một hơi.

Nếu như là Vũ Văn Phượng hồn bài vỡ tan, cái kia Tinh Nguyệt Tông lần này chỉ sợ cũng thật muốn chạy trời không khỏi nắng!

Nhưng nếu Vũ Văn Phượng hồn bài vẫn còn, bất kể nói thế nào, Vũ Văn Phượng chung quy là Tinh Nguyệt Tông bồi dưỡng đệ tử, tình thế tựu hoàn toàn khác nhau, thậm chí đối với Tinh Nguyệt Tông mà nói, rất có khả năng ngược lại là nhân họa đắc phúc.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh nghe nói như thế trong lòng giật mình, cả người như trút được gánh nặng.

Kỳ thực từ khi về Đại Lương Quốc, hắn tựu muốn hỏi Tiền Vô Niệm Vũ Văn Phượng hồn bài việc, nhưng cũng sợ sệt nghe được tin dữ, cho tới không dám hỏi nói ra.

Bây giờ cuối cùng cũng coi như nghe được tốt tin tức.

"Hạ đạo hữu, ngài có thể biết bây giờ Văn Phượng ở đâu? Chuyện năm đó là ta không đúng, ta muốn hướng nàng..." Bàng Đồng gặp Hạ Đạo Minh sát khí trên người đảo mắt tiêu tan, do dự xuống, mở miệng nói.

"Ngươi nên vui mừng Phượng nhi còn sống, bằng không hôm nay không chỉ có ngươi chắc chắn phải chết, các ngươi Tinh Nguyệt Tông rất nhiều nhân viên tương quan cũng muốn chôn cùng!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

Bàng Đồng trong lòng run lên, cúi xuống đầu, không dám nhìn thẳng Hạ Đạo Minh.

"Tiền bối, ta nghe nói hơn hai mươi năm trước Vũ Văn Phượng tại Bắc Trấn Hải từng xuất hiện, còn bị Ma Lăng Sư bắt giữ, chỉ là sau đến không biết chuyện gì xảy ra, Ma Lăng Sư bị giết, Vũ Văn Phượng cũng chạy trốn, không biết tung tích." Hình Y do dự hạ, cẩn thận từng li từng tí một mở miệng nói.

"Ma Lăng Sư là ta giết, năm đó ta thực lực còn chưa đủ, Phượng nhi lo lắng liên lụy ta, tựu một mình trộm trộm đi." Hạ Đạo Minh nói.

Bàng Đồng cùng Hình Y chấn động trong lòng, này mới biết năm đó hại được Phương Đồng Hiên một lần trở thành Nguyên Anh tu sĩ trong vòng chuyện tiếu lâm kẻ sau màn, lại chính là trước mắt này nam nhân.

"Được rồi, nếu Phượng nhi còn sống, ta ngược lại là có thể thả Tinh Nguyệt Tông một con ngựa. Bất quá Bàng đạo hữu tại ta tìm được Phượng nhi trước, sợ rằng phải chịu chút ủy khuất." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói..