Chương 413: Khuất phục

Chương 413: Khuất phục

"Đạo hữu lời ấy có ý gì?" Bàng Đồng sắc mặt chợt biến.

"Bàng đạo hữu hại được Phượng nhi năm đó phải chịu khuất nhục, còn có ta cùng nàng kém một chút mất mạng, hiện tại Phượng nhi càng là không biết tung tích, ngươi sẽ không cho rằng tựu vừa nãy cái kia vài roi coi như bóc đi qua chứ?" Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Bàng Đồng sắc mặt lại biến.

"Dâng lên một tia bản mệnh thần hồn đến ta Câu Thần Bài đến, chờ Phượng nhi trở về, làm tiếp xử trí." Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói, lật bàn tay một cái, nhiều một mặt Câu Thần Bài.

"Đừng hòng! Ta tình nguyện chết, cũng sẽ không phân ra một tia bản mệnh thần hồn, từ ngươi hoàn toàn xoa bóp!" Bàng Đồng nghe nói sắc mặt thay đổi mấy lần, bỗng nhiên ưỡn ngực, thiếu nữ mặt khôi phục trước kia băng sương lãnh ngạo.

"Đúng là có mấy phần chí khí! Đã như vậy, vậy thành toàn cho ngươi, ngươi tự vẫn đi, cũng coi như là để ngươi chết được thể diện một ít." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Tốt!" Bàng Đồng nghe nói há mồm phun ra một khẩu băng sương phi kiếm, phi kiếm nuốt vào nhả ra hàn quang.

"Sư tôn!" Hình Y thấy thế liền vội vàng quỳ xuống đất, đầy mặt bi thương.

Hạ Đạo Minh thì lại một mặt lạnh lùng nhìn về Bàng Đồng, trong mắt không chứa nửa điểm cảm tình sắc thái.

Chỉ cần không phải hắn tự mình giết, cũng coi là cho Vũ Văn Phượng một cái thông báo.

Phi kiếm giá tại béo mập trên cổ, thậm chí có một màn màu đỏ máu tươi chậm rãi chảy xuống, nhưng cũng chậm chạp không có dũng khí mạnh mẽ cắt một cái.

Hạ Đạo Minh chỉ là lẳng lặng nhìn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đột nhiên Bàng Đồng thu hồi phi kiếm.

Nàng chung quy vẫn là không nỡ bỏ chính mình này tính mạng.

"Ta dâng tặng ra một tia bản mệnh thần hồn!" Bàng Đồng nhìn Hạ Đạo Minh, một mặt ủ rũ nói.

Rất nhanh, một đạo thiếu nữ bộ dáng bóng mờ từ nàng mi tâm bay ra, bị một đạo tối tăm liên khóa cho bộ bên trong cái cổ, khóa bắt đi.

Thấy sư phụ bị Hạ Đạo Minh bắt lại đi lướt qua một cái bản mệnh thần hồn, Hình Y trong lòng đau thương hối hận.

Như năm đó không có như vậy đối đãi Vũ Văn Phượng, hay hoặc là Kỳ gia muốn chiếm đoạt Thanh Nguyên Môn thời gian, Tinh Nguyệt Tông dũng cảm đứng ra, hiện tại tất nhiên là tuyệt nhiên ngược lại hai loại kết quả.

Thậm chí Tinh Nguyệt Tông đều có khả năng dựa lưng Thanh Nguyên Môn mà một bay ngút trời.

Nhưng phía trước trồng lớn như vậy ác quả, bây giờ Thanh Nguyên Môn có thể bất diệt Tinh Nguyệt Tông thế là tốt rồi, lại há có đại lực nâng đỡ Tinh Nguyệt Tông lý?

"Bắt đầu từ hôm nay, Tinh Nguyệt Tông phụng Thanh Nguyên Môn hiệu lệnh, tất cả sản nghiệp hai phần mười nộp lên trên Thanh Nguyên Môn." Hạ Đạo Minh đem trong tay câu hồn bài thu hồi, lấy không cho phép phản kháng ngữ khí nói.

"Là!" Bàng Đồng cùng Hình Y khom người đáp ứng.

"Ngươi chỉnh lý một chút nghi dung đi!" Hạ Đạo Minh gặp hai người khom người đáp ứng, sắc mặt này mới hoãn hòa không ít, nhìn về phía Bàng Đồng nhàn nhạt nói.

"Là!" Bàng Đồng này mới đột nhiên ý thức được chính mình không chỉ có tóc tai bù xù, hơn nữa còn quần áo lam lũ, xuân quang tiết lộ tình huống, vội vã cuốn lên một đạo bảo quang đem chính mình cả người che che lại.

Bảo quang một trận gợn sóng, chờ bảo quang tản đi, Bàng Đồng đã trên người rực rỡ hẳn lên, sợi tóc cắm ở phía sau lưng, lại khôi phục Tinh Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão băng sương cao ngạo.

"Bàng đạo hữu cũng không cần gọi ta là lão gia." Hạ Đạo Minh nhìn trang điểm đổi mới hoàn toàn Bàng Đồng, biểu tình có nhiều như vậy cho phép vi diệu.

"Đa tạ Hạ đạo hữu!" Bàng Đồng khom người, băng sương cao ngạo thiếu nữ mặt dĩ nhiên toát ra một vệt hiếm thấy vẻ cảm kích.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười nhạt, cũng không thấy hắn cái gì động tác, đại điện cánh cửa ầm ầm mở ra.

Đại điện ở ngoài, có trùn xuống nhỏ nam tử đang hướng đại điện đi tới.

Hạ Đạo Minh vội vã đi xuống bảo tọa.

Hình Y xoay người, nhìn cái kia quen thuộc vừa xa lạ thấp bé nam tử đi tới, trong lòng bách vị tạp trần.

Như là năm đó...

Chỉ tiếc, không có nếu như là.

"Sư tôn, ngài lão làm sao không lại nhiều tĩnh dưỡng một trận?" Hạ Đạo Minh tiến lên đón, mặt mỉm cười nói.

"Không sao, chỉ là tốn lực lớn hơn một ít, dùng chút linh đan, rất nhanh cũng là khôi phục." Nói xong, Tả Đông Các hướng Bàng Đồng thầy trò nhìn tới, ánh mắt rất nhanh tựu rơi tại Hình Y trên người, biểu tình hơi lên một tia biến hóa.

"Thiếp thân bái kiến Tả đạo hữu!" Bàng Đồng chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Vãn bối bái kiến Tả tiền bối." Hình Y theo lên trước chỉnh đốn trang phục hành lễ, âm thanh mang theo vẻ run rẩy.

"Tả tiền bối?" Tả Đông Các không để ý đến Bàng Đồng, mà là nhìn Hình Y, biểu tình khá là phức tạp nói: "Nhiều năm không gặp, Hình tông chủ!"

"Là, có hơn hai trăm năm, năm đó ta..." Hình Y hạ thấp xuống đầu, âm thanh run rẩy được càng ngày càng có chút lợi hại.

"Quá khứ tựu đều đi qua, dù sao khi đó ngươi là Tinh Nguyệt Tông thiên chi kiêu nữ, mà ta nhưng bất quá chỉ là một rơi xuống bụi trần quá khí thiên tài mà thôi." Tả Đông Các vung tay lên, biểu tình khôi phục rất nhanh bình thường.

"Ta dựa vào, không có nghĩ tới sư phụ cùng nữ nhân này trước đây có qua cố sự, may là vừa nãy ta không có cầm roi quất nàng, bằng không chuyện này tựu làm lớn lên." Hạ Đạo Minh thấy thế trong lòng âm thầm cục cục.

"Là." Hình Y hạ thấp người, chỉ là nhìn về phía Tả Đông Các ánh mắt bao nhiêu có chút u oán.

"Đạo Minh, hiện tại ngươi có chuyện gì hay không cần dặn dò vi sư đi làm?" Tả Đông Các dường như một chút cũng không có cảm thấy được Hình Y trong ánh mắt u oán, ngược lại hỏi Hạ Đạo Minh.

Bàng Đồng cùng Hình Y vừa nghe Tả Đông Các dĩ nhiên đến Hạ Đạo Minh bên này tìm việc làm, đành phải doạ phải cẩn thận gan đều một trận run rẩy, trong lòng một hồi nhiều rất nhiều liên tưởng.

"Sư tôn, ngài lời này có thể chiết sát đệ tử!" Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt khuếch đại nói.

"Rắm cái chiết sát, có chuyện dặn dò ngươi tựu dặn dò, không có chuyện gì vi sư liền trở về tìm hiểu kiếm đạo." Tả Đông Các ngay ở trước mặt hai vị nữ tu sĩ mặt, như cũ trực lai trực vãng.

Trước đây không lâu trận chiến đó, là Tả Đông Các lần thứ nhất đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ cuộc chiến sinh tử, cảm xúc rất lớn.

Như không là chiếu cố được hiện tại là thời kỳ không bình thường, lo lắng Hạ Đạo Minh bên này có chuyện cần cần nhân thủ hỗ trợ, hắn mới lười được lại đây.

"Ho ho, sư phụ tìm hiểu kiếm đạo quan trọng, đệ tử bên này không có chuyện gì." Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Vậy được, vi sư về trước!" Tả Đông Các nói, lại hướng Bàng Đồng cùng Hình Y chắp chắp tay, nhưng mà sau đó xoay người đầu cũng không quay lại trực tiếp rời đi.

Nhìn Tả Đông Các đầu cũng không quay lại bóng lưng, Hình Y tâm tình phức tạp, nàng biết từ đây phía sau, hai người triệt để thành hai cái người không cùng một thế giới.

Chuyện cũ đã thành mây khói.

Tả Đông Các đi rồi, truyền âm cho Trường Hà Tông Kế Phong cùng Đào Ngạn, mệnh bọn họ đến đây nghe lệnh.

Rất nhanh, hai người nghe lệnh đến đây đại điện.

Bàng Đồng cùng Hình Y nhìn thấy hai người, hai người cũng nhìn thấy Bàng Đồng thầy trò.

Tám mắt tương đối, tâm tình đều rất là phức tạp.

"Bản tôn mệnh các ngươi sơn môn phía sau, lập tức dẫn dắt hai tông đệ tử, trước đi Quảng Quốc, vây nhốt Hắc Sát Điện, không nên đi rồi Hắc Sát Điện chân truyền cùng nội môn đệ tử, chờ bản tôn bên này cùng Huyền Thiên Các bàn xong xuôi phía sau, thì sẽ lại phái người trước đi diệt Hắc Sát Điện." Hạ Đạo Minh bọn bốn người trước sau lập tốt, vẻ mặt uy nghiêm nói.

"Là!" Bàng Đồng bốn người trong lòng rùng mình, khom người nhận lệnh, đồng thời trong lòng đúng là một chút sợ cùng vui mừng.

Năm đó may là bọn họ không có tham dự vây công Thanh Nguyên Sơn, bằng không tất nhiên cũng là Hắc Sát Điện kết cục.

Cho tới Huyền Thiên Các sẽ sẽ không can thiệp, Bàng Đồng cùng Kế Phong đều không có mở miệng nghi vấn.

Dù sao cũng lấy bọn họ tình cảnh hôm nay, chỉ để ý nghe lệnh chính là.

Bốn người vừa nhận lệnh, đang chuẩn bị xin cáo lui trở về sơn môn khởi binh đi vây nhốt Quảng Quốc Hắc Sát Điện, Sài Phong đi vào.

"Khởi bẩm lão gia, Hắc Sát Điện thái thượng trưởng lão Lệ Uyên tại ngoài sơn môn cầu kiến."

"Há, người này ngược lại là một minh bạch người." Hạ Đạo Minh lông mày hơi một dương, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn vẻ: "Mang hắn tới gặp ta đi."

"Là, lão gia." Sài Phong chắp tay xin cáo lui.

Rất nhanh, Sài Phong chuyển về, theo hắn cùng nhau còn có một vị trên người mặc hắc y, vóc người cao gầy, mái tóc dài màu đen dùng vòng thép siết lại, cả người tản ra một tia âm lãnh khí tức nam tử.

Người này chính là Hắc Sát Điện sau khi trải qua sàng lọc còn sót lại Nguyên Anh lão tổ..