Chương 414: Thương nghị

Chương 414: Thương nghị

Năm đó Ô Sát truy sát Tả Đông Các, Lệ Uyên đang U Hoang Khư đi lính.

Trước mấy ngày vừa sơn môn, còn không có qua mấy ngày an sinh thái thượng trưởng lão tháng ngày, liền nghe được từ Thanh Nguyên Sơn một đường trốn về Hắc Sát Điện Kim Đan trưởng lão mang tới Kỳ gia lão tổ bị giết, Hoàng Miểu các áo tím trưởng lão bại lui Thanh Nguyên Sơn kinh thiên tin tức.

Lập tức, Lệ Uyên còn kém chút bị này dường như sấm sét giữa trời quang giống như tin tức doạ được hồn vía lên mây.

Một hồi lâu, Lệ Uyên mới tiêu hóa này tin tức, sau đó quả quyết quyết đoán tựu sai người chuẩn bị đồ vật, một đường tới rồi Thanh Nguyên Sơn.

"Lệ Uyên bái kiến chân nhân, đây là ta Hắc Sát Điện trấn điện ấn, hôm nay dâng lên, nguyện quy phục Thanh Nguyên Môn, kính xin chân nhân thả ta Hắc Sát Điện một con đường sống." Lệ Uyên vừa tiến đến, liền quỳ một chân trên đất, hai tay dâng lên một đen khí lượn quanh pháp ấn.

Này ấn cùng Thanh Nguyên Môn Từ Huyền Sơn Ấn có dị khúc đồng công chi diệu, đại diện cho trấn trụ cùng điều động toàn bộ hộ tông đại trận pháp ấn.

Này ấn nộp lên trên, mang ý nghĩa đem tông môn môn hộ chuyển giao tay người khác.

Hạ Đạo Minh nhìn Lệ Uyên, ngón tay nhẹ nhàng gõ động tay vịn, không có lập tức trả lời.

Đại điện yên tĩnh, chỉ có "Tùng tùng tùng" đầu ngón tay gõ động tay vịn âm thanh vang vọng.

Lệ Uyên hai tay liên tục nâng pháp ấn, đầu trán có điểm điểm mồ hôi lạnh chảy ra.

Kế Phong cùng Bàng Đồng đám người cũng đều nín thở, không dám thở dốc.

Hạ Đạo Minh lời kế tiếp, đem quyết định Hắc Sát Điện sinh tử!

"Ngươi coi như là một dứt khoát có quyết đoán thái thượng trưởng lão!" Hồi lâu, Hạ Đạo Minh rốt cục mở miệng: "Nhưng ta thì lại làm sao tin được tương lai ngươi sẽ làm phản bội hay không đâu?"

"Ta có thể lấy bí pháp phát huyết thệ." Lệ Uyên lập tức nói.

"Bí pháp phát huyết thệ nhiều ít vẫn còn có chút nguy hiểm, như vậy đi, ngươi dâng lên một tia bản mệnh thần hồn, vào ta Câu Thần Bài, ta liền tha các ngươi Hắc Sát Điện này một hồi, nói đến cùng, các ngươi cũng chỉ là nghe Kỳ gia hiệu lệnh." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Tốt!" Lệ Uyên nghe nói không chút nghĩ ngợi nói.

Nói xong, tựu có một tia bản mệnh thần hồn từ hắn mi tâm bay ra.

Hạ Đạo Minh gặp Lệ Uyên vì là tông môn tồn vong, lập tức thả ra một tia bản mệnh thần hồn, ngược lại có chút thưởng thức hắn sát phạt quả quyết tính cách.

"Đã như vậy, vậy ta tựu tha các ngươi Hắc Sát Điện này một hồi, nhưng tiếp đó, các ngươi Hắc Sát Điện đều muốn nghe ta Thanh Nguyên Môn hiệu lệnh, không thể làm Ma Môn tàn nhẫn sát lục chi đạo, bằng không ta như thường tiêu diệt các ngươi Hắc Sát Điện!"

Đang khi nói chuyện, có màu đen liên khóa chụp lại bóng mờ cái cổ, lôi kéo vào Câu Thần Bài.

Cầm lấy Câu Thần Bài, Hạ Đạo Minh có thâm ý khác mà nhìn Kế Phong, suy nghĩ có hay không muốn đem hắn một tia bản mệnh thần hồn cũng bắt lại.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là bỏ đi cái này ý nghĩ, thu hồi ánh mắt.

Phương pháp này tà ác độc ác.

Chuyện ra có nguyên nhân, người khác không thể nói gì nữa.

Giống Hắc Sát Điện đã từng quy mô lớn phát binh tấn công Thanh Nguyên Môn, coi như Hạ Đạo Minh diệt Hắc Sát Điện, người khác cũng không thể nói gì được, bây giờ chỉ là bắt lại Lệ Uyên một tia bản mệnh thần hồn, nói đến xem như là nhân từ.

Nhưng nếu lạm dụng phương pháp này, không khác biệt đến khống chế Nguyên Anh tu sĩ, truyền đi tất nhiên gây nên khủng hoảng cùng công phẫn, như vậy dù cho hắn tu vi lại cao, cũng tất nhiên bị hợp nhau tấn công, cuối cùng khó thoát một chết!

Kế Phong gặp Hạ Đạo Minh thu hồi ánh mắt, như trút được gánh nặng, sau lưng dĩ nhiên tất cả đều là mồ hôi lạnh. .

Bàng Đồng nhiều ít nhìn thấu chút thành tựu, trong lòng không nói ra được thất lạc cùng hối hận.

Như không có năm đó Vũ Văn Phượng chuyện kia, nàng cũng không đến nỗi rơi được cùng Lệ Uyên kết quả giống nhau.

"Đa tạ lão gia khoan dung độ lượng!" Lệ Uyên hành lễ, sau đó đứng dậy.

Lệ Uyên đứng dậy phía sau, Hạ Đạo Minh đối với đám người thông báo một ít chuyện.

Trong đó là tối trọng yếu ba sự kiện, một là đem trong tông môn hàng đầu trận pháp cao thủ phái tới Thanh Nguyên Sơn; hai là hỏi thăm tìm kiếm Vũ Văn Phượng tăm tích; ba nhưng là một có Phương Đồng Hiên ra ngoài Đại Huyền Vực tin tức, trước tiên phải bẩm lên.

Nghe được Hạ Đạo Minh quan tâm Phương Đồng Hiên hành tung tin tức, Bàng Đồng đám người trong lòng đều là một trận nhảy vụt.

——

Huyền Thiên Các.

Vẫn là toà kia cổ điển đại điện.

Đại điện bầu không khí nghiêm nghị.

Thanh Hư các chủ như cũ bên trong mà ngồi, hai bên phân biệt ngồi áo tím trưởng lão.

Chỉ là, một lần trước hai bên đều có ba người, lần này nhưng là ít Kỳ Ân cùng đại đầu áo tím trưởng lão, nhiều Sài Bá Hề, thu về đến chỉ có năm người.

"Việc này các ngươi làm sao nhìn?"

"Ta không thấy qua Tả Đông Các thầy trò ra tay, việc này vẫn cần Sài sư huynh cùng Thượng sư huynh đến phán đoán." Hoàng Miểu nói.

Đám người nghe nói đều hướng Sài Bá Hề cùng Thượng Nhiên nhìn lại.

Hai người vẻ mặt nghiêm túc, thật lâu không có mở miệng.

Hồi lâu, Sài Bá Hề trước tiên mở miệng: "Các chủ sư huynh như ra tay, lại có chúng ta phối hợp, nhất định có thể giết chết Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh!"

"Thượng sư đệ làm sao nhìn?" Thanh Hư các chủ nhìn về phía Thượng Nhiên.

"Sài sư huynh nói không sai, cần phải có thể giết chết Tả Đông Các thầy trò!" Thượng Nhiên mở miệng.

"Cần phải?" Thanh Hư các chủ hơi nhíu mày đầu.

Hoàng Miểu đám người cũng đều hơi nhíu mày đầu.

"Xem ra Thượng sư đệ không có hoàn toàn chắc chắn!" Thanh Hư nói.

"Cũng không phải nói không có hoàn toàn chắc chắn, mà là muốn nhìn các vị sư huynh sư đệ sư muội có chịu hay không trả đánh đổi! Dù sao đến rồi chúng ta cấp bậc này nhân vật, hơn nữa lại là hai vị, thật muốn liều chết xung phong, nghĩ muốn toàn bộ lưu lại, ngoại trừ Thanh Hư sư huynh có thể toàn thân trở ra ở ngoài, chúng ta tại chỗ những người còn lại, nhiều ít nhất định là muốn đánh đổi một số thứ.

Đặc biệt là bọn họ thầy trò hai người, một cái là nhiều đạo pháp bên trong nhất thiện sát phạt kiếm tu, một cái khác là hung mãnh nhất, lại thiện nghệ tốc độ nhất cùng cận chiến Luyện thể sĩ, muốn nói lưu bọn hắn lại, không trả giá thật lớn, vậy mười có tám chín là không thể.

Còn có cái kia Hạ Đạo Minh, so với Tả Đông Các khó đối phó hơn. Tả Đông Các thực lực là rõ rành rành bày ở nơi đó, sát phạt chi đạo đường đường chính chính, nhưng tiểu tử kia rõ ràng là cái thô bỉ Luyện thể sĩ, nhưng yêu thích giở thủ đoạn, thủ đoạn lại lạ kỳ nhiều lắm.

Lần trước như không là bởi vì tiểu tử kia thái quá âm hiểm xảo trá, thủ đoạn lại nhiều, Kỳ sư muội chí ít cũng có thể chạy thoát thân, không đến nỗi trúng bẫy hắn!

Hơn nữa đến hiện tại, chúng ta cũng không biết hắn hay không còn giấu có cái gì khác thủ đoạn." Thượng Nhiên nói đến phía sau, trước kia tiếu dung đáng yêu đã biến thành bất đắc dĩ cười khổ.

"Nếu là như vậy, vậy thì càng muốn chém giết bọn họ thầy trò hai người!" Một vị mi tâm dài có một cái bướu thịt áo tím trưởng lão lạnh giọng nói.

"Nói như vậy, Cù Thương sư đệ đồng ý không tiếc đánh đổi chém giết bọn họ thầy trò hai người." Thượng Nhiên nghe nói nhếch miệng lên một vệt trêu tức cười gằn.

Cù Thương nghe nói mi tâm bướu thịt hơi rung động, do dự một chút mới nói: "Bây giờ không phải là đánh đổi không đánh đổi vấn đề, mà là như không giết bọn họ thầy trò hai người, sợ thành mối họa lớn!"

Đám người nghe nói đều trầm mặc.

Đón lấy rất nhanh, đám người dồn dập đưa ánh mắt về phía Thanh Hư các chủ.

Thanh Hư các chủ gặp đám người nhìn về phía mình, trầm ngâm chốc lát, nói: "Ta Huyền Thiên Các là Đại Huyền Vực cộng chủ, lòng dạ toàn bộ Đại Huyền Vực.

Năm đó Kỳ sư muội cố ý muốn thôi động Kỳ gia chiếm đoạt Thanh Nguyên Môn, việc này đối với đại cục ảnh hưởng rất có hạn, Kỳ gia lại tìm không ít lý do mượn cớ, miễn cưỡng xem như là theo quy củ làm việc, vì vậy chúng ta đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng sau đến tình thế có biến, vì để tránh cho tình thế tiếp tục chuyển biến xấu, chúng ta cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao, từ phải Kỳ sư muội ra mặt mau chóng kết thúc Thanh Nguyên Môn việc.

Kết quả, không nghĩ tới tình thế mất khống chế. Đến rồi bây giờ, không chỉ có dẫn đến rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ chết đi, thậm chí Kỳ sư muội cũng bởi vậy bị giết.

Như thế nhiều Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí còn có một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chết đi, kỳ thực đã thương tổn được ta Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới một ít nguyên khí.

Các ngươi đừng quên, Hỗn Quốc, Đại Lạc Vực bên kia cũng liên tục đối với ta Đại Huyền Vực mắt nhìn chằm chằm. Còn có Vô Gian Vực bên kia, có người nói Tu La Tông tông chủ gần đây có thể sẽ độ Hóa Thần kiếp.

Độ bất quá vậy dĩ nhiên là vạn sự đại cát. Nếu như là binh giải thành công, tình huống còn không đến mức quá hỏng bét, nhưng cũng chí ít sẽ tại Thái Thương Đại Lục nhấc lên một trận gió tanh mưa máu. Nếu như là vượt qua Hóa Thần kiếp, vậy toàn bộ Thái Thương Đại Lục đều phải đối mặt đại kiếp nạn.

Vì lẽ đó Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới kỳ thực đã không chịu nổi lớn hơn dằn vặt cùng tổn thương, bằng không không chỉ có Đại Huyền Vực rất nhiều U Hoang Khư trấn thủ đem sẽ xảy ra vấn đề, hơn nữa một khi Hỗn Quốc, Đại Lạc Vực còn có Vô Gian Vực bên kia thế cuộc có biến hóa, chúng ta e sợ cũng khó có thể ứng đối.

Hơn nữa còn một chuyện tối trọng yếu nhất sự tình, lão tổ nghìn năm một lần thiên kiếp sắp muốn tới. Vượt qua, hắn còn có thể bảo hộ Huyền Thiên Các nghìn năm, cũng có thể chỉ điểm cùng giúp chúng ta Hóa Thần chi đạo, như không qua được, hết thảy tựu chỉ có thể dựa vào chúng ta.

Này một lần lão tổ đã không còn thân thể, độ là Nguyên Thần kiếp, cần chúng ta liên thủ giúp đỡ, lấy giả đánh tráo, diễn hóa ra nhục thể chân thân, trợ hắn vác một trận Thiên Hỏa kiếp.

Kỳ sư muội đã chết đi, bây giờ Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão chỉ có bảy vị, như lại xuất hiện tình hình, e sợ khó có thể ứng đối thiên kiếp a!"

Thanh Hư âm thanh vang vọng trong đại điện, đám người yên lặng không hề có một tiếng động, vẻ mặt nghiêm túc.

"Theo như sư huynh ý kiến, là muốn cùng Tả Đông Các thầy trò nắm tay giảng hòa?" Hồi lâu, Sài Bá Hề trong lòng cay đắng nói.

Hắn Sài gia một vị thái thượng trưởng lão vừa bị Hạ Đạo Minh giết chết, liền như vậy nắm tay giảng hòa, trong lòng tổng là có chút không thoải mái.

"Nắm tay giảng hòa, không chỉ có thể khống chế tình thế chuyển biến xấu, hơn nữa Thanh Nguyên Môn một lần nữa quay về, kỳ thực còn có thể tăng cường ta Đại Huyền Vực lực lượng." Thanh Hư nói.

"Sợ là sợ nuôi hổ thành hoạn a!" Cù Thương cười gằn nói.

"Ta Huyền Thiên Các mở các gần hai vạn năm, qua lên hơn mấy trăm ngàn năm, tổng cũng sẽ ra một hai cái tương tự Thanh Nguyên Môn thế lực, nhưng ta Huyền Thiên Các còn chưa phải là tốt tốt tại thống ngự Đại Huyền Vực!

Chỉ cần không ra Hóa Thần, bằng Thanh Nguyên Môn còn không thay thế được ta Huyền Thiên Các chi vị, theo tuế nguyệt trôi qua, cuối cùng vẫn là chậm rãi suy tàn." Thanh Hư một mặt bình tĩnh nói.

"Cái kia Nguyên Hòa chân nhân động phủ làm sao làm? Ta hiện tại đột nhiên nghĩ đến, có lẽ cái kia bị phá hủy truyền tống trận thông suốt hướng động phủ nơi ở?" Hoàng Miểu nói.

"Vậy thì như thế nào? Không nói Kỳ gia tàn đồ khả năng chỉ là giả tạo đồ, căn bản không có gì Nguyên Hòa chân nhân động phủ. Coi như có, mấy chục nghìn năm trôi qua, e sợ cũng sớm đã bị người nhanh chân giành trước.

Coi như không ai nhanh chân trước tiên đăng, Kỳ gia tàn đồ chỉ có Thanh Nguyên Sơn, lại không cái khác tranh cảnh, đi truyền tống trận cái kia đầu, lại từ đâu tìm lên?

Lại nói cái kia Nguyên Hòa chân nhân lợi hại đến đâu, chung quy cũng chỉ là một vị Hóa Thần tu sĩ, mấy chục ngàn năm đi qua, hắn đồ vật lại có thể lưu lại xuống đến bao nhiêu.

Mà ta Huyền Thiên Các mở các chi tổ đã từng chính là một vị Hóa Thần tu sĩ, sau lần đó đã từng nhiều lần từng xuất hiện binh giải Hóa Thần tu sĩ, nói đến chúng ta kế thừa đúng là Hóa Thần tu sĩ đạo thống y bát, cần gì phải hiếm lạ Nguyên Hòa chân nhân cái kia chút còn không biết lưu lại xuống bao nhiêu gia sản?" Thanh Hư nói.

"Sư huynh nói có đạo lý. Cái kia Nguyên Hòa chân nhân động phủ nếu chúng ta bên trong một người độc hưởng, đúng là rất tốt cơ duyên, nhưng thật phải cùng chúng ta Huyền Thiên Các mấy chục ngàn năm tích lũy được to như vậy cơ nghiệp so ra, tất nhiên chênh lệch rất nhiều." Thượng Nhiên nghe nói đầu tiên là gật đầu phụ họa, đón lấy hai mắt hơi híp lại, câu chuyện nhất chuyển nói: "Nếu như là cùng Thanh Nguyên Môn giảng hòa, Kỳ Nguyên Sơn bên kia làm sao làm?"

Nghe được Kỳ Nguyên Sơn ba chữ, Sài Bá Hề, Hoàng Miểu còn có Cù Thương biểu tình cũng hơi lên một tia biến hóa, trong con ngươi có một vệt tinh quang lóe lên rồi biến mất.

Chỉ có Thanh Hư cùng một vị khác hiện ra được đặc biệt đoan trang hào hoa phú quý, búi tóc cao mâm trung niên nữ tử vẻ mặt thản nhiên, không hề bị lay động..