Chương 415: Đàm hòa

Chương 415: Đàm hòa

"Năm đại tu tiên gia tộc quan hệ hướng đến không bình thường, Thượng sư đệ cùng Sài sư đệ là ta Huyền Thiên Các đệ tử, nhưng chung quy xuất thân năm đại tu tiên gia tộc, các ngươi nhìn Kỳ gia việc làm sao xử lý tương đối thích hợp?" Thanh Hư không trả lời mà hỏi lại.

"Kỳ Nguyên Sơn chính là Đại Huyền Quốc quan trọng nhất linh khí sơn mạch một trong, cũng là ta Huyền Thiên Các ngoại vi hộ các sơn mạch một trong, hơn nữa còn tích lũy Kỳ gia hơn mười nghìn năm cơ nghiệp, khẳng định không thể giao cho Thanh Nguyên Môn, bằng không Thanh Nguyên Môn được to như vậy cơ nghiệp, không chỉ có phát triển thế đầu tất nhiên càng mạnh, hơn nữa cũng tương đương với để cho bọn họ đem lực lượng thâm nhập đến ta Huyền Thiên Các phúc địa đến." Thượng Nhiên nói.

"Kỳ thực, chuyện này cũng không có gì không thể, đơn giản là để Thanh Nguyên Môn lấy thay Kỳ gia, trở thành ta Huyền Thiên Các một cái khác Kỳ gia mà thôi." Búi tóc cao trung niên nữ tử nhàn nhạt nói.

"Tuyệt đối không được!" Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề hơi thay đổi sắc mặt, cùng kêu lên kiên quyết phủ quyết.

"Thượng sư đệ, Sài sư đệ, là không nỡ bỏ Kỳ gia to như vậy cơ nghiệp, vẫn là muốn che chở Kỳ gia? Nếu như là cái trước, vậy thì đừng đem Huyền Thiên Các kéo đi vào, đối với với Huyền Thiên Các mà nói, Kỳ gia cũng tốt, Thanh Nguyên Môn cũng tốt, chỉ cần phụng Huyền Thiên Các hiệu lệnh, kỳ thực cũng không nhiều lớn khác biệt.

Nhưng nếu là người sau, e sợ Thanh Nguyên Môn bên kia sẽ không đồng ý! Đại thù đã kết xuống, bọn họ lại há chịu từ bỏ đối với Kỳ gia đuổi tận giết tuyệt? Năm đó Kỳ gia đem Thanh Nguyên Môn vây được một cái nước chảy không lọt, thậm chí còn để Ô Sát cùng La Phi nấp trong bóng tối, làm sao không phải là muốn đuổi tận giết tuyệt?" Nữ tử như cũ một bộ hờ hững nói.

Sài Bá Hề nghe nói nhất thời sắc mặt trở nên hơi sầm xuống, Thượng Nhiên sắc mặt đầu tiên là hơi âm trầm, đảo mắt lại đổi lại chiêu bài thức tiếu dung đáng yêu, mở miệng nói: "Chỗ béo bở không cho người ngoài, chúng ta năm đại tu tiên gia tộc xưa nay quan hệ mật thiết, nếu Kỳ gia nhất định phải suy yếu, không thủ được tổ tiên cơ nghiệp, vậy dĩ nhiên nên từ chúng ta cái khác bốn nhà thay thế cầm thủ.

Cho tới che chở phương diện, chúng ta tứ đại gia tộc cũng khẳng định muốn cấp cho khả năng làm được che chở. Kỳ Diên, Kỳ gia Kim Đan trưởng lão còn có trọng yếu con cháu, chỉ sợ là muốn giao ra, cho tới những thứ khác, có thể bảo đảm tận lực bảo đảm, nếu không được tổng có thể lén lút thả đi một ít không trọng yếu con cháu, cho Kỳ gia chừa chút huyết mạch, cũng coi là cho Kỳ sư muội một cái bàn giao."

Nói tới chỗ này, Thượng Nhiên chuyển hướng Thanh Hư các chủ.

Đám người thấy thế cũng đều nhìn về Thanh Hư các chủ.

"Thắng làm vua thua làm giặc, sự tình là Kỳ gia gánh lên, bây giờ Kỳ gia bị thua, chung quy phải tự thực ác quả. Nhưng Kỳ gia cùng ta Huyền Thiên Các chung quy ngọn nguồn thâm hậu sâu xa, vì lẽ đó Kỳ Diên, Kỳ gia Kim Đan trưởng lão còn có trọng yếu con cháu, có thể giao ra, nhưng những người còn lại, ta sẽ bảo đảm!

Cho tới Kỳ Nguyên Sơn gì gì đó, ta cũng lười được hỏi tới, các ngươi tứ đại gia tộc nhìn làm đi!" Nói xong Thanh Hư các chủ nhìn về phía búi tóc cao nữ tử, nói: "Tiêu sư muội ngươi hiện tại theo ta đi một chuyến Thanh Nguyên Sơn đi."

"Là, sư huynh." Tiêu Lam đứng dậy nói.

——

Đại Huyền Quốc, Kỳ Nguyên Sơn.

Kỳ gia trên dưới một mảnh hoảng loạn.

Duy nhất thái thượng trưởng lão Kỳ Diên trong đại điện bất an đi tới đi lui, phía dưới đứng thẳng một đám Kim Đan trưởng lão, mỗi cái nhìn Kỳ Diên, vẻ mặt lo lắng sợ hãi.

"Cô tổ, nhất định phải lập tức đưa một ít tộc nhân con cháu lao tới cái khác địa vực, bằng không chờ Tả Đông Các bọn họ giết đến tận cửa, lại nghĩ đi sẽ không đi được!" Một vị Kim Đan tu sĩ một mặt sợ hãi nói.

"Hiện tại cần phải còn chưa tới loại kia mức độ đi, nói thế nào này Đại Huyền Vực vẫn là Huyền Thiên Các định đoạt! Hơn nữa không là còn có cái khác bốn đại tu tiên gia tộc sao? Bọn họ chẳng lẽ sẽ ngồi xem chúng ta Kỳ gia bị diệt sao?" Một vị trẻ tuổi Kim Đan tu sĩ nói.

Trẻ tuổi Kim Đan tu sĩ tiếng nói vừa rơi xuống, một vị Giả Đan tu sĩ vội vội vàng vàng xông vào.

"Không xong lão tổ, không tốt lão tổ!"

"Vội cái gì hoảng sợ, chuyện gì không tốt?" Kỳ Diên giật mình trong lòng, sắc mặt nhưng đột nhiên âm trầm, quát trách nói.

"Thượng gia, Sài gia, Hách gia còn có Viên gia, không biết cớ gì, các phái một vị Nguyên Anh tu sĩ và mấy vị Kim Đan tu sĩ, còn có trên trăm vị Trúc Cơ tu sĩ, phong chúng ta Kỳ Nguyên Sơn đông nam tây bắc tứ phương, chỉ cho chúng ta Kỳ gia con cháu đi vào, không cho phép chúng ta đi ra ngoài, bảo là muốn bảo vệ chúng ta!" Giả Đan tu sĩ bẩm báo nói.

"Bảo vệ chúng ta? Như Tả Đông Các thầy trò đánh tới, bằng bọn họ thì lại làm sao có thể bảo vệ được chúng ta? Bọn họ đến tột cùng an là tâm tư gì?" Một vị tuổi già Kim Đan tu sĩ mặt lộ vẻ vẻ bất an nói.

"Xem ra Huyền Thiên Các bên kia đã quyết định từ bỏ Kỳ gia, lựa chọn cùng Thanh Nguyên Môn đàm hòa." Kỳ Diên ngước đầu nhìn lên đỉnh điện, vẻ mặt bi thương.

——

Này một ngày.

Thanh Nguyên Sơn chủ phong đại điện.

Hạ Đạo Minh thầy trò hai người cùng Huyền Thiên Các là tối trọng yếu hai người, các chủ Thanh Hư cùng phó các chủ Tiêu Lam ngồi đối diện nhau.

Song phương đàm luận rất nhiều.

Huyền Thiên Các bên kia đều là ngồi trên đầu Thanh Hư đang nói, mà Thanh Nguyên Môn bên này nhưng là ngồi trên đầu dưới Hạ Đạo Minh đang nói, Tả Đông Các ngoại trừ vừa bắt đầu song phương gặp mặt chắp tay hành lễ, chào hỏi một tiếng phía sau, phía sau hầu như tựu không có mở qua miệng.

Đảo mắt, mặt trời lặn phía tây.

Tả Đông Các thầy trò hai người tự mình tiễn Thanh Hư cùng Tiêu Lam ra sơn môn.

Hạ Đạo Minh nhiệt tình hiếu khách, trước khi chia tay nhiều lần thịnh tình giữ lại, nhìn được Tả Đông Các cái mặt già này có chút nóng lên, thỉnh thoảng ngửa đầu nhìn trời.

Thanh Hư cùng Tiêu Lam cuối cùng vẫn là không nhìn Hạ Đạo Minh thịnh tình, đạp lên sương chiều, đón tà dương ly khai Thanh Nguyên Sơn.

"Các chủ, Tiêu tiên tử, rảnh rỗi thường đến a!" Ngóng nhìn hai người đi xa bóng lưng, Hạ Đạo Minh còn không quên phất tay cáo biệt.

"Được rồi, người đều đi, cho tới muốn dối trá như vậy sao?" Tả Đông Các gặp người đều không còn cái bóng, Hạ Đạo Minh còn lâu sâu xa nhìn, rốt cục không thể nhịn được nữa, một mặt xem thường nói.

"Sư tôn, thế sự động minh đều học vấn, ân tình thạo đời tức văn chương, này bên trong vẫn là có khá nhiều thú vui." Hạ Đạo Minh nói.

"Hai người này ngươi làm sao nhìn?" Tả Đông Các rất không nói gì bĩu môi, sau đó hỏi nói.

"Hai người tu vi đều sâu không lường được, không là Sài Bá Hề đám người có thể so sánh. Đặc biệt là Thanh Hư, ta một chút cũng nhìn không thấu, nhưng hắn trên người có ta khiếp đảm khí tức, thật muốn động thủ, ta thủ đoạn ra hết, có thể tự vệ tính là không tệ.

Xem ra Huyền Thiên Các mở các gần hai vạn năm, sừng sững không đổ tự có nó gốc gác cùng thực lực, lúc trước ta nhiều ít vẫn có chút tự cho mình quá cao cùng nhẹ nhìn Huyền Thiên Các.

May là, Huyền Thiên Các gia đại nghiệp đại, mọi vấn đề cố kỵ nhiều, không giống thầy trò chúng ta hai người, hôm nay là vua cũng thua thằng liều, nếu không thì sẽ không chỉ là hai người bọn họ tới cửa." Hạ Đạo Minh thần sắc biến được nghiêm túc nghiêm nghị.

Tả Đông Các gật gật đầu.

Xa xa, một đóa tường vân bên trên.

Thanh Hư cùng Tiêu Lam đứng sóng vai.

"Ngươi làm sao nhìn tiểu tử kia?" Thanh Hư hỏi nói.

"Nhìn không thấu, nhưng có một chút có thể khẳng định, tiểu tử kia không là thích giết chóc hạng người." Tiêu Lam trả lời.

"Hắn giết chúng ta Huyền Thiên Các như thế nhiều Nguyên Anh trưởng lão, ngươi cho đánh giá nhưng có phải hay không thích giết chóc hạng người, cảm giác rất châm chọc." Thanh Hư khóe miệng nổi lên một tia tự giễu.

"Có lúc sự tình chính là như vậy mâu thuẫn." Tiêu Lam cười khổ nói.

"Không là thích giết chóc hạng người cũng tốt, bất quá chúng ta có phải hay không nhường được có chút nhiều?"

"Sư huynh không thể nhường ra Kỳ Nguyên Sơn, vậy những thứ khác đều là muốn nhường một ít."

"Chung quy là đột nhiên bốc lên nhân vật, không là hiểu hết gốc rễ, vi huynh thì lại làm sao chịu đem Kỳ Nguyên Sơn nhường cho hắn? Hơn nữa từ bỏ Kỳ gia, tổng cũng phải cho Sài sư đệ bọn họ một vài chỗ tốt cùng bàn giao." Thanh Hư nhàn nhạt nói.

——

Thanh Hư cùng Tiêu Lam thân đăng Thanh Nguyên Sơn mấy ngày phía sau, có mấy đạo kinh thiên tin tức oanh động toàn bộ Đại Huyền Vực.

Đã từng uy chấn toàn bộ Đại Huyền Vực quái vật khổng lồ, Kỳ gia ầm ầm sụp đổ.

Kỳ Nguyên Sơn chia ra làm bốn, từ bốn đại tu tiên gia tộc cầm quản.

Kỳ gia trọng yếu nhân vật trong một đêm, đều bị giết.

Ngoại giới đại bộ phận đều đang đồn là Thanh Nguyên Môn Tả Đông Các thầy trò đột kích ban đêm Kỳ Nguyên Sơn giết chết, cũng có tiểu đạo tin tức nói, Kỳ gia trọng yếu nhân vật là bốn đại tu tiên gia tộc giết chết.

Nhưng này hết thảy đều đã không trọng yếu.

Quan trọng là ... Kỳ gia hơn mười nghìn năm cơ nghiệp bị phân chia, Kỳ gia những không trọng yếu kia tộc nhân, một bộ phận quy phục tứ đại gia tộc, còn có một bộ phận đi xa tha hương, tứ tán các nơi.

Trừ Kỳ gia sụp đổ tin tức, còn có cùng Đại Lương Quốc tiếp giáp Yến Quốc Thất Sát Môn cùng Quảng Quốc Hắc Sát Điện trực thuộc địa bàn, kể cả Thất Sát Môn cùng Hắc Sát Điện, đồng thời tính vào Đại Lương Quốc.

Đã như thế, Đại Lương Quốc cương vực thật lớn khuếch đại, đồng thời thành có năm nhà có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn thế lực lớn quốc gia.

Đại Lương Quốc trên danh nghĩa như cũ thuộc về Đại Huyền Vực, nhưng Đại Lương Quốc độc tôn Thanh Nguyên Môn.

Thanh Nguyên Môn hai vị thái thượng trưởng lão, Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh còn đảm nhiệm Huyền Thiên Các khách khanh áo tím trưởng lão, ở bề ngoài như cũ phụng Huyền Thiên Các hiệu lệnh, nhưng tự chủ độ nhưng so với cái khác Nguyên Anh tu sĩ muốn lớn rất nhiều.

Đến đây, Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh thầy trò hai người xem như là chính thức bước lên Đại Huyền Vực tầng cao nhất nhân vật hàng ngũ.

Đại Nhạn Sơn sơn chủ Cận Dã nghe này kinh thiên tin tức phía sau, tại chỗ mất khống chế liên tục đấm ngực giậm chân, hối tiếc không thôi.

Tưởng tượng năm đó, hắn cùng Hạ Đạo Minh nhưng là xưng huynh gọi đệ, đồng thời ra biển tìm kiếm cơ duyên, đáng tiếc, hắn không chắc chắn ở cơ hội, tại nguy cơ bước ngoặt, dĩ nhiên liền hô một tiếng bắt chuyện đều không có đánh, tựu một mình chạy thoát thân.

Như năm đó, hắn biểu hiện được hơi hơi trượng nghĩa một ít, cái kia Cận gia hôm nay chắc chắn một bước lên mây, hắn lại làm sao đến mức đến bây giờ còn vì là Cận gia không có ra một vị Giả Đan người thừa kế mà buồn nhìn tóc?

Bất quá hối hận phía sau, Cận Dã lại là một trận vui mừng cùng nghĩ mà sợ.

Năm đó Kỳ gia dẫn đầu tấn công Thanh Nguyên Môn thời gian, Cận Dã đã từng đối với Vạn Loa Tiên Sơn động tới lòng tham, muốn nhân cơ hội một lần nữa thu hồi. Nhưng cuối cùng nhớ tới Bắc Trấn Hải lần kia trải qua, tắt tham dục, không có nhân cơ hội đối với Lỗ gia động thủ.

Bằng không hôm nay Cận gia sắp sửa đưa tới diệt tộc tai ương.

Vui mừng cùng nghĩ mà sợ phía sau, Cận Dã lập tức chuẩn bị hậu lễ trước đi Vạn Loa Tiên Sơn Lỗ gia.

Năm đó Hạ Đạo Minh, Lỗ Tử Anh đều rất biết điều, Lỗ gia lại chỉ là trúc cơ gia tộc, đối với Kỳ gia loại kia quái vật khổng lồ mà nói, chỉ là tôm tép nhỏ, tự nhiên sẽ không đi quan tâm.

Thông thường mà nói, sẽ nhân lúc loạn cướp sạch loại này mất đi chỗ dựa tôm tép nhỏ, là Cận gia loại này Giả Đan thế lực.

Tại Cận Dã chuẩn bị hậu lễ đi Vạn Loa Tiên Sơn Lỗ gia thời gian, Hạ Đạo Minh lặng yên ly khai Thanh Nguyên Môn chạy tới Lịch Thành.

Lịch Thành vị trí cằn cỗi xa xôi nơi, xem như là tục thế lực lượng, mấy năm trước Kỳ gia cùng Thanh Nguyên Môn cuộc chiến, cũng không có lan đến gần Lịch Thành Đằng Long Phủ.

Lương Cảnh Đường còn càng già càng dẻo dai, nhưng Cơ Nguyên Chân thì lại xấp xỉ đã là hấp hối thời khắc, chỉ là mấy năm trước Thanh Nguyên Sơn bị hủy, Cơ Văn Nguyệt đám người tùy theo không rõ tung tích, Cơ Nguyên Chân tâm có treo, một hơi vẫn cứ chống không có nuốt xuống.

Khi hắn nhìn thấy Hạ Đạo Minh, biết tốt tin tức, một hơi thiếu chút nữa thì muốn nuốt xuống, nhưng lại bị Hạ Đạo Minh cấp cứu trở về.

Bây giờ Hạ Đạo Minh so với năm đó vào Huyền Vũ bí cảnh trước, không biết giàu nứt đố đổ vách bao nhiêu lần, trong tay cũng có rất nhiều kéo dài tuổi thọ đồ vật.

Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường đều là hắn ở cái thế giới này trọng yếu người thân, tự nhiên không tiếc cái gì trân quý kéo dài tuổi thọ linh dược, lập tức liền lấy ra đến cho Cơ Nguyên Chân cùng Lương Cảnh Đường dùng.

Thậm chí lo lắng bọn họ không chịu nổi dược lực, không thiếu được còn muốn tốn chút tâm tư hỗ trợ luyện hóa cùng hộ pháp.

Đã như thế, hai người cũng có thể lại kéo dài tuổi thọ một một giáp.

Hạ Đạo Minh lại lưu chút bảo toàn sinh mạng lợi hại đồ vật tại Lịch Thành, này mới cáo biệt hai vị lão nhân, Thanh Nguyên Sơn..