Chương 416: Truyền tống

Chương 416: Truyền tống

Thanh Nguyên Sơn, Hạ Đạo Minh triệu tập bốn đại tông môn trận pháp cao thủ, cùng bảy vị.

Thất Sát Môn bốn vị, còn lại ba tông các một vị.

Trong đó La Phi là Nguyên Anh tu sĩ.

Truyền tống trận việc liên quan trọng đại, còn lại sáu người, Hạ Đạo Minh tự nhiên cũng bắt lại bọn họ một tia bản mệnh thần hồn.

Người nhiều lực lượng lớn, có bảy người này trợ giúp, đặc biệt là La Phi vẫn là Nguyên Anh cấp bậc trận pháp cao thủ, rất nhiều chuyện Hạ Đạo Minh đều có thể giao cho nàng đến an bài, này để hắn tiết kiệm tâm rất nhiều, có thể dành ra tinh lực đến tìm hiểu đại đạo tu hành, còn có làm cái khác một ít chuyện.

Trong đó mấu chốt nhất chính là thường thường lấy Giáng Cung hỏa rèn luyện Kỳ Ân Nguyên Anh lực lượng.

Một tháng sau, Tiểu Kim xuất quan.

Thanh Nguyên Sơn một chiến, Tiểu Kim bị thương rất nặng.

Nhưng Tiểu Kim kế thừa chính là Kim Bằng Canh Kim sát phạt chi đạo, khỏi bệnh phía sau, ngược lại là như bảo kiếm càng mài càng là sắc bén, tu vi càng thêm tinh tiến.

Hơn nữa trải qua lần kia đại chiến sinh tử, cũng để nó thu hồi một bộ phận cuồng ngạo, cả người biến được trầm ổn bớt phóng túng đi một chút.

Gặp Tiểu Kim biến hóa rất lớn, Hạ Đạo Minh rất là thích thú, vừa vặn đoàn kia Nguyên Anh lực lượng lấy năng lực của hắn cũng coi như là rèn luyện đến rồi cực hạn, liền đem nó ban cho Tiểu Kim.

"Thật là tinh khiết cường đại Nguyên Anh lực lượng! Chủ nhân, này, chẳng lẽ là Kỳ Ân cái kia lão yêu bà Nguyên Anh?" Tiểu Kim nhìn trong bàn tay bị lít nha lít nhít phù văn ràng buộc tại bên trong đoàn kia hào quang năng lượng, không khỏi cả người chấn động mạnh, hai mắt kim quang chớp loạn.

"Không sai, chính là Kỳ Ân Nguyên Anh. Các ngươi Yêu tộc tu hành trên tâm tính yêu cầu thấp một ít, theo đuổi càng phần nhiều là cá lớn nuốt cá bé, tiến bộ dũng mãnh. Kim Bằng Thôn Thiên Thuật càng là một loại trực tiếp thôn phệ cướp đoạt năng lượng đất trời bá đạo nghịch thiên thần thông.

Chỉ là sở đoạt năng lượng nếu như là hỗn tạp, dù cho trong thời gian ngắn bên trong có thể rất nhanh tăng cao tu vi, vốn lấy sau xử lý sẽ khá là phiền toái, vì lẽ đó ta đặc ý giúp ngươi dùng Hỏa Nha Tháp lửa cùng Giáng Cung lửa rèn luyện Kỳ Ân Nguyên Anh.

Này năng lượng cực kỳ tinh khiết cường đại, hơn nữa phía trên rơi xuống một ít dấu vết trên căn bản cũng đều bị ta rèn luyện rơi, nghĩ đến thôn phệ luyện hóa hậu hoạn coi như có, sau đó xử lý cũng có thể dễ dàng." Hạ Đạo Minh nói.

"Đa tạ chủ nhân! Có này Nguyên Anh đoàn năng lượng giúp đỡ, Tiểu Kim nhất định có thể rất nhanh bước vào cấp năm trung giai!" Tiểu Kim kích động được quỳ một chân trên đất bái tạ.

"Ha ha, ngươi như bước vào cấp năm trung giai, chúng ta Thanh Nguyên Môn thì càng có niềm tin." Hạ Đạo Minh nghe nói thoải mái cười to.

Tiểu Kim cầm đoàn kia Nguyên Anh năng lượng, rất nhanh lại bắt đầu bế quan.

Tiểu Kim bế quan sau mấy ngày, bị phái đi Bắc Trấn Hải Quỷ Uyên Hoàng Ngọc Dung  quay về Thanh Nguyên Sơn.

Hạ Đạo Minh gặp Hoàng Ngọc Dung, liền đem truyền tống trận việc bàn giao cho La Phi, mình thì nắm chặt thời gian luyện hóa áp súc Luyện Hồn Châu bên trong thu lấy ác quỷ âm hồn.

Một đoạn ngày tháng phía sau, Hạ Đạo Minh đem Luyện Hồn Châu một lần nữa giao cho Hoàng Ngọc Dung, để nàng lại đi Quỷ Uyên.

Ngoại trừ Luyện Hồn Châu ở ngoài, hắn còn cho nàng một viên Tứ Tượng Đan, một thanh Vô Ảnh Kiếm cùng một khối ghi chép Vô Ảnh Kiếm bí thuật ngọc phù.

Tứ Tượng Đan là Hạ Đạo Minh từ Kỳ Ân trong nhẫn chứa đồ cướp đoạt đến, mà phía sau hai loại tự nhiên là được tự Kỳ Nhạc U tay.

Bất quá cái kia Vô Ảnh Kiếm tu hành bí pháp, có một ít đặc thù yêu cầu, Hạ Đạo Minh điều nghiên một quãng thời gian, phát hiện mình tu hành không được, đúng là nhớ tới xa tại Thiết Phiến Đảo Nhậm Tiêu Dao tựa hồ phù hợp tu hành này bí pháp một vài điều kiện, thế là liền để Hoàng Ngọc Dung mang đi cho hắn, thuận đường cũng trợ hắn Kết Đan.

——

Thời gian đảo mắt đã qua hai năm.

Này một ngày, Thanh Nguyên Sơn chủ phong phía sau núi.

Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh đứng tại một cái mới tinh nhưng tản ra một chút cổ xưa vận vị truyền tống trận trước mặt, hai người tâm tình dâng trào, tràn đầy mong đợi.

Sau lưng hai người bọn họ, còn có Tiểu Kim cùng La Phi chờ một đám trận pháp cao thủ.

"Ngươi cùng Xảo Liên Văn Nguyệt các nàng có đến mấy chục năm không gặp, ngươi trước đi tới nhìn nhìn tình huống đi! Vi sư lưu thủ." Tả Đông Các hít sâu một hơi, nói.

"Cũng tốt, La Phi theo ta cùng đi một chuyến, chờ đi bên kia, cũng tốt có người trước tiên có thể báo cái tin." Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Rất nhanh, trận pháp khởi động.

Gợn sóng không gian, Hạ Đạo Minh cùng La Phi biến mất trong truyền tống trận.

Một trận màu sắc sặc sỡ cảnh tượng vặn vẹo phía sau, Hạ Đạo Minh cùng La Phi bỗng cảm thấy cả người một nhẹ, bốn phía tia sáng khôi phục bình thường, chỉ là có chút tối tăm.

Bọn họ đang đứng tại trong một cái sơn động.

Phía sau là một cái cực kỳ cổ xưa truyền tống trận.

Sơn động trên vách động, rải rải rác rác nạm một ít dạ minh châu.

Ở trong đó một mặt vách động bên dưới, ngồi xếp bằng hai người.

Một vị là khôi ngô cao lớn, thần sắc ảm đạm tịch mịch người đàn ông trung niên, còn có một vị nhưng là một cái sắc mặt vàng như nghệ, mặt mũi nhăn nheo, tóc chòm râu xám trắng, sinh cơ ảm đạm ông lão.

Nhưng tựu tại Hạ Đạo Minh cùng La Phi hai người lúc xuất hiện, trên người hai người này đều tỏa ra kinh người hung mãnh khí tức, dường như đột nhiên tỉnh lại sư tử đực, trên người bọn họ lại cũng không nhìn thấy chút nào gầy yếu suy yếu dấu hiệu.

Hai người này chính là Thanh Nguyên Môn chưởng môn Nhạc Hoàng cùng Chấp Pháp Điện điện chủ Tiêu Hồng Nghi.

"Đạo Minh!"

Một nhìn rõ ràng truyền tống lại đây nam tử hình tượng, Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi cả người chấn động mạnh, một mặt vui mừng khôn xiết.

Nhưng theo sát, hai trên mặt người vui mừng khôn xiết nháy mắt đông lại, hai mắt tuyệt vọng mà bi phẫn nhìn chòng chọc La Phi.

"La ma đầu!"

"La ma đầu?"

Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, mà La Phi cái kia trương kiều diễm mặt thì lại nổi lên một tia không tự nhiên.

"Các ngươi chung quy vẫn là đuổi tới, bất quá nếu đã tới, cũng không cần lại muốn đi trở về." Trong nháy mắt, Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi hai người rốt cuộc lại khôi phục khó có thể dùng lời nói hình dung bình tĩnh.

Phảng phất hai người bọn họ đã sớm dự liệu đến sẽ có một ngày như thế.

Chỉ là bọn hắn Kim Đan nhưng tại kịch liệt chuyển động, Kim Đan trên nguyên có khe nứt đang không ngừng lan tràn khuếch đại.

"Sư bá, sư thúc, các ngươi đừng làm loạn a! La Phi là người một nhà, nàng đã quy phục chúng ta Thanh Nguyên Môn." Hạ Đạo Minh nhìn hai người một mặt bình tĩnh dáng vẻ, một chút Kim Đan khí tức tản mát ra, đành phải trong lòng giật mình, vội vã gọi nói.

"Nàng quy phục chúng ta Thanh Nguyên Môn?" Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi một mặt kinh ngạc.

"Thiếp thân bái kiến hai vị đạo hữu, bây giờ thiếp thân đã phụng Hạ lão gia làm chủ." La Phi tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, mặt cười khẽ biến, đón lấy vội vã chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Ngươi đường đường Nguyên Anh lão tổ phụng Đạo Minh làm chủ?" Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi thấy thế trên mặt kinh ngạc, đã biến thành sâu sắc nghi vấn, trong mắt tất cả đều là vẻ đề phòng, thậm chí hai người đều theo bản năng lui về phía sau lùi.

Trên người tản mát ra Kim Đan khí tức càng thêm hỗn loạn mãnh liệt.

"Ta nói, sư bá, sư thúc, ngươi không tin được La Phi, chẳng lẽ vẫn chưa tin ta sao? Bây giờ ta thực lực mạnh mẽ, tiện tay tựu có thể trấn áp La Phi, không thể tùy theo nàng không quy phục, bằng không ta tựu diệt bọn hắn Thất Sát Môn. Ho ho, các ngươi nếu như không tin, đây là câu hồn bài, ta bắt lại nàng một tia bản mệnh thần hồn."

Hạ Đạo Minh gặp tự mình nói có thể tiện tay trấn áp La Phi, Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi lòng phòng bị ngược lại là càng nồng, bất đắc dĩ bên dưới, không thể làm gì khác hơn là lấy ra Câu Thần Bài ném ra ngoài.

Câu Thần Bài lơ lửng giữa không trung, một đạo trên cổ trùm vào liên khóa bóng mờ từ Câu Thần Bài trên bồng bềnh mà ra.

Hư ảnh kia chính là La Phi..