Chương 417: Hi vọng

Chương 417: Hi vọng

Hô

Hai người thấy thế thật lớn thở phào nhẹ nhõm, thậm chí Nhạc Hoàng cả người càng là đặt mông co quắp ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cả người tràn trề mồ hôi, sinh cơ biến được càng ngày càng ảm đạm.

Tiêu Hồng Nghi không có như vậy không ăn thua, nhưng trên người tản mát ra chân nguyên pháp lực khí tức rõ ràng biến được hỗn loạn không ít.

"Sư bá, sư thúc, đệ tử đến chậm, để cho các ngươi chịu tội! Kính xin trách phạt!" Hạ Đạo Minh thấy thế mũi đành phải đau xót, quỳ một chân trên đất.

La Phi gặp nhà mình có thể đánh giết Nguyên Anh hậu kỳ chủ nhân dĩ nhiên đối với hai vị Kim Đan tu sĩ quỳ một chân trên đất thỉnh tội, đầy mặt khiếp sợ, không dám tin tưởng, nhưng rất nhanh, nàng cũng theo quỳ xuống, chỉ là nội tâm nhưng như sôi trào mãnh liệt, thật lâu không cách nào bình tĩnh lại.

Thời khắc này, nàng phát hiện mình một chút cũng nhìn không thấu trước mắt vị chủ nhân này.

Nhưng không khỏi, nàng tựa hồ đối với thần hồn bị câu việc coi nhẹ rất nhiều, thậm chí trong mơ hồ cảm giác được cái này có thể là một lần nhân họa đắc phúc cơ duyên.

"Không chậm! Không chậm! Một chút cũng không chậm! Chúng ta cho là đời này lại cũng không nhìn thấy ngươi!" Nhìn thấy Hạ Đạo Minh quỳ xuống đất thỉnh tội, Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi nhớ tới những năm này trải qua, rốt cục không nhịn được lão lệ tung hoành.

Chờ bọn hắn chuẩn bị lên trước nâng dậy Hạ Đạo Minh thời gian, không ngờ phát hiện La Phi đường đường Nguyên Anh lão tổ dĩ nhiên cũng quỳ theo hạ xuống.

Hạ Đạo Minh quỳ xuống đất thỉnh tội, bọn họ nhất thời nửa khắc còn không có cảm giác được có bao nhiêu không thích hợp.

Dù sao bọn họ là nhìn Hạ Đạo Minh từ luyện khí cảnh giới tu sĩ từng bước một tới, cùng hắn sư phụ lại là sinh tử chi giao, ổn thỏa trưởng bối, trước đây cũng không ít lấy trưởng bối thân phận ban thưởng qua đồ vật cho Hạ Đạo Minh.

Bây giờ gặp lại lần nữa, động tình chỗ, Hạ Đạo Minh quỳ xuống đất mời một tội, bọn họ chỉ có cảm xúc phun trào, già mang an ủi, nhất thời nửa khắc ngược lại không có nghĩ nhiều.

Nhưng La Phi nhưng là cùng Hoàng Phủ lão tổ cùng nổi danh Nguyên Anh lão tổ, tại hai người trong lòng xây dựng ảnh hưởng đã lâu.

Nàng cái quỳ này, tựu như sấm dậy đất bằng, một hồi tựu đem hai người cho quỳ tỉnh rồi.

Trong nháy mắt, hai người trái tim nhỏ đều không ngừng run rẩy, nguyên bản đưa qua muốn nâng Hạ Đạo Minh tay cũng là run rẩy không ngừng, không biết là nên nâng vẫn là nên làm cái gì, dĩ nhiên có một loại tay chân luống cuống, không chỗ sắp đặt khốn khó.

Lại sau đó, hai người tựa hồ nghĩ tới cái gì, đầu gối mềm nhũn, dĩ nhiên chuẩn bị cùng Hạ Đạo Minh đến cái lạy lẫn nhau.

Nguyên Anh lão tổ chủ nhân, chẳng phải là so với lão tổ còn lão tổ?

Theo môn quy truyền thống, đó chính là Thanh Nguyên Môn thái thượng trưởng lão a!

Chỉ là hai người đầu gối còn chưa kịp chấm đất, sớm có một luồng lực lượng đưa bọn họ nâng đỡ.

"Sư bá, sư thúc, các ngươi làm cái gì vậy?" Hạ Đạo Minh nhìn hai người hết sức lo sợ dáng vẻ, khóc cười không được.

"Tự nhiên là bái kiến thái thượng trưởng lão!" Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi trăm miệng một lời nói.

Bây giờ hai người đầu óc dòng suy nghĩ rốt cục dần dần rõ ràng.

"Tại các ngươi nhị lão trước mặt, ta tính rắm cái thái thượng trưởng lão! Được rồi, ta nhìn sau đó môn quy cần phải sửa lại một chút, bằng không, sau đó các ngươi ngược lại còn muốn gọi ta lão tổ, chẳng phải là toàn bộ lộn xộn?

Bất quá hiện tại trước tiên không đàm luận những chuyện này, ta sư mẫu còn có Xảo Liên, Văn Nguyệt đám người đâu? Nơi này làm sao lại chỉ có các ngươi nhị lão, mấy cái trúc cơ cùng luyện khí kỳ đệ tử ở bên ngoài?" Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, thần sắc biến được ngưng trọng.

Ngay mới vừa rồi, Hạ Đạo Minh đã thả ra thần thức mạnh mẽ, nhìn quét ngoại giới.

"Chúng ta lo lắng to như vậy một môn phái đột nhiên xuất hiện tại cái này hoang vu hòn đảo trên, sẽ khiến cho bản thổ Tu Tiên Giới chú ý, do đó sẽ bị bọn họ phát hiện cái này giấu ở trong núi truyền tống trận.

Như truyền tống trận bị hủy, vậy thì triệt để đứt đoạn mất chúng ta con đường quay về, cũng đứt đoạn mất các ngươi đi tìm đến con đường, cũng lo lắng bị tận diệt, đứt đoạn mất Thanh Nguyên Môn truyền thừa. Vì lẽ đó, chúng ta truyền tống lại đây không bao lâu tựu lập tức binh phân ba lộ.

Một đường là ta và ngươi Tiêu, ho ho, Hồng Nghi, mang mấy cái trúc cơ cùng Luyện Khí kỳ đệ tử, lưu thủ truyền tống trận.

Một đường là Cừu Đông Yến, Chung Ly Thục Vân, Khổng Thúc Định, Lam Tuyết cùng Lỗ Tử Anh năm người dẫn đầu, dẫn dắt một bộ phận đệ tử tìm một hòn đảo an thân tiềm tu.

Một đường là ngươi sư nương Thương Nhuế, Xảo Liên, Văn Nguyệt, Đồ Thủ Nghiệp, Tiêu Huyễn, Đồng Ly đám người dẫn đầu, dẫn dắt một bộ phận đệ tử tìm một hòn đảo an thân tiềm tu." Nhạc Hoàng nói.

"Thì ra là như vậy, đây là ổn thỏa cẩn thận kế." Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là thật lớn thở phào nhẹ nhõm, hỏi tiếp nói: "Đúng rồi, các ngươi bình thường có tin tức lui tới sao? Bọn họ hiện tại tình huống thế nào, các ngươi có thể biết?"

"Ba lộ nhân mã cách xa nhau có chút khoảng cách, trên đường cũng giấu có hung hiểm, vì lẽ đó, chúng ta hẹn cẩn thận, mỗi qua một năm, hai đường nhân mã sẽ các phái một vị Kim Đan trưởng lão trước tới thăm chúng ta một lần, cũng bẩm báo riêng phần mình tình huống.

Nói đến, bây giờ cách một lần trước thăm viếng đã vượt qua một năm, nhưng không biết là chuyện gì trì hoãn, hai bên cũng còn không có Kim Đan trưởng lão trước tới thăm.

Bất quá ngươi không cần quá lo lắng, mảnh này hải vực khí hậu địa hình phức tạp, lại có rất nhiều Hải yêu qua lại, ra chút gì tình huống kéo dài làm bỏ lỡ cũng bình thường, trước đây cũng cực ít có đúng lúc.

Ngươi hay là trước nói một chút Thanh Nguyên Sơn tình huống bên kia chứ? Ngươi gặp phải sư phụ ngươi sao? Hắn hiện tại thế nào?" Nhạc Hoàng đầu tiên là một phen trả lời, đón lấy tựu không kịp chờ đợi hỏi tới cố thổ cố người tình huống.

"Sư phụ bây giờ mang người tọa trấn Thanh Nguyên Sơn, Kỳ gia đã bị chúng ta tiêu diệt, Hắc Sát Điện cùng Thất Sát Môn đã quy phục Thanh Nguyên Môn, Tinh Nguyệt Tông cùng Trường Hà Tông cũng phải nghe ta Thanh Nguyên Môn hiệu lệnh!" Hạ Đạo Minh ý giản nói cai giới thiệu một chút.

Thật đơn giản mấy câu nói, nghe được Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi ngốc như đất nặn, nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại, quả thực tựu dường như nghe ngày sách một loại.

"Dù sao cũng Thanh Nguyên Sơn bên kia, sư bá cùng sư thúc bây giờ không cần lo lắng, chờ các ngươi đi sư phụ bên kia, chậm rãi nghe hắn giảng chính là. Đúng là sư bá ngươi tình huống không thể kéo dài được nữa, bằng không tuổi thọ sinh cơ trôi đi hầu như không còn, chính là thần tiên đến cũng bó tay toàn tập."

"Tình huống của ta ngươi không cần phải để ý đến, dù sao cũng cũng là một hai năm sự tình, ta đã sớm nhìn mở. Bất quá có thể trước lúc ly khai, nghe được ngươi mang tới thiên đại tốt tin tức, hơn nữa còn có thể trở lại Thanh Nguyên Sơn, lại có thể gặp ngươi sư phụ một mặt, ta lại không bất cứ tiếc nuối nào!"

Nhạc Hoàng che kín ám sắc da đốm mồi cái mặt già này trên, lộ ra vui mừng mà thản nhiên tiếu dung.

"Sư bá ngài yên tâm, nếu chúng ta có thể cầm về Thanh Nguyên Sơn, diệt Kỳ gia, tự nhiên cũng có thể kéo dài ngài tuổi thọ." Hạ Đạo Minh thấy thế mũi đau xót, liền vội vàng lấy ra hai cây linh thảo.

Một cây là Nguyên Anh cấp bậc thánh dược chữa thương, Bích Huyết Hoàn Hồn Thảo.

Một cây là có thể kéo dài Nguyên Anh lão tổ một một giáp thọ nguyên Quy Xà Linh Thảo.

Nhạc Hoàng chỉ là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, này hai loại linh thảo cho hắn dùng, xem như là đại tài tiểu dụng.

Hơn nữa này hai loại linh thảo, một loại là chữa thương, một loại là kéo dài tuổi thọ, đều là sinh cơ dạt dào, dược tính ôn hòa linh dược, hắn cũng có thể chịu được dược tính.

"Đây là..." Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi khẽ ngửi mùi thuốc cùng phía trên tản mát ra tinh khiết sinh cơ, đều cả người chấn động mạnh, thần sắc kích động, biết này hai cây linh thảo tất nhiên không tầm thường.

Hạ Đạo Minh ý giản nói cai giải thích giới thiệu vài câu.

"Có thể trị Nguyên Anh tu sĩ trọng thương! Có thể kéo dài Nguyên Anh tu sĩ tuổi thọ! Thuốc này quá quý giá, làm giữ lại, không thể lãng phí trên người ta.

Ta tu chính là Vạn Nhạc Quyết vốn là khó có thể đột phá, hơn nữa Kim Đan đã nứt, coi như phục dụng này hai cây linh dược, nhiều nhất cũng là đem cái khác thương thế chữa trị, Kim Đan nứt tổn thương vẫn là không cách nào khép lại.

Kim Đan vết thương không thể chữa trị, ta cũng chỉ có thể lấy Kim Đan sơ trung kỳ thực lực, nhiều sống một một giáp mà thôi, thì có ích lợi gì?"

Nhạc Hoàng nghe xong giải thích phía sau, đầu tiên là khiếp sợ, đón lấy rất nhanh tựu một mặt kiên quyết.

"Sư bá vào lúc này ngài tựu đừng hẹp hòi đau lòng, ngài yên tâm, loại này cấp bậc linh dược chúng ta Thanh Nguyên Môn bây giờ có không ít! Hơn nữa ta trong tay cũng không có thiếu cái khác quý giá linh dược, làm có thể giúp ngươi bước lên Nguyên Anh đại đạo.

Ngài đừng quên, ta sư tôn trước đây cũng là Kim Đan vỡ tan, bây giờ không cũng trở thành Nguyên Anh tu sĩ sao? Chẳng lẽ ngài không muốn tiếp tục cùng sư phụ ta còn có Tiêu sư thúc ba người lại lần nữa sóng vai, quát tháo Tu Tiên Giới sao?" Hạ Đạo Minh nói.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi trước tiên đều là thật khiếp hãi, đón lấy chính là nhiệt huyết sôi trào, hào tình vạn trượng.

"Ha ha, tốt! Vậy ta đây người sắp chết tựu lại lãng phí một lần, buông tay một kích!" Nhạc Hoàng cất tiếng cười to, lấy ra hai cây linh thảo.

"Khà khà, Đạo Minh ta đâu?" Tiêu Hồng Nghi gặp Nhạc Hoàng từ một người sắp chết dĩ nhiên có hi vọng Nguyên Anh đại đạo, đầu tiên là rất là kích động, đón lấy rất nhanh liền nghĩ đến chính mình, cũng chiếu cố không được cái gì cái mặt già này, chuyển hướng Hạ Đạo Minh, buông tay hỏi nói.

"Sư thúc ngài chỉ là Kim Đan vỡ tan, cái khác thương thế đã thất thất bát bát, hơn nữa cũng không có cái gì tuổi thọ nguy hiểm, tạm thời không vội, hay là trước mang ta đi tìm sư mẫu bọn họ đi!

Ta sư mẫu cùng hai vị nương tử còn có Lam Tuyết sư muội đan đạo trình độ cao, có các nàng giúp đỡ sẽ không lãng phí ta trong tay linh dược." Hạ Đạo Minh nói.

"Khà khà, ngươi nhớ được phần của ta liền được!" Tiêu Hồng Nghi nói.

"Ngài là ta thân sư thúc, đã quên ai cũng sẽ không quên ngài a!" Hạ Đạo Minh cười nói.

"Ha ha!" Tiêu Hồng Nghi thoải mái cười to.

Rất nhanh, Nhạc Hoàng bước lên truyền tống trận, quay về Thanh Nguyên Sơn chữa thương, tăng cường tuổi thọ.

La Phi thay thế Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi hai người, tọa trấn sơn động, trông coi truyền tống trận.

Tiêu Hồng Nghi thì lại mang theo Hạ Đạo Minh ra khỏi sơn động, lại gọi tới lưu thủ hòn đảo trúc cơ cùng luyện khí đệ tử phân phó một phen, liền chuẩn bị rời đảo đi Thương Nhuế đám người tiềm tu nơi an thân.

Tiêu Hồng Nghi còn không có thả ra phi thuyền, trước mắt chính là một trận lưu quang mây màu.

Đón lấy không trung xuất hiện một chiếc từ Kim Bằng bóng mờ lôi kéo lưu quang xe kéo.

Chính là Sài Xuyên Mặc trước kia tọa giá, Kim Bằng Lưu Quang Liễn.

Này xe kéo Hạ Đạo Minh trước đây trong lòng có kiêng kị, bất tiện lấy ra sử dụng, bây giờ tự nhiên không có gì tốt kiêng kỵ.

"Này, cái này hình như là Sài Xuyên Mặc Kim Bằng Lưu Quang Liễn, năm đó hộ tống Sài Xảo Hồng cùng Phan Minh đồng thời tại Đại Huyền Hải biến mất, sau đến vì là này ta còn đặc ý mời ngươi cùng đi Tiêu Huyễn đồng thời ra biển, hiệp trợ Sài gia truy tra việc này, làm sao xe này liễn sẽ ở trong tay ngươi?" Tiêu Hồng Nghi một nhìn thấy Kim Bằng Lưu Quang Liễn, đành phải lớn cảm thấy ngoài ý muốn ngạc nhiên nghi ngờ.

"Sư thúc ngài nói đúng không?" Hạ Đạo Minh một bên mời Tiêu Hồng Nghi lên xe, một bên mỉm cười hỏi ngược lại.

"Cái kia, cái kia Sài Xảo Hồng cùng Phan Minh là ngươi giết!" Tiêu Hồng Nghi đột nhiên vỗ hạ trán.

"Ha ha, sư thúc quả nhiên là anh minh, đoán một cái là trúng." Hạ Đạo Minh cười thúc ngựa nói.

"Anh minh cái rắm! Tiểu tử ngươi giấu được có thể thật là sâu a, đem chúng ta nhiều người như vậy đều lừa gạt được xoay quanh." Tiêu Hồng Nghi trừng mắt nói.

"Vậy cũng hết cách rồi, Sài Xuyên Mặc nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, ta khi đó nào dám cùng ngài lão đại nhân nhà thẳng thắn a! Bất quá hiện tại không sao, trước đây không lâu ta đem Sài Xuyên Mặc cái kia lão gia hoả cũng làm thịt rồi!" Hạ Đạo Minh nhún vai nói.

Tiêu Hồng Nghi nghe nói trong lòng run lên, sau đó nhìn Hạ Đạo Minh thật lâu không nói gì..