Chương 418: Nam Trấn Hải

Chương 418: Nam Trấn Hải

"Đúng rồi sư thúc, địa đầu ngài quen, ngài đến điều khiển xe này liễn đi, muốn là ưa thích, ngài hãy thu sau đó đi đường dùng, tựu làm sư điệt ta hiếu kính ngài." Hạ Đạo Minh nói.

Này

Xe này liễn là Sài Xuyên Mặc rất bảo bối công phòng kiêm bị phi hành pháp bảo, tại toàn bộ Đại Huyền Vực đều là có chút danh tiếng.

Tại Tiêu Hồng Nghi vừa trở thành Kim Đan tu sĩ thời gian, từng mắt thấy này xe kéo ở trước mắt bay qua, khi đó hắn tâm sinh ngóng trông, ước mơ như có một ngày chính mình cũng có thể nắm giữ như thế một phi hành pháp bảo là tốt rồi.

Kết quả không nghĩ tới, nhà mình người sư điệt này tiện tay liền muốn chuyển tặng cho mình.

"Đạo Minh, ngươi thật không nổi a! Này mới bao nhiêu năm, chúng ta lão gia hỏa này với ngươi so sánh, thực tại kém quá xa. Đúng rồi, ngươi nhanh nói cho ta nghe một chút Thanh Nguyên Sơn chuyện bên đó." Tiêu Hồng Nghi vuốt ve xe kéo bên trong cái kia từng cái từng cái tràn ngập phù văn huyền ảo, không nhịn được cảm khái không thôi, đón lấy không nhịn được tò mò hỏi nói.

"Thanh Nguyên Sơn bên kia sự tình không vội, thế cuộc trước mắt ổn định, hẳn là sẽ không có cái gì biến động. Vẫn là sư thúc trước tiên cùng ta nói một chút bên này tình huống, ta cũng tốt làm chút chuẩn bị, miễn được cái gì đều không biết, trồng xuống ngã lộn nhào." Hạ Đạo Minh nói.

"Cũng tốt." Tiêu Hồng Nghi gật gật đầu, một bên đi đường, vừa cùng Hạ Đạo Minh giảng lên bên này tình huống.

"Nơi này tên là Xích Tiêu Hải, xem như là Nam Trấn Hải hải vực, chỉ là theo chúng ta Đại Huyền Vực đến tột cùng cách bao nhiêu vạn dặm, vậy thì căn bản không cách nào khảo cứu.

Tương đối với cái này mênh mông vô ngần Ngũ Trấn Hải mà nói, chúng ta Đại Huyền Vực cũng bất quá chỉ là muối bỏ biển, muốn nghĩ vượt qua nam bắc hai đại trấn hải, tìm được Đại Huyền Vực, lấy chúng ta thực lực hôm nay, dường như mò kim đáy biển.

Xích Tiêu Hải bởi vì Xích Tiêu Tiên Đảo mà có tên. Nói là đảo, trên thực tế địa vực sự bao la so với Đại Huyền Vực càng lớn hơn mấy lần. Xích Tiêu Tiên Đảo còn có xung quanh 80 triệu bên trong hải vực toàn bộ thuộc về Xích Tiêu Giáo phạm vi thế lực.

Xích Tiêu Giáo giáo chủ Liệt Dương chân nhân tục truyền là Hóa Thần lão tổ, trướng hạ có hai mươi tám vị Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão, còn có rất nhiều Nguyên Anh hộ pháp."

Hạ Đạo Minh nghe đến đó, không nhịn được chấn động trong lòng, buột miệng nói: "Xích Tiêu Giáo dĩ nhiên có Hóa Thần lão tổ? Là binh giải Hóa Thần tu sĩ, vẫn là thân thể cũng vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ?"

"Ta đây thì không rõ lắm. Chúng ta nơi này tuy rằng thuộc về Xích Tiêu Giáo phạm vi thế lực, nhưng cách Xích Tiêu Tiên Đảo cực xa, có liên quan Xích Tiêu Giáo tin tức biết có hạn." Tiêu Hồng Nghi trả lời.

"Cách khá xa cũng tốt, như vậy chí ít an toàn. Bất quá Huyền Thiên Các Hóa Thần tu sĩ tin tức đều là bí văn, Hóa Thần tu sĩ cũng đều là không xuất thế, ngoại giới ai cũng không biết còn tại không tại. Tựu liền sư phụ ta cũng là nghe sư tổ nói tới, mới biết một chút Hóa Thần cấp bậc này tin tức.

Nơi này các ngươi vừa mới đến không tới mười năm, lại là hoang vắng xa nơi, dĩ nhiên cũng có thể nghe được Hóa Thần tu sĩ tin tức, hơn nữa cái kia Liệt Dương chân nhân còn thân đảm nhiệm giáo chủ, hiển nhiên tình cờ cũng sẽ xuất thủ ngăn địch, nếu là như vậy, nơi này Hóa Thần tu sĩ cần phải so với Thái Thương Đại Lục muốn thông thường không ít."

Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là buông lỏng không ít, chỉ là lại một thâm nhập suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, nhất thời vẻ mặt lại có chút ngưng trọng.

Lấy hắn thực lực hôm nay, không nói Thái Thương Đại Lục, chí ít tại Đại Huyền Vực coi như còn chưa phải là vô địch, cũng chí ít đã là đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ nhân vật, nghênh ngang mà đi trên căn bản sẽ không có vấn đề.

Nhưng tại Xích Tiêu Hải hiển nhiên không được.

Nơi này chỉ riêng Xích Tiêu Giáo tựu có hai mươi tám vị Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão, có Hóa Thần tu sĩ thân đảm nhiệm giáo chủ, có thể tưởng tượng được thực lực tuyệt đối không phải Huyền Thiên Các có thể so sánh.

Hơn nữa này Xích Tiêu Hải ngoại trừ Xích Tiêu Giáo khẳng định còn có cái khác rất nhiều thế lực.

Những thế lực kia bên trong, rất khả năng tựu có Huyền Thiên Các cấp bậc tồn tại.

"Ngươi nói không sai, bất quá coi như như vậy, Hóa Thần tu sĩ tại nơi này còn là gần như truyền thuyết tồn tại, cách chúng ta rất là xa xôi, tạm thời còn không cần nghĩ quá nhiều." Tiêu Hồng Nghi nói.

"Cũng là, chúng ta Thanh Nguyên Môn bây giờ ở tại đây cũng chỉ là Kim Đan cấp bậc thế lực mà thôi, liên nhập Xích Tiêu Giáo pháp nhãn tư cách đều không có." Hạ Đạo Minh nghe nói vẻ ngưng trọng chuyển thành tự giễu.

Tiêu Hồng Nghi không tỏ rõ ý kiến cười cười, tiếp theo sau đó nói: "Sư mẫu của ngươi các nàng nơi hòn đảo tên là Thanh Liên Đảo, giống như Thanh Liên, phong cảnh ngược lại không tệ, nhưng trên đảo linh khí mỏng manh, cũng không sản xuất linh dược trân quý gì cùng khoáng thạch, vì lẽ đó trên đảo tựu sinh hoạt một ít người phàm cùng một nhà chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tọa trấn tu tiên gia tộc.

Chúng ta mới đến, đương nhiên phải biết điều làm việc, không cùng người khác tranh cướp có tốt tài nguyên hòn đảo. Cái kia Thanh Liên Đảo chỉ có một nhà trúc cơ cấp bậc tu tiên gia tộc, hơn nữa Xảo Liên cũng đặc ý thăm dò qua địa mạch, biết cái kia hòn đảo phụ cận hải vực đáy có một cái cấp ba linh mạch chảy qua, có thể bày trận pháp dẫn tới Thanh Liên Đảo, chính hợp chúng ta dùng.

Thế là chúng ta liền lên đảo, thu rồi cái kia trúc cơ gia tộc một ít dòng chính con cháu nhập môn, tạm thời an thân tại Thanh Liên Đảo. Cái kia Thanh Liên Đảo trải qua Xảo Liên xảo đoạt thiên công trận pháp bố trí, bây giờ nghiễm nhiên có mấy phần Tiên đảo khí tượng. Lam Tuyết bọn họ nơi hòn đảo tên là Bạch Hạc Đảo, tình huống cùng Thanh Liên Đảo xấp xỉ."

"Thanh Liên Đảo cùng Bạch Hạc Đảo phụ cận có hay không có Nguyên Anh thế lực?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Có. Bất quá khoảng cách đều là hơn mười vạn dặm có hơn, Thanh Liên Đảo cùng Bạch Hạc Đảo lại thực tại không có gì tài nguyên có thể nói, chúng ta hàng năm cống lên một ít linh đan linh thạch, sau đó sẽ hoàn thành bọn họ phân công xuống nhiệm vụ, bọn họ thật cũng không quá ức hiếp chúng ta." Tiêu Hồng Nghi trả lời.

"Không có quá ức hiếp chúng ta? Đó chính là nói bình thường không thiếu ức hiếp?" Hạ Đạo Minh lông mày hơi một dương, trên người mơ hồ có sát khí tản mát ra.

Tiêu Hồng Nghi lập tức có một loại tóc gáy sợ hãi cảm giác.

Hắn theo bản năng giương mắt nhìn về phía Hạ Đạo Minh, trong con ngươi xẹt qua vẻ kinh hãi vẻ.

Thời khắc này, hắn mới chân chính ý thức được, trước mắt sư điệt lại cũng không phải hắn trong trí nhớ người sư điệt kia, mà là trong lúc vung tay nhấc chân cũng có thể diệt giết chính mình cường giả.

"Này cũng hết cách rồi, Tu Tiên Giới vốn là là cá lớn nuốt cá bé, ở tại đây chúng ta là mới phát thế lực, nhận chút ức hiếp đều là khó tránh khỏi.

Tốt tại chúng ta vị trí hoang vắng xa, tên hạ cũng không có gì sản nghiệp, hơn nữa sư mẫu của ngươi, Xảo Liên, Văn Nguyệt đám người lại cố ý ẩn giấu thiên phú, bọn họ cũng chỉ là ức hiếp cùng nhiều đòi lấy chút tài nguyên.

Bằng không sư mẫu của ngươi các nàng thật muốn hiển lộ thiên phú, tất nhiên sẽ bị bọn họ bắt được đi ngày đêm cho bọn họ làm luyện đan, luyện khí bày trận làm việc cực nhọc." Tiêu Hồng Nghi nói, trong giọng nói bao nhiêu lộ ra một chút bất đắc dĩ cùng chua xót.

"Quản thúc Thanh Liên Đảo là cái gì thế lực? Có mấy vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, thực lực làm sao?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Ngươi chẳng lẽ muốn..." Tiêu Hồng Nghi nghe nói trong lòng run lên, bật thốt lên.

"Sư thúc ngươi quá lo, này Xích Tiêu Hải có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, lại có rất nhiều Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, chúng ta vừa mới đến, lại há có thể tùy tiện động Nguyên Anh thế lực? Coi như động, cũng phải bày mưu cẩn thận rồi mới hành động.

Dù sao chúng ta Thanh Nguyên Môn đã thông qua truyền tống trận đến mảnh này hải vực, đương nhiên phải ở tại đây tốt tốt phát triển ra một phân chi, không thể cứ thế từ bỏ nơi này, toàn bộ rút về Đại Huyền Vực." Hạ Đạo Minh nói..