Chương 419: Giao Nhân tộc

Chương 419: Giao Nhân tộc

"Đúng là ta lo xa rồi. Lấy ngươi mưu tính sâu xa, biết điều đến làm nguời giận sôi tính cách, há lại sẽ như vậy thô lỗ? Hơn nữa ngươi nói được cũng rất đúng, nếu đi tới nơi này cần phải ở tại đây tốt tốt phát triển ra một phân chi đến.

Như vậy bất kể là bên này vẫn là Thanh Nguyên Sơn bên kia tái ngộ đại kiếp nạn, cũng có đường lui có thể đi." Tiêu Hồng Nghi nghe nói đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, đón lấy lại rất tán thành nói.

"Sư thúc nói thật phải, thỏ khôn đều có ba ổ, chúng ta lớn như vậy Thanh Nguyên Môn, tự nhiên nhiều hơn một chút phân chi thế lực, đã như thế, không quản nơi nào xảy ra vấn đề, không chỉ có không đến nỗi bị đứt đoạn truyền thừa, hơn nữa cũng có thể tương hỗ là gấp rút tiếp viện.

Bây giờ, ta đã tại rời xa Đại Huyền Vực Bắc Trấn Hải phát triển một ít thế lực, như bên này lại tốt tốt cắm rễ kinh doanh, còn tựu thật đáp lại thỏ khôn ba ổ nói đến." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Tốt, tốt, ngươi quả nhiên là mưu tính sâu xa, chúng ta lão gia hỏa này sống nhiều năm như vậy, so với ngươi cũng thật là thua kém nhiều rồi!" Nghe nói Hạ Đạo Minh dĩ nhiên đã tại Bắc Trấn Hải bố cục, Tiêu Hồng Nghi rất là than thở.

"Sư thúc ngài tựu đừng khen ta, vẫn là trở lại chuyện chính, nói một chút cái kia quản thúc Thanh Liên Đảo thế lực." Hạ Đạo Minh nói.

Tiêu Hồng Nghi nghe nói gật gật đầu, hai mắt hơi híp lại nói: "Thanh Liên Đảo ở vào Huyền Phù Tông phạm vi thế lực! Này tông lấy chế phù nghe danh Xích Tiêu Hải vực, cửa bên trong có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, một vị trong đó vẫn là Nguyên Anh trung kỳ. Bạch Hạc Đảo thì lại ở vào Ám Tinh Đảo phạm vi thế lực, này thế lực thực lực tương đối yếu kém, nhưng cũng có hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tọa trấn.

Bây giờ ta và ngươi sư bá nơi Hoang Sơn Đảo, xem như là Huyền Phù Tông phạm vi thế lực. Bất quá Hoang Sơn Đảo đảo như tên, phần lớn đều là núi hoang, tựu ở một ít người phàm thổ dân, Huyền Phù Tông tu sĩ tất nhiên là xem thường. Chúng ta lại quanh năm ẩn sâu trong sơn động, chỉ vì bảo vệ truyền tống trận, bọn họ đúng là chưa từng phát hiện của chúng ta tồn tại."

"Huyền Phù Tông có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, có một vị hay là Nguyên Anh trung kỳ, thực lực bực này thả tại ta Đại Huyền Vực, đã là rất cường đại rồi." Hạ Đạo Minh nghe nói hơi có chút động dung.

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh tựa hồ có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía tây nam nhìn tới.

Tiêu Hồng Nghi thấy thế cũng giương mắt nhìn lên, dùng sức trợn to hai mắt, lại cũng chỉ là nhìn cái cô quạnh.

"Phía trước có chém giết, có bốn người truy sát một vị đàn bà xinh đẹp. Người phụ nữ kia cực kỳ kỳ quái, vào nước sau da dẻ thì trở thành màu xanh lam, hai chân cũng đã biến thành cá đuôi.

Pháp bảo của nàng là một viên giọt nước trong suốt, có thể điều động nước biển lực lượng, biến hóa rồng nước giết địch, chỉ tiếc bốn người kia mỗi một vị thực lực đều không kém hơn nàng, e sợ khó thoát một kiếp."

Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Hồng Nghi dùng sức mở to hai mắt, khẽ mỉm cười, đặc ý giải thích.

"Vào nước da dẻ biến lam, hai chân biến cá đuôi, đó là Giao Nhân tộc!" Tiêu Hồng Nghi bật thốt lên.

"Giao Nhân tộc?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc vẻ nghi hoặc.

"Chúng ta hiện tại sinh hoạt mảnh này Nam Trấn Hải hải vực bách tộc san sát, so với chúng ta Đại Huyền Vực phức tạp hơn rất nhiều. Giao Nhân tộc chính là sinh hoạt ở mảnh này hải vực dị tộc một trong, ta cũng là có một lần nghe Tiêu Huyễn nói lên."

"Bách tộc san sát, Hóa Thần tu sĩ... Vậy trong này có thể hay không có cường đại luyện thể võ đạo người?" Hạ Đạo Minh nghe nói hai mắt hơi sáng, đăm chiêu, trong lòng mong đợi.

"Có người nói tộc này nữ tử không chỉ có mỗi cái kiều diễm động người, ôn nhu giống như nước, giỏi ca múa, trời sinh am hiểu giường tre... Ho ho, trên người có rất tinh khiết âm nhu Thủy nguyên, là một ít nam các tu sĩ tha thiết ước mơ tu luyện lô đỉnh, hơn nữa Giao Nhân tộc đều am hiểu hàng dệt bằng máy Giao tiêu.

Tục truyền mặc vào Giao tiêu có thể vào biển sâu như giẫm trên đất bằng, hầu như không cảm giác được thủy áp, không dính một giọt nước thân, chính là là cực kỳ trân quý ngự thủy bảo y. Vì lẽ đó, không ít tu sĩ sẽ bắt lấy giao nhân, sau đó lấy được phường thị trên buôn bán.

Nam làm kéo nước thuyền cu li hoặc là nhốt lại hàng dệt bằng máy Giao tiêu, hay hoặc là giết móc lấy Giao châu, đúng rồi, Giao châu là giao nhân nước mắt biến thành, cũng lấy tự thân tinh huyết tế luyện mà thành, là trời sinh Thủy hệ pháp khí hoặc là pháp bảo.

Nữ thì lại thường thường bị nam tu sĩ mua đi làm lô đỉnh hoặc là cung cấp bọn họ thưởng thức khinh nhờn, đương nhiên còn có cách dùng khác, dù sao cũng nhỏ yếu Giao Nhân tộc là rất nhiều người săn thú đối tượng, rất là đáng thương."

"Như vậy nói, những người kia truy sát cái kia nữ giao nhân, cũng không phải là cái gì báo thù, mà là đưa nàng làm thú săn bắt lấy?" Hạ Đạo Minh nghe nói trên người mơ hồ có một tia sát khí tản mát ra.

"Ai, có lẽ vậy." Tiêu Hồng Nghi thở dài một hơi nói.

"Xem ra sư thúc là cái tích hoa người a!" Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Hồng Nghi thở dài, sát khí trên người đúng là bất tri bất giác biến mất không còn tăm hơi, trên mặt lộ ra một vệt trêu chọc ý cười.

"Cái gì tích hoa không tiếc hoa. Chúng ta tu hành, theo đuổi chính là trường sinh bất diệt, tiêu dao tự tại, nhất xem thường chính là loại kia học bản lĩnh, nhưng muốn đi làm loại này đê hèn việc người! Chỉ tiếc..." Tiêu Hồng Nghi nói đến phía sau, lại bắt đầu thở dài lắc đầu.

"Được rồi, sư thúc, ngươi tựu đừng cầm lời nói kích ta. Ta tuy rằng làm việc khiêm tốn, nhưng cũng không phải cái kia loại gặp người hành hung làm ác, thấy chết mà không cứu tâm địa sắt đá người. Nên ra tay, ta cuối cùng cũng sẽ ra tay, huống hồ bốn người kia thực lực lại không cường đại, tại loại này mênh mông biển rộng bên trên, giết liền giết, còn không đến mức có cái gì hậu hoạn."

Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Hồng Nghi lắc đầu thở dài, nơi nào không biết hắn tâm tư, nghĩ muốn hắn ra tay, lại lo lắng bị chính mình cười nhạo, đường đường sư thúc dĩ nhiên không để ý đại cục, gặp trở ngại, đành phải khóc cười không nổi đến.

"Ngươi tiểu tử này, ngươi cho rằng ta nghĩ a! Chỉ là đúng lúc gặp sẽ gặp phải, như không làm cứu viện, ý nghĩ không thông, lại cứ chính ta bản lĩnh không có, cũng không tốt mệnh ngươi làm việc, không thể làm gì khác hơn là kích một kích ngươi! Không nghĩ tới tiểu tử ngươi đã sớm tích trữ làm cứu viện tâm tư, nhất định phải nhìn Vi thúc cười nhạo!" Tiêu Hồng Nghi trừng mắt nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, Kim Bằng lưu quang xe kéo sớm tại bọn họ trong lúc nói chuyện, hướng về chém giết phương hướng bay đi.

Này một bay, rất nhanh Tiêu Hồng Nghi rốt cục thấy rõ tràng diện.

Chỉ thấy ba nam một nữ chính đang vây công một nữ tử.

Cái kia ba nam một nữ đều trên người mặc thêu có cổ quái kỳ lạ ký tự màu đen pháp y.

Còn cô gái kia trứng ngỗng mặt, xem ra mới 16 tuổi, dài được không nói ra được kiều diễm thủy linh, vóc người có lồi có lõm, thướt tha yểu điệu, mi tâm có một óng ánh lân phiến, đỉnh đầu lơ lửng một viên lệ giọt giống như giọt nước, tỏa sáng vạn ngàn nói hào quang, xúc động bốn phía biển lực, ngưng tụ thành một con rồng nước quay quanh quanh thân, cùng bốn vị vây công nàng tu sĩ chém giết.

Nữ tử rõ ràng thân nơi biển rộng, dưới chân nhưng là sổ mẫu chu vi, tản ra điểm điểm màu vàng hào quang lục địa.

Nữ tử chung quanh xung phong.

Nàng vọt tới cái nào bên, dưới chân lục địa liền tùy theo dời đến cái nào bên.

"Ha ha, mỹ nhân, ta này Hóa Địa Phù là chuyên môn vì là ngươi Giao Nhân tộc chuẩn bị, ngươi là tuyệt đối không cách nào mượn thủy độn trốn về biển khơi, vẫn là bé ngoan bó tay chịu trói, miễn được bị khổ." Một vị nam tử mập mạp phát sinh đắc ý tiếng cười, một đôi đậu xanh mắt nhìn về phía nữ tử toát ra vẻ tham lam.

"Quả nhiên là Giao Nhân tộc, nhìn bốn người kia quần áo, hẳn là Huyền Phù Tông người!" Tiêu Hồng Nghi nhìn rõ ràng chém giết tràng diện, vẻ mặt nghiêm túc.

"Huyền Phù Tông?" Hạ Đạo Minh nghe nói khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh tựu giãn ra, nhàn nhạt nói: "Coi như là Huyền Phù Tông, cũng chẳng có gì ghê gớm, vừa vặn mượn này cơ hội trước tiên hơi hơi thanh toán một chút bọn họ ức hiếp ta Thanh Nguyên Môn món nợ."

"Người tới người phương nào? Chúng ta là Huyền Phù Tông hộ pháp. Này Giao Nhân tộc mỹ nữ là chúng ta phát hiện, kính xin nhanh chóng rời đi, miễn được phát sinh hiểu nhầm."

Tiêu Hồng Nghi nói chuyện với Hạ Đạo Minh thời khắc, xa xa bốn người dĩ nhiên phát hiện Kim Bằng Lưu Quang Liễn.

Gặp xe kéo treo ở không trung bất động, xa xa quan chiến, bốn người đều đổi sắc mặt, một vị trong đó râu quai nón nam tử đặc ý giương giọng cảnh cáo.

"Quả nhiên là Huyền Phù Tông người." Hạ Đạo Minh cười lạnh, tay một dương, một đạo hắc quang bay ra xe kéo.

Này hắc quang đảo mắt liền bay tới chiến trường mười mấy trượng có hơn bầu trời.

Hắc quang lơ lửng, hiện ra một mặt hắc khí lượn quanh phiên kỳ đến.

"Đạo hữu đây là ý gì? Chẳng lẽ là muốn cùng ta Huyền Phù Tông là địch sao?"

Gặp có một mặt hắc khí lượn quanh phiên kỳ bay tới, bốn người cũng không dám thất lễ, bốn người bên trong duy nhất nữ tử một bên giương giọng nói, một bên tạm thời thay đổi phi kiếm pháp bảo, nổi lên khắp trời kiếm quang, hướng về phiên kỳ bao phủ mà đi, hiển nhiên là muốn đem phiên kỳ nhốt lại, không để nó phá hoại chuyện tốt của bọn họ.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, hơi suy nghĩ, phiên kỳ theo gió triển khai.

Này giương ra mở, nhất thời âm phong nổi lên, mây đen sát khí nằm dày đặc, quỷ ảnh tầng tầng.

Một to lớn quỷ trảo từ mây đen bên trong dò ra, hướng về hạ vừa rơi xuống, vừa thu lại, khắp trời kiếm quang toàn bộ phai mờ, hóa thành một thanh ảm đạm không ánh sáng phi kiếm, tại quỷ trảo bên trong ong ong không ngừng run rẩy.

Còn cô gái kia thì lại cảm thấy trái tim như bị một âm lãnh móng vuốt cho mạnh mẽ tóm chặt giống như vậy, trong nháy mắt máu tươi đoạt khẩu mà ra, người cũng lảo đà lảo đảo, chỉ lát nữa là phải hạ hạ không trung.

"Xa sư muội! Nguyên Anh lão tổ!"

Còn lại ba người thấy thế kinh hãi đến biến sắc.

Bốn người đều có Kim Đan trung kỳ cảnh giới, ở mảnh này hải vực được cho một phương cao thủ, nhưng cái kia pháp bảo vẻn vẹn chỉ là rơi xuống một trảo liền trực tiếp thu rồi pháp bảo của nàng, cũng xuyên thấu qua pháp bảo trọng thương nàng, hiển nhiên người tới thực lực cực mạnh, tất nhiên là Nguyên Anh cấp bậc.

Ba người kinh hãi đến biến sắc thời khắc, cái kia mây đen đã tung bay đến trên đỉnh đầu bọn họ không.

"Tiền bối tha mạng!"

Bốn người gặp mây đen ép đỉnh, quỷ khí âm trầm, lại có thê thảm quỷ kêu tiếng vang lên, xông thẳng thần hồn của bọn hắn, chấn động cho bọn họ thần hồn xao động, dường như không chịu nổi cái kia xung kích, muốn phá thể mà ra, đành phải doạ được sợ vỡ mật, vội vã kêu to lên.

Cái kia Giao Nhân tộc nữ tử thấy thế cũng là sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng, chút nào không có được cứu trợ kinh hỉ.

Cái cũng khó trách, giống nàng loại này nữ tử, vốn là là rất nhiều cường giả yêu thích nuôi nhốt đồ chơi, này Vạn Quỷ Phiên một nhìn chính là tà ma pháp bảo.

Bảo vật này chủ nhân lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Sở dĩ ra tay, đơn giản cũng là coi trọng nàng con mồi này!

Tại bốn người kia vây công bên dưới, nàng bao nhiêu còn có một đường phá vòng vây hi vọng.

Nhưng này tà ma pháp bảo sau lưng chủ nhân vừa ra tay, nhưng là triệt để đứt đoạn mất hy vọng của nàng.

Quả nhiên, bốn người kia "Tiền bối tha mạng" vừa  kêu mở miệng, bao phủ lên không mây đen lại dò ra quỷ trảo.

Quỷ trảo vừa rơi xuống hạ, không chỉ có một hồi đem pháp bảo của bọn họ toàn bộ thu đi rồi, hơn nữa trong nháy mắt còn đem bốn người cũng đều bắt được đi, kéo vào mây đen bên trong.

Bốn người dĩ nhiên liền một điểm phản kháng cơ hội đều không có!

Giao Nhân tộc mỹ nữ thấy thế cả người run lẩy bẩy, một trái tim chìm đến vực sâu không đáy.

Mà Kim Bằng Lưu Quang Liễn bên trong Tiêu Hồng Nghi thì lại là cả người dường như một hồi hóa đá, không nhúc nhích, con ngươi trừng tròn xoe, ánh mắt xuyên thấu qua lưu quang che phủ, nhìn chằm chằm xa xa trôi nổi ở trên bầu trời mây đen.

Hắn tuy rằng đã sớm nghe Hạ Đạo Minh nói đến, hắn bây giờ rất là lợi hại.

Nhưng nghe là một chuyện, tận mắt nhìn nhưng lại là một chuyện khác.

Người trong số ở ngoài, cầm lấy bốn vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ nhưng giống như dễ như trở bàn tay, loại này kinh người cảnh tượng, đối với Tiêu Hồng Nghi đánh vào thị giác thực sự quá lớn.

Thậm chí, thời khắc này, Tiêu Hồng Nghi đều không khỏi tự sinh ra một tia ảo giác.

Tựa hồ tại bên người vị nam tử này trước mặt, chính mình nhỏ bé như sâu kiến..