Chương 420: Không lọt mắt

Chương 420: Không lọt mắt

Tại Tiêu Hồng Nghi khiếp sợ được thần bất thủ xá thời khắc, Hạ Đạo Minh tay vẫy một cái, Vạn Quỷ Phiên cuốn lên một đoàn mây đen, hướng về xe kéo tung bay mà tới.

"Này tựu xong?" Tiêu Hồng Nghi nhìn mây đen trôi nổi trước mắt mấy trượng có hơn, luôn cảm giác rất không chân thực, không kìm lòng nổi tự lẩm bẩm.

"Vẫn chưa xong, bốn người này ta được phải nghĩ thế nào xử lý tương đối tốt? Là bắt lại bọn họ một tia bản mệnh thần hồn, thả bọn họ trở lại làm ám tử, giúp chúng ta thu thập tình báo, hay là trực tiếp giết xong việc!" Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Hồng Nghi hoàn toàn thất thố dáng vẻ, khẽ mỉm cười, đón lấy sờ lên cằm, đăm chiêu nói.

Câu Thần Bài chỉ có thể bắt lại ba mươi sáu sợi bản mệnh thần hồn.

Bây giờ tiêu chuẩn đã dùng mất rồi hai mươi lăm cái, còn chỉ còn lại mười một cái.

Hạ Đạo Minh tuy rằng không giống Mặc Ly như vậy tự phụ cao ngạo, câu nhân cũng phải nhìn đối phương thiên phú tu vi thậm chí dung nhan tư thái, nhưng bao nhiêu cũng có chút chú ý, không thể tùy tiện một cái hạng xoàng xĩnh cũng chiếm hắn một chỗ.

Đặc biệt là tự từ bắt lại Nguyên Anh tu sĩ một tia bản mệnh thần hồn phía sau, trong tiềm thức Hạ Đạo Minh kỳ thực đối với Câu Thần Bài muốn bắt lại người yêu cầu một chút đề cao rất nhiều.

Bốn người này nói cảnh giới chỉ có Kim Đan trung kỳ, hơn nữa nhìn dáng dấp tuổi tác nhận định đều đã bốn trăm tuổi xuất đầu, tu hành đến Kim Đan hậu kỳ cũng là đỉnh ngày.

"Ngươi có thể cường hành bắt lại bọn họ một tia bản mệnh thần hồn?" Tiêu Hồng Nghi nghe nói nhưng là cả người chấn động, một hồi từ vừa nãy rung động tràng diện bên trong giật mình tỉnh lại.

"Chỉ cần là Nguyên Anh trở xuống, cũng có thể cường hành bắt lại một tia bản mệnh thần hồn, chỉ là..." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái kia còn chỉ là cái gì? Đây chính là bốn vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, chúng ta Thanh Nguyên Môn mới bao nhiêu vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, hơn nữa bắt lại bọn họ một tia bản mệnh thần hồn, sau đó ở mảnh này hải vực, chúng ta làm việc tựu dễ dàng hơn." Tiêu Hồng Nghi không chút nghĩ ngợi cắt ngang, thần sắc kích động.

"Ta này Câu Thần Bài chỉ có thể bắt lại ba mươi sáu sợi bản mệnh thần hồn, bốn người này tu vi quá thấp chút." Hạ Đạo Minh nói.

"A, nguyên lai là ngại..." Tiêu Hồng Nghi nghe nói chấn động trong lòng, đón lấy ngửa đầu không nói gì, tâm tình rất là vi diệu.

Nếu như là tính như vậy, chẳng phải là lấy mình bây giờ thực lực liên nhập Câu Thần Bài tư cách đều không có?

"Được rồi, mới đến, chúng ta ở tại đây cũng không có căn cơ gì, bốn người này tựu miễn cưỡng trước tiên thu. Đến tương lai đem Huyền Phù Tông cất, lại phóng hoặc là lại giết cũng không chậm.

Ho ho, tính toán một chút, lại giết hình như có chút qua sông đoạn cầu mùi vị, chỉ cần bọn họ tốt tốt biểu hiện tỉnh lại, tương lai thả chính là." Hạ Đạo Minh nói, cũng không biết là nói cho chính mình nghe còn là nói cho Tiêu Hồng Nghi nghe.

Tiêu Hồng Nghi tâm tình càng ngày càng vi diệu.

Hạ Đạo Minh nhưng nơi nào biết chính mình vô ý lời, để Tiêu Hồng Nghi không tên có loại bị tổn thương cảm giác, hắn nói xong phía sau, liền đi ra xe kéo, tay hướng không trung mây đen một chỉ, một người liền từ mây đen bên trong hạ rơi xuống.

Một khí huyết kình lực biến thành bàn tay lớn một phát bắt được người này đầu, đón lấy Câu Thần Bài từ từ bay ra, dán ở người này trên mi tâm của.

Trăm hơn trượng có hơn, cái kia Giao Nhân tộc mỹ nữ xa xa nhìn thấy Hạ Đạo Minh từ xe kéo bên trong đi ra, sau đó biến hóa ra một bàn tay lớn bắt được một người trong đó đầu, đành phải sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, lòng nghĩ, chẳng lẽ người này muốn ăn sống người não hay sao?

"Ồ, ngươi làm sao còn đứng ở nơi đó? Còn không mau mau về động phủ của ngươi, sau đó ít đến trên mặt biển đến du đãng! Lần này ngươi có thể gặp phải ta xem như là số may, nhưng lần sau tựu sẽ không may mắn như vậy."

Giao Nhân tộc mỹ nữ đang não động mở lớn, suy nghĩ sâu xa thời khắc, bên tai đột nhiên vang lên một nam tử âm thanh.

"A! Tiền bối muốn thả ta đi?" Giao Nhân tộc mỹ nữ thân thể mềm mại đột nhiên run lên, không dám tin nhìn phía Hạ Đạo Minh.

"Phí lời, ta muốn bắt ngươi đã sớm bắt được! Ngươi có phải là rất ít ra động phủ? Vừa nãy nếu ta tựa hồ bỏ quên ngươi, ngươi nên không dám ba bảy hai mươi mốt trước tiên trốn lại nói, làm sao còn chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó!" Hạ Đạo Minh rất không nói gì nói.

Loại này chớp mắt là qua cơ hội, đổi thành chính mình, chắc chắn sẽ không từ bỏ.

Kết quả, nữ nhân này gặp chính mình rất cường đại, không cách nào chống lại, dĩ nhiên đần độn mà đứng tại chỗ cũ không trốn.

"Đa tạ tiền bối! Lan Tịch nhất định không quên tiền bối ân cứu mạng!"

Nữ nhân gặp Hạ Đạo Minh nói chính mình ngốc, mặt cười ửng hồng, đón lấy chậm rãi quay về Hạ Đạo Minh hạ thấp người thi lễ một cái, sau đó cá đuôi vẫy một cái, một đạo thướt tha thân ảnh tại nhảy lên không trung một đạo ưu đẹp đường vòng cung, chui vào mặt biển, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Nhìn cái kia thướt tha duyên dáng thân ảnh, Hạ Đạo Minh không khỏi hơi có chút thất thần.

Đây không phải là hắn nguyên lai thế giới kia trong truyền thuyết mỹ nhân ngư sao?

Nguyên lai mỹ nhân ngư là thật tồn tại!

Đến giờ phút này, Hạ Đạo Minh mới đột nhiên nghĩ tới mỹ nhân ngư.

"Làm sao không nỡ bỏ, không nỡ bỏ vừa nãy nên lưu lại nàng a! Có người nói Giao Nhân tộc nhất sẽ tri ân đồ báo." Tiêu Hồng Nghi thấy thế buột miệng chế nhạo, tâm tình không tên triển khai.

"Sư thúc, ngài có phải hay không gặp sư phụ ta cưới cô gái đẹp sư nương, ngài cũng có ý nghĩ?" Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức phản kích.

"Ngươi này tiểu tử thối, liền sư thúc cũng dám trêu chọc!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói đành phải phẫn nộ, tay đều theo thói quen nhấc lên, nhưng một nhìn thấy cái kia bị một bàn tay lớn bắt cái đầu tu sĩ, trong lòng không nhịn được run run một cái, tay lập tức để xuống.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh từng cái đem người từ mây đen bên trong thả ra, sau đó cường hành bắt lại bọn họ một tia bản mệnh thần hồn.

"Bái kiến lão gia!" Bốn người quỳ tại xe kéo trước, tâm tình cay đắng.

Vốn cho là gặp phải một Giao Nhân tộc mỹ nữ, muốn phát một bút lớn tiền của phi nghĩa, kết quả không nghĩ tới ngược lại là dựng lên một tia bản mệnh thần hồn.

Bất quá tâm tình tuy là cay đắng, nhưng ít nhiều vẫn là bảo vệ mạng nhỏ, cũng coi như là may mắn trong bất hạnh, bốn người nghĩ nghĩ, lại có chút âm thầm vui mừng.

"Đứng lên đi, nếu bây giờ bái tại bản tôn trướng hạ, sau đó không được làm tiếp loại này thương thiên hại lý việc, bằng không bản tôn liền trực tiếp tiêu diệt các ngươi cái kia một tia bản mệnh thần hồn." Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Là, là!" Bốn người vội vã gật đầu.

"Được rồi, hiện tại các ngươi lên xe đến đây đi, bản tôn có mấy lời muốn hỏi các ngươi." Hạ Đạo Minh nói xong, xoay người tiến vào xe kéo.

Thanh Nguyên Môn tới đây mảnh hải vực vẫn chưa tới mười năm, biết điều làm việc, ít giao du với bên ngoài, đối với ngoại giới tin tức có hạn.

Tiêu Hồng Nghi quanh năm ẩn sâu sơn động, trông coi truyền tống trận, đối với ngoại giới tin tức hiểu rõ thì càng có hạn, trên căn bản là được tự Tiêu Huyễn chờ tới thăm hắn Kim Đan trưởng lão khẩu.

Bây giờ Hạ Đạo Minh bắt được bốn vị bản thổ Kim Đan tu sĩ, hơn nữa còn là ra từ Huyền Phù Tông loại này vẫn tính trên quy mô cùng sức ảnh hưởng khá lớn bản thổ thế lực, vừa vặn có thể từ trên người bọn họ cặn kẽ giải mảnh này hải vực tin tức.

Bốn người thấy thế vội vã cung thân, cẩn thận từng li từng tí một tiến vào xe kéo.

Xe kéo bên trong không gian rất lớn, nhiều bốn người cũng một chút cũng không hiện ra chen chúc.

Bốn người cung cung kính kính đứng tại Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Hồng Nghi trước mặt hai người, rõ ràng mười mươi trả lời Hạ Đạo Minh hỏi.

Hạ Đạo Minh đầu tiên là hỏi mảnh này hải vực thế lực phân bố tình huống.

Bốn người đối với lấy Huyền Phù Tông làm trung tâm, chu vi tám triệu dặm hải vực thế lực phân bố vẫn tính tương đối hiểu rõ, bên ngoài tám triệu dặm, bọn họ giải tựu rất có hạn, trên căn bản chỉ biết bao quát Huyền Phù Tông ở bên trong 80 triệu dặm hải vực độc tôn Xích Tiêu Giáo, và số ít mấy cái có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, thực lực tương đối cường đại thế lực.

"Liệt Dương chân nhân là thân thể vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, vẫn là binh giải Hóa Thần tu sĩ? Cái kia Xích Tiêu Giáo có thể còn có cái khác Hóa Thần tu sĩ?" Hạ Đạo Minh trầm giọng hỏi nói.

Nguyên Anh cùng Hóa Thần trong đó dường như cách một cái rãnh trời, thực lực cách biệt cực lớn, binh giải Hóa Thần tu sĩ, lấy Hạ Đạo Minh thực lực hôm nay, suy nghĩ có lẽ còn có thể chống đỡ một, hai.

Nhưng thân thể vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, trước mắt khẳng định không là hắn có thể chống đỡ được..