Chương 421: Sa Bà Khư

Chương 421: Sa Bà Khư

"Nơi này cách Xích Tiêu Tiên Đảo quá xa xôi, hơn nữa Hóa Thần lão tổ cao cao tại thượng, tình huống cụ thể tiểu nhân không rõ ràng." Bốn người lắc đầu.

Gặp bốn người không biết, Hạ Đạo Minh thật cũng không cảm thấy bất ngờ, đón lấy liền ngược lại hỏi cái khác một vài vấn đề.

Một hỏi một đáp, Hạ Đạo Minh đối với mảnh này hải vực dần dần có chút hiểu rõ.

"Đúng rồi, các ngươi có thể đi qua Thanh Liên Đảo? Bên kia tình huống bây giờ làm sao?" Hạ Đạo Minh chung quy tâm hệ người yêu cùng đồng môn, hiểu rõ một ít tin tức phía sau, không nhịn được hỏi Thanh Liên Đảo.

"Thanh Liên Đảo?" Bốn người hơi sững sờ, không biết chủ nhân nhân vật lợi hại như thế, làm sao sẽ quan tâm tới chỉ là mới phát thế lực nhỏ.

Bốn người bên trong cái kia duy nhất nữ tính trước tiên phản ứng lại, vội vã khẽ khom người nói: "Khởi bẩm lão gia, Thanh Liên Đảo thiếp thân trước đây đi qua một chuyến. Bất quá lần này phụ trách đi Thanh Liên Đảo điều động đội ngũ là một vị trưởng lão, hiện ở bên kia cái gì tình huống, thiếp thân không rõ ràng.

Bất quá tính một chút tháng ngày, trên đảo Kim Đan, Giả Đan còn có Trúc Cơ viên mãn cùng hậu kỳ tu sĩ, cần phải đều đã bị khẩn cấp điều động đi mới hiển thế Sa Bà Khư."

"Cái gì trên đảo Kim Đan, Giả Đan còn có Trúc Cơ viên mãn cùng hậu kỳ tu sĩ, đều đã bị khẩn cấp điều động đi mới hiển thế Sa Bà Khư! Cái gì là Sa Bà Khư? Ở đâu?" Hạ Đạo Minh nghe nói hoàn toàn biến sắc.

Bốn người gặp Hạ Đạo Minh hoàn toàn biến sắc, đồng thời giống hắn lợi hại như vậy nhân vật, dĩ nhiên không biết Sa Bà Khư là cái gì, mỗi cái đều một mặt kinh ngạc.

"Nói mau!" Hạ Đạo Minh gặp bốn người không có mở miệng trả lời, nhất thời có sát khí dâng trào mà ra.

"Là, là!" Bốn người doạ được vội vã quỳ xuống đất, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà hạ.

"Sa Bà Khư tục truyền là thượng cổ lợi hại tu sĩ đại quân cùng Ma tộc đại quân chém giết, dẫn đến sơn băng địa liệt, không gian phá toái, hình thành phế tích. Bởi vì cái kia phế tích nhận đại lượng ma huyết xâm nhiễm, không gian bên trong đầy rẫy ma khí, vì lẽ đó ở tại thượng cổ thời đại có đại năng giả lấy giới tử nạp tu di vô thượng thần thông đạo pháp, đưa chúng nó phong ấn tiến vào nối liền chúng ta thế giới thứ không gian bên trong đi.

Chỉ là theo năm tháng dài đằng đẵng qua đi, phong ấn cũng dần dần mất đi hiệu lực, cái kia phá toái phế tích tựu hiện ra, tốt tại bên trong ma khí đại bộ phận cũng đã theo dài lâu tuế nguyệt tản ra ngoài, ma huyết cũng đã triệt để cùng đại địa hòa hợp một thể, không lại toả ra ma khí.

Nhưng cái kia phế tích chung quy là ma huyết rơi xuống nơi, thổ là ma huyết bẩn thỉu thổ, đừng nói chúng ta căn bản không cách nào tại bên trong tu hành, tựu liền tầm thường sinh hoạt đều không được. Chúng ta đem loại này phế tích xưng là Sa Bà Khư.

Một năm trước, tại Liệt Phong Hải vực bầu trời đột nhiên xuất hiện Sa Bà Khư. Này khư vừa hiện ra đời tựu đưa tới Xích Tiêu Giáo, Tử Minh tông hai lớn Hóa Thần thế lực, còn có cường đại Hải tộc tranh cướp.

Chúng ta Huyền Phù Tông phụng Xích Tiêu Giáo hiệu lệnh làm việc, hơn nửa năm trước đạt được mệnh lệnh, muốn chúng ta Huyền Phù Tông tụ tập ba vị Nguyên Anh, tám mươi tên Kim Đan, tám trăm tên Giả Đan cùng Trúc Cơ viên mãn, hậu kỳ tu sĩ đi Liệt Phong Hải vực.

Cái kia Liệt Phong Hải vực bây giờ thế lực khắp nơi nhân mã hội tụ, tất nhiên là vô cùng hung hiểm. Chúng ta Huyền Phù Tông tự nhiên không nguyện ý phái người trong nhà ngựa trước đi đưa chết, khẳng định muốn tại phạm vi thế lực bên trong trắng trợn điều động nhân mã.

Cái kia Thanh Liên Đảo là mới phát thế lực, không có bối cảnh gì, không ngoài dự liệu, phù hợp điều kiện người, tất nhiên toàn bộ bị điều động, đi Liệt Phong Hải vực." Duy nhất nữ tu sĩ, nơm nớp lo sợ nói.

Nói xong, nữ tu sĩ còn có ba người kia đều nằm úp sấp nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy, căn bản không dám giương mắt nhìn Hạ Đạo Minh.

Thậm chí tựu liền Tiêu Hồng Nghi bây giờ đều có chút không dám nhìn Hạ Đạo Minh.

Bởi vì lúc này hắn sắc mặt tái xanh, trên người có nồng nặc sát cơ bắn ra, thậm chí phía sau có huyết quang hiện rõ, trong huyết quang Huyết Hải bốc lên, để người đầu óc bên trong không tự chủ được hiện ra núi thây biển máu cảnh tượng thê thảm.

"Đáng chết! Như Liên nhi các nàng có chuyện bất trắc, ta chắc chắn Huyền Phù Tông Nguyên Anh tu sĩ từng cái từng cái giết chết!" Hạ Đạo Minh trong miệng văng ra một cái lạnh như băng chữ, doạ được bốn vị Kim Đan tu sĩ càng ngày càng run, không dám lên tiếng.

Bất quá, Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu khôi phục bình tĩnh.

"Sư thúc, chuyện quá khẩn cấp hung hiểm, ngài bây giờ trạng thái, không thích hợp tham dự. Ngài hiện tại tựu trở về Hoang Sơn Đảo, sau đó về Thanh Nguyên Sơn, mệnh lệnh Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung hai người mang một ít Kim Đan tu sĩ đến đây.

Sài Phong cùng Hoàng Ngọc Dung đều là Nguyên Anh tu sĩ, bọn họ đến phía sau, có thể cùng La Phi ba người, phân biệt mang một ít Kim Đan tu sĩ tọa trấn ba hòn đảo."

Khôi phục bình tĩnh phía sau, Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán dặn dò Tiêu Hồng Nghi trở về Hoang Sơn Đảo.

"Tốt!" Tiêu Hồng Nghi cũng biết chuyện quá khẩn cấp, chiếu cố không được đi tính toán bị sư điệt xem thường, mà là lập tức một mặt nghiêm nghị nói.

"Âm Dục, ngươi theo ta sư thúc về một chuyến Hoang Sơn Đảo! Chờ ta người đến sau, ngươi hỗ trợ dẫn đường. Nhớ kỹ, trên đường ta sư thúc nếu như ra bất ngờ, ngươi tựu theo chôn cùng!" Hạ Đạo Minh đối với một vị cao gầy tu sĩ hạ lệnh.

"Lão nô tuân lão gia pháp chỉ!" Âm Dục lập tức lau hạ mồ hôi lạnh trên trán, cung kính nhận lệnh, đầu óc bên trong quanh quẩn Hạ Đạo Minh vừa nãy nói với Tiêu Hồng Nghi, trong lòng run rẩy không ngớt.

Tùy tùy tiện tiện tựu điều động hai vị Nguyên Anh lão tổ, e sợ vị này chủ nhân mới so với bọn họ Huyền Phù Tông Thái Thượng đại trưởng lão còn muốn trâu bò a!

"Tác Thư Nhạc, ngươi hiện tại tựu đứng dậy trước đi Ám Tinh Đảo quản lí hải vực Bạch Hạc Đảo, nhìn bên kia tình huống làm sao? Nếu như Trúc Cơ hậu kỳ trở lên nhân vật đã bị điều động hết sạch, ngươi tựu tạm thời ở lại nơi đó hỗ trợ trấn thủ." Theo sát Hạ Đạo Minh lại đối với vị kia mập mạp tu sĩ hạ mệnh lệnh.

"Lão nô xin nghe lão gia pháp chỉ!" Tác Thư Nhạc liền vội cung kính nhận lệnh.

Rất nhanh, Tiêu Hồng Nghi cùng Âm Dục điều động Kim Bằng Lưu Quang Liễn hướng về Hoang Sơn Đảo mà đi, Tác Thư Nhạc thì lại một thân một mình một đường hướng về Bạch Hạc Đảo mà đi.

Hạ Đạo Minh chính mình tế Vạn Quỷ Phiên, hóa thành một đóa mây đen, lấy rất nhanh tốc độ hướng Thanh Liên Đảo mà đi.

Vạn Quỷ Phiên ngoại trừ uy lực to lớn, hơn nữa còn là tốc độ phi hành rất nhanh pháp bảo.

"Sa Bà Khư nếu là ma huyết ô nhiễm nơi, thậm chí thượng cổ đại năng người đều muốn đưa nó phong ấn, liền sinh hoạt đều không được, các tu sĩ cần phải tránh sợ không kịp mới đúng, tại sao hiện tại vừa hiện ra đời, các thế lực lớn cũng phải đi tranh cướp?"

Đi đường bên trong, Hạ Đạo Minh hỏi trong lòng nghi vấn.

"Bẩm lão gia, Sa Bà Khư bên trong sẽ có Vô Cấu Tịnh Thổ!" Duy nhất nữ tu sĩ, Xa Khinh trả lời.

"Vô Cấu Tịnh Thổ là cái gì? Có cái gì dùng?" Hạ Đạo Minh lại lần nữa hỏi nói.

Xa Khinh trong lòng mặc dù nhưng mà rất nghi hoặc, trước mắt vị này lợi hại chủ nhân, làm sao như vậy vô tri, một chút cũng không xứng với hắn thực lực, nhưng vẫn là đàng hoàng trả lời: "Vô Cấu Tịnh Thổ là vun bón Tịnh Ma Hỏa Liên thổ nhưỡng cùng xây dựng Vô Cấu Trận chủ yếu vật liệu."

Nói tới chỗ này, Xa Khinh giương mắt len lén liếc Hạ Đạo Minh nhìn một chút, gặp hắn tựa hồ cũng không minh bạch, cũng không chờ hắn mở miệng, vội vã giải thích tiếp: "Có người nói Tịnh Ma Hỏa Liên cùng Vô Cấu Trận đều là có liên quan Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ Hóa Thần thiên kiếp!"

"Dĩ nhiên việc liên quan Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ Hóa Thần thiên kiếp! Vậy thì chẳng trách, vậy thì khó trách!" Hạ Đạo Minh nghe đến đó, trong lòng giật mình, đón lấy rốt cuộc minh bạch được, tại sao Sa Bà Khư vừa xuất hiện, các thế lực lớn đều muốn tranh đoạt.

"Xem ra Thái Thương Đại Lục bây giờ hai ba ngàn năm cũng khó được ra một vị Hóa Thần tu sĩ, rất có khả năng cùng cái gì Vô Cấu Tịnh Thổ có quan hệ! Chỉ là Tịnh Ma Hỏa Liên cùng Vô Cấu Trận tại sao lại ảnh hưởng Hóa Thần thiên kiếp?" Hạ Đạo Minh thoải mái phía sau, trong lòng nhiều rất nhiều liên tưởng.

Vạn Quỷ Phiên tốc độ cực nhanh.

Cũng không lâu lắm, Hạ Đạo Minh mang theo hai người đến Thanh Liên Đảo.

Còn chưa tới Thanh Liên Đảo, Hạ Đạo Minh tựu đã phát hiện đến trên đảo lợi hại nhất cũng mới chỉ là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Còn lại tất cả đều là Trúc Cơ hậu kỳ trở xuống tu sĩ.

Một đóa mây đen ép đỉnh Thanh Liên Đảo, quỷ khí âm trầm.

Trên đảo người mỗi cái kinh hoảng.

Sớm có hộ đảo trận pháp khởi động, chuột cùng trâu, hổ cùng lợn, thỏ cùng chó, rồng cùng gà, rắn cùng khỉ, ngựa cùng dê, sáu tổ hai hai cầm tinh bóng mờ luân phiên ở không trung hiện rõ, biến ảo ra sinh, tử, hối, minh, huyễn, diệt lục đại Huyền Môn, bao phủ lại Thanh Liên Đảo trung ương một ngọn núi.

Này hộ đảo trận pháp, chính là Liễu Xảo Liên am hiểu nhất Lục Hợp Địa Sát Trận.

Chẳng qua hiện nay này hộ đảo Lục Hợp Địa Sát Trận so với Liễu Xảo Liên mượn Lục Hợp Địa Sát Châu thi triển trận pháp biến hóa nhưng rõ ràng ít đi không ít, hẳn là giản dị bản.

Trên bầu trời, Hạ Đạo Minh nhìn lòng bàn chân hạ giản dị bản Lục Hợp Địa Sát Châu, đành phải nhớ lại người yêu, mũi cay cay, trong lòng lo lắng.

Ngửa đầu ngắt hạ mũi, Hạ Đạo Minh thu hồi Vạn Quỷ Phiên, sau đó chân đạp cương bộ, mang theo hai vị tân thu thủ hạ, dĩ nhiên trực tiếp liền xuyên qua lục đại Huyền Môn hình thành phòng hộ, phi thân hạ xuống đỉnh núi một toà cung điện trước.

Trước cung điện, lúc này đã sớm tụ tập không ít Thanh Nguyên Môn đệ tử.

Bọn họ gặp ba người như vào không người chi cảnh giống như, xuyên qua hộ đảo đại trận, phi thân rơi xuống, mỗi cái sắc mặt trắng bệch, như gặp đại địch.

"Hạ sư thúc!" Đột nhiên đại điện bên trong bay ra một nữ tử, một mặt không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

Cô gái này không là người khác, chính là Đồng Ly đệ tử thân truyền Chúc Sân Sân.

Năm đó Đồng Ly dẫn đội đi Đại Huyền Hải điều tra Sài Xảo Hồng bị giết việc, nàng từng cùng đi theo.

Lúc đó nàng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, bây giờ đã là Trúc Cơ hậu kỳ.

Hạ Đạo Minh nhận ra được duy nhất tọa trấn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chính là nàng.

"Bái kiến Hạ sư thúc!"

"Bái kiến Hạ trưởng lão!"

"Bái kiến sư thúc tổ!"

Theo Chúc Sân Sân xuất hiện, một tiếng thét kinh hãi, đại điện trước còn có chung quanh chạy như bay đến người, dồn dập nhận ra Hạ Đạo Minh, đầy mặt khiếp sợ cùng không dám tin nhìn Thanh Nguyên Môn thần bí nhất biết điều, quanh năm không thấy tăm hơi, thậm chí Thanh Nguyên Sơn cửa bị công thời gian cũng không thấy thân ảnh Kim Đan trưởng lão, đón lấy lại rất nhanh tối om om quỳ đầy đất.

"Ngươi sư phụ bọn họ đâu?" Hạ Đạo Minh nhấc giơ tay ra hiệu mọi người dậy, sau đó nhìn về phía Chúc Sân Sân hỏi nói.

"Bẩm sư thúc, bọn họ đều bị Huyền Phù..." Chúc Sân Sân cung kính trả lời, chỉ là nói được nửa câu, đột nhiên nhìn thấy đứng tại Hạ Đạo Minh bên người Xa Khinh cùng Hàn Phong, nhất thời hoàn toàn biến sắc, vội vã hướng Xa Khinh cùng Hàn Phong chắp tay hành lễ nói: "Vãn bối bái kiến thượng tông hộ pháp!"

Những người còn lại lúc này cũng có mấy người nhận ra đã từng lên đảo qua Xa Khinh, mỗi cái cũng đều đổi sắc mặt, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng cùng căm hận hỗn hợp với nhau ánh mắt, dồn dập theo chắp tay hành lễ, cũng trăm miệng một lời nói: "Bái kiến trên..."

"Không dám làm! Không dám làm!" Xa Khinh cùng Hàn Phong thấy thế doạ đến sắc mặt phát trắng, vội vàng hướng đám người liên tục chắp tay hành lễ.

"Này..." Đám người thấy thế một mặt kinh ngạc, không biết làm sao.

Không biết hai vị Huyền Phù Tông hộ pháp đây là muốn chơi cái nào một lần..