Chương 422: Chạy đi

Chương 422: Chạy đi

"Được rồi! Hai người bọn họ bây giờ tuy rằng vẫn là Huyền Phù Tông hộ pháp, nhưng đã trong bóng tối quy phục với ta, tính là người một nhà, các ngươi không cần khách khí với hắn." Hạ Đạo Minh thấy thế bàn tay lớn vẫy một cái nói.

"Quy phục với ta!" Đám người nghe nói như thế, mỗi cái đều là trong lòng nhảy loạn, đầu óc vang lên ong ong, dường như nghe ngày sách một loại.

Hai người này cũng đều là Kim Đan trung kỳ lão tổ a!

Hơn nữa còn là cường đại Huyền Phù Tông hộ pháp, làm sao có thể sẽ quy phục ở Hạ trưởng lão đâu?

"Hạ sư thúc bọn họ..." Chúc Sân Sân trước hết phản ứng lại, cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Trước tiên không quản bọn họ, trước tiên nói ngươi sư phụ bọn họ là lúc nào bị điều động đi Liệt Phong Hải vực?" Hạ Đạo Minh trực tiếp cắt ngang nói.

"Ba tháng trước." Chúc Sân Sân trả lời, đầy mặt lo lắng.

"Ba tháng trước!" Hạ Đạo Minh sắc mặt nhất thời âm trầm lại: "Là cùng đi, vẫn là tách ra?"

"Là cùng nhau." Chúc Sân Sân trả lời.

"Được, ta biết rồi." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, chiếu cố không được lại hỏi kỹ, mà là hướng phía sau hai người vẫy vẫy tay.

"Lão gia có gì phân phó?" Hai người liền vội vàng tiến lên đến, quỳ một chân trên đất.

Đám người thấy thế nhất thời khiếp sợ được cằm đều kém một chút muốn rơi xuống đất.

"Hàn Phong lưu lại hỗ trợ trấn thủ Thanh Liên Đảo, Xa Khinh theo ta chạy đi Liệt Phong Hải." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh cuốn lên một đạo bảo quang liền muốn mang theo Xa Khinh rời đi.

Chỉ là tại lúc rời đi, đột nhiên nhớ tới một chuyện, đem mấy cái trữ vật giới đảo đằng một phen, sau đó đem trong đó một cái nhẫn chứa đồ đưa cho Chúc Sân Sân, nói: "Nơi này có chút thích hợp tu sĩ cấp thấp linh đan linh dược còn có một chút pháp khí, ngươi căn cứ mỗi vị đệ tử tình huống phân phát xuống."

Những năm này, hắn không biết thu hoạch bao nhiêu Kim Đan tu sĩ nhẫn chứa đồ.

Từ những bên trong kia tùy tiện chuyển đi ra một ít, cũng đầy đủ này chút luyện khí cùng Trúc Cơ kỳ đệ tử tăng lên một trận tu vi.

"Là sư thúc!" Chúc Sân Sân liền vội vàng hai tay tiếp nhận nhẫn chứa đồ.

Chúc Sân Sân vừa tiếp nhận nhẫn chứa đồ, Hạ Đạo Minh đã mang theo Xa Khinh biến mất tại đại điện trước.

"Cung tiễn sư thúc!"

"Cung tiễn Hạ trưởng lão!"

Chúng môn nhân dồn dập chắp tay hành lễ, nhìn theo Hạ Đạo Minh biến mất ở phương xa.

Hạ Đạo Minh rời đi phía sau, Chúc Sân Sân không kịp chờ đợi phân ra thần thức đi kiểm tra nhẫn chứa đồ.

Này một nhìn, Chúc Sân Sân ngốc như đất nặn, thật lâu không cách nào hồi thần.

——

Liệt Phong Hải vực cách Huyền Phù Tông quản lí hải vực có mấy chục triệu dặm, đường xá xa xôi.

Dù cho Hạ Đạo Minh độn thuật cực nhanh, muốn chạy đi ít nhất cũng phải số ngày thời gian.

Tốt tại Huyền Phù Tông nơi Quy Vân Tiên Đảo trên xây có truyền tống trận, có thể truyền tống đến cách Liệt Phong Hải vực chỉ có một triệu dặm khoảng cách một toà tên là ngọn lửa hồng Tiên đảo bên trên.

Có Xa Khinh vị này Huyền Phù Tông hộ pháp dẫn đường, Hạ Đạo Minh vị này người ngoại lai tự nhiên ít rất nhiều khúc chiết phiền phức.

Hai người leo lên Quy Vân Tiên Đảo sau thẳng đến ở vào bên trong đảo truyền tống đại điện.

Truyền tống đại điện bên trong có không ít người, đều tại chờ đợi truyền tống.

Có ăn mặc Huyền Phù Tông quần áo đệ tử, cũng có cái khác không phải Huyền Phù Tông đệ tử.

Hạ Đạo Minh nhìn thấy tình cảnh này, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu kinh ngạc.

Trên đường tới Xa Khinh đã nói với Hạ Đạo Minh, này quy nguyên Tiên đảo là chu vi ba triệu dặm hải vực truyền tống trung tâm, ngoại trừ Huyền Phù Tông đệ tử, rất nhiều người của thế lực khác cũng sẽ mượn nói quy nguyên Tiên đảo truyền tống trận truyền đi cái khác xa xôi địa phương.

Phụ trách này truyền tống đại điện cũng là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Hắn cùng Xa Khinh hiển nhiên khá quen thuộc, gặp Xa Khinh bồi tiếp Hạ Đạo Minh đi vào, hơi có chút bất ngờ.

"Xa hộ pháp, ngươi cùng vị đạo hữu này chẳng lẽ cũng muốn dùng truyền tống trận sao?"

Xa Khinh trước tiên gật gật đầu, sau đó hỏi nói: "Trước đó vài ngày có phải hay không có một đám đến từ Thanh Liên Đảo tu sĩ bị truyền đi Hồng Diễm Tiên Đảo?"

"Có, cái kia Thanh Liên Đảo đừng nhìn là mới phát thế lực, Kim Đan tu sĩ cũng có chừng mười vị, chính là đáng tiếc không có Kim Đan hậu kỳ cấp bậc, bằng không chúng ta Huyền Phù Tông còn có thể ít đi một hai vị trưởng lão.

Cái kia Liệt Phong Hải vực hôm nay là phân tranh nơi, còn không biết sẽ nhấc lên nhiều đại chiến chuyện, muốn điền đi vào bao nhiêu người mệnh, đừng nói Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, chính là Nguyên Anh thái thượng trưởng lão trước đi cũng có hung hiểm a!

May là, chúng ta Huyền Phù Tông quản lí hải vực còn có thể điều động đến một ít Kim Đan tu sĩ, bằng không ấn Xích Tiêu Giáo điều động khiến, ta tông Kim Đan tu sĩ được dốc toàn bộ lực lượng, ngươi và ta cũng đừng hòng tránh ra này một kiếp a!" Truyền tống điện người phụ trách nói đến phía sau, rất là vui mừng cảm khái.

"Đúng đấy!" Xa Khinh biểu tình có chút mất tự nhiên gật gật đầu.

"Ồ, vị đạo hữu này là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, không biết đạo hữu ở nơi nào tu hành?" Truyền tống điện người phụ trách ánh mắt đột nhiên rơi trên người Hạ Đạo Minh, hai mắt đột nhiên sáng.

"Ta là Thanh Liên Đảo." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Ngươi là Thanh Liên Đảo!" Truyền tống điện người phụ trách nghe nói mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, đúng là một chút cũng không có vì là vừa nãy nói cảm thấy nửa điểm lúng túng.

"Không sai, hắn là Thanh Liên Đảo. Những năm trước đây ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, trước đó vài ngày vừa trở về, nghe nói trên đảo đồng môn đều bị điều động đi Liệt Phong Hải vực, yên tâm không hạ cũng muốn trước đi." Xa Khinh nói.

"Thì ra là như vậy, vị đạo hữu này cũng thật là có tình có nghĩa. Xem ra Xa hộ pháp là chuẩn bị hộ đưa hắn tới, ta này tựu sai người mở ra trước đi Hồng Diễm Tiên Đảo truyền tống trận!" Truyền tống điện người phụ trách hướng Xa Khinh liếc mắt ra hiệu, nói.

Hiển nhiên, dưới cái nhìn của hắn, Xa Khinh vơ vét đến một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thay thế bản tông Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, chính là một công lao.

"Tốt, làm phiền Khương hộ pháp." Xa Khinh chắp tay nói, trong lòng cũng rất là cay đắng bất đắc dĩ.

Nàng lại nơi nào muốn đi Liệt Phong Hải loại kia hung hiểm chi địa a!

"Đúng rồi, Khương hộ pháp, ta muốn hỏi thăm một chút, gần đây có thể có Ám Tinh Đảo nhân mã truyền tống đi Hồng Diễm Tiên Đảo?" Tại Khương hộ pháp dặn dò người chuẩn bị khởi động truyền tống trận thời gian, Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Ám Tinh Đảo, có a! Lần này Sa Bà Khư xuất hiện, Xích Tiêu Giáo là thế tại nhất định được, chúng ta này chút phụng Xích Tiêu Giáo hiệu lệnh thế lực khắp nơi, một cái đều đừng hòng đặt mình trong ngoài suy xét.

Chúng ta Huyền Phù Tông như vậy, Ám Tinh Đảo cũng là như vậy. Hẳn là hai tháng trước, Ám Tinh Đảo Nhị đảo chủ tự mình dẫn theo hơn hai mươi tên Kim Đan cùng rất nhiều Giả Đan, Trúc Cơ tu sĩ chạy đi Hồng Diễm Tiên Đảo." Khương hộ pháp nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng hơi âm trầm, biết Lỗ Tử Anh đám người khẳng định cũng ở trong đó, cũng là không có hỏi nhiều nữa cái gì bạch hạc Tiên đảo, mà là hướng Khương hộ pháp chắp chắp tay, nói tiếng cám ơn.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cùng Xa Khinh tiến vào truyền tống trận.

Một trận vặn vẹo không gian tia sáng phía sau, hai người trước mắt sáng, đã đứng tại một đại điện bên trong.

Đại điện bên trong có không ít người lui tới, cùng một màu đều là Trúc Cơ hậu kỳ trở lên tu sĩ.

Tại đại điện trong một cái góc, một ông lão híp mắt nằm tại một tấm ghế mây trên, một vị Giao Nhân tộc mỹ nữ tại cho hắn nhẹ nhàng nắn bóp bả vai.

Ông lão kia rõ ràng là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

"Có phải hay không các người muốn đi Liệt Phong Hải Sa Bà Khư?" Hai người vừa mới đi ra truyền tống trận, đã có một vị trên người mặc màu đỏ thẫm áo bào, trên áo bào thêu có một toà tiên vụ quanh quẩn, hơi lộ ra cung điện một góc đồ án Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tiến lên hỏi nói.

Này áo bào chính là Xích Tiêu Giáo hộ pháp đệ tử chế ngự..