Chương 423: Liệt Phong Hải

Chương 423: Liệt Phong Hải

"Thưa đạo hữu, chính là." Xa Khinh đối mặt tu vi so với nàng còn muốn thấp một cái cảnh giới nhỏ Xích Tiêu Giáo đệ tử thái độ rất là khách khí.

"Các ngươi là đến từ cái nào toà Tiên đảo nhà ai tông môn?" Cái kia Kim Đan tu sĩ lại hỏi nói.

"Quy Vân Tiên Đảo Huyền Phù Tông." Xa Khinh trả lời.

" Huyền Phù Tông?" Kim Đan tu sĩ nghe nói hơi suy nghĩ một chút nói: "Vậy các ngươi muốn đi Liệt Phong Hải tây phía bắc trắng hồng đảo báo nói."

"Đa tạ đạo hữu báo cho!" Xa Khinh cùng Hạ Đạo Minh hơi khom người, sau đó cáo từ ly khai đại điện.

Ra đại điện, Hạ Đạo Minh cường đại thần thức rất nhanh tựu cảm ứng được mười nhiều phần Nguyên Anh tu sĩ cường đại khí tức, thậm chí trong đó có hai cỗ rõ ràng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ khí tức.

Không chỉ có như vậy, Hồng Diễm Tiên Đảo bị to lớn diễm quang bao phủ, diễm trên ánh sáng phù văn tản ra kinh người nhiệt độ, tự hồ chỉ muốn dựa vào một chút gần cũng sẽ bị đốt cháy hầu như không còn.

Tại to lớn diễm quang bao phủ ngoại vi, Tiên đảo bốn phía bầu trời, còn có mấy chi Kim Đan tu sĩ dẫn đội tuần tra đội, tuần tra giám sát bốn phía cùng trên đại dương tình huống.

Nhìn thấy Hồng Diễm Tiên Đảo đề phòng sâm nghiêm như thế, Hạ Đạo Minh không khó suy đoán, bây giờ này Hồng Diễm Tiên Đảo thành Xích Tiêu Giáo cuồn cuộn không ngừng hướng Liệt Phong Hải lính quân vận lực phía trước giao thông chỗ then chốt một trong, không thể sai sót.

Chỉ là nho nhỏ này một toà Tiên đảo bên trên, dĩ nhiên có hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ, trong đó hai vị vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, vẫn là ngoài Hạ Đạo Minh dự liệu, trong lòng âm thầm lẫm liệt, càng ngày càng ý thức được mảnh này hải vực cường giả so với Đại Huyền Vực nhiều, cũng càng ngày càng ý thức được cái kia Sa Bà Khư tầm quan trọng cùng hung hiểm.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cùng Xa Khinh rời đi Hồng Diễm Tiên Đảo, một đường hướng về Liệt Phong Hải vực mà đi.

Liệt Phong Hải vực bao trùm hai triệu dặm chu vi, quanh năm biển gió tàn phá, sóng lớn thao thiên, thậm chí ở mảnh này hải vực bầu trời có lúc còn sẽ xuất hiện không gian khe nứt, cố được gọi tên Liệt Phong Hải.

Loại này địa phương, tự nhiên không thích hợp lắm sinh hoạt cùng tu hành.

Vì lẽ đó Liệt Phong Hải vực lớn như vậy địa bàn, thành Xích Tiêu Giáo, còn có một cái khác cách nơi này biển một triệu dặm có hơn Tử Minh tông, và sinh hoạt tại trong biển cường đại Hải tộc vùng đất bị lãng quên.

Nhưng theo Sa Bà Khư xuất hiện tại mảnh này hải vực, Liệt Phong Hải vực một hồi thành thế lực khắp nơi vùng giao tranh.

Hạ Đạo Minh rất là lo lắng nhớ người yêu cùng đồng môn, một đường bay nhanh đi đường.

Chỉ một lát thần, hắn đã xa xa nhìn tới Liệt Phong Hải vực.

Cái kia trên biển không có vô số phong long tàn phá, cuốn lên không biết bao nhiêu sóng nước, làm cho trên biển lớn khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.

Nhưng tại đó trắng xóa bên trong, có một toà cực kỳ to lớn, nhìn một chút nhìn không tới đầu lục địa ở trong đó chìm chìm nổi nổi.

Cái kia lục địa không chỉ có bị vặn vẹo tia sáng quanh quẩn bao phủ, phía trên có vô số phù văn cùng các loại dữ tợn khuôn mặt hiện ra lưu chuyển, hiện ra được thần bí quỷ dị, hơn nữa cái kia lục địa dĩ nhiên là từ trong hư không dò ra tới.

Xa xa nhìn tới, là một khối to lớn lục địa bỗng dưng treo lơ lửng tại Liệt Phong Hải trên, còn có không biết bao nhiêu lục địa thì lại ẩn thân ở trong hư không.

Loại cảm giác đó, dường như khối này lục địa đột nhiên từ một thế giới khác xuyên thủng đến rồi thế giới này, sau đó bị đập tại ở giữa.

"Đây chính là Sa Bà Khư!"

Hạ Đạo Minh tự lẩm bẩm, một mặt chấn động.

Dù cho hắn cũng coi như là gặp qua không ít lớn tràng diện, nhưng nhìn thấy cái kia lớn vô cùng lục địa từ trong hư không dò ra đến, treo lơ lửng tại trắng xóa biển rộng bên trên, vẫn là sâu sắc bị chấn động ở.

Con mắt của hắn nơi sâu xa lên kim quang vòng xoáy.

Chỉ là khoảng cách quá xa, xuyên thấu qua trắng xóa hơi nước cùng vặn vẹo tia sáng, dù cho hắn có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong một ít địa hình đường viền bóng mờ.

Núi non sông suối, vực sâu khe, tựa hồ cùng ngoại giới không có gì khác biệt, nhưng cũng muốn đồ sộ rất nhiều.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh ánh mắt tựu từ đằng xa điên cuồng gió gào thét, sóng biến ngập trời Liệt Phong Hải, còn có bên trên cái kia bỗng dưng dò ra, chấn động không gì sánh nổi nguy nga Sa Bà Khư bên trong thu hồi, ngược lại quan sát bốn phía.

Liệt Phong Hải, loại này hoàn cảnh ác liệt hải vực, ấn lý mà nói sẽ không có người nào lui tới, thậm chí qua lại mọi người tình nguyện lượn quanh đường xa, cũng sẽ không bốc lên đi ngang qua này biển hung hiểm.

Nhưng hôm nay cũng không ngừng có thể nhìn thấy có tu sĩ hoặc giá phi hành pháp khí pháp bảo hoặc cưỡi linh cầm linh thú từ đằng xa hướng về Liệt Phong Hải phá không bay tới.

Tu sĩ bên trong, thình lình còn có dị tộc tu sĩ.

Có cùng Tiểu Kim tương tự, mọc ra đầu chim nhân thân dị tộc; có thân hình thon dài, hình như Nhân tộc, nhưng lưng sinh lông bờm, đầu sinh một góc, da dẻ màu bạc trắng dị tộc; có dài có nhiều gương mặt người, tròng mắt hiện ra u quang dị tộc; có thân cao mấy trượng, bắp thịt như mỏm đá, xương cốt như sắt, da dẻ trình Xích Đồng sắc dị tộc...

Không trung từng đạo bảo quang xẹt qua, đem mảnh này hải vực bầu trời tôn lên được đặc biệt rực rỡ, náo nhiệt bận rộn.

Mà trên mặt biển náo nhiệt bận rộn không chút nào kém bầu trời, các Hải tộc đứng tại sóng đầu bên trên, thúc sóng mà đi.

Có vác lấy mai rùa, quang cái đầu, thân hình to lớn Hải tộc; có hắc mặt tóc tím, mắt như chuông đồng, ở trần trên người, tay cầm ba kích xiên đứng tại sóng đầu bên trên Hải tộc; cũng có đầu giao nhân thân Hải tộc...

Hạ Đạo Minh nhìn chung quanh bầu trời cùng biển rộng, rốt cuộc hiểu rõ Tiêu Hồng Nghi nhắc tới bách tộc san sát cái từ này hàm nghĩa.

"Nơi này cùng Đại Huyền Vực rất không giống nhau a, đi với ta qua Thiết Phiến Đảo các hải vực cũng rất không giống nhau, không biết Bắc Trấn Hải những nơi khác, có hay không cũng có loại này bách tộc san sát cảnh tượng."

Hạ Đạo Minh trong lòng suy nghĩ, người đã cùng Xa Khinh đồng thời hướng về hướng tây bắc bay đi.

Không lâu phía sau, thấy được một toà chu vi bất quá mấy ngàn dặm hòn đảo.

Cách đảo này mấy chục dặm có hơn, có một đạo sóng lớn không ngừng bốc lên phun trào, xa xa nhìn tới tựu giống một cái màu trắng hồng kiều vắt ngang tại hòn đảo bên trên.

Nhận định Bạch Hồng Đảo tên chính là do này mà tới.

Bạch Hồng Đảo tọa lạc tại Liệt Phong Hải ngoại vi, ấn lý mà nói, đảo này cần phải hoang vu không người.

Nhưng bây giờ này Bạch Hồng Đảo lại bị màn ánh sáng năm màu bao phủ, trên đảo cung điện san sát, thỉnh thoảng có các tộc nhân mã đến Bạch Hồng Đảo, cũng không thường có người bay ra Bạch Hồng Đảo, hướng về Sa Bà Khư mà đi.

Bạch Hồng Đảo đồng dạng đề phòng nghiêm ngặt, có trọng binh canh gác, cũng có Nguyên Anh hậu kỳ cường giả tọa trấn.

Hai người trải qua kiểm tra phía sau, bị một vị Xích Tiêu Giáo trúc cơ đệ tử dẫn nhập Bạch Hồng Đảo, đi tới một toà cung điện.

Cung điện bên trong có Huyền Phù Tông an bài ở chỗ này nhân viên tiếp đãi.

Cái kia nhân viên tiếp đãi là một vị Trúc Cơ tu sĩ, nhìn thấy Xa Khinh cùng Hạ Đạo Minh đi vào, đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, theo sát vội vã rời chỗ ngồi lên trước nghênh tiếp hành lễ nói: "Xe sư thúc ngài làm sao tới?"

"Dẫn theo một vị Thanh Liên Đảo đạo hữu tới thay thế môn bên trong trưởng lão." Xa Khinh nói.

"Quá tốt rồi, vừa mấy ngày trước, Khuông trưởng lão bị thương, xin về tông môn chữa thương tĩnh dưỡng, nhưng Xích Tiêu Giáo bên này không đồng ý, nói Sa Bà Khư bên trong người viên tổn hại nghiêm trọng, trừ phi Khuông trưởng lão hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là Huyền Phù Tông bên kia có mới người đi vào thay, bằng không không thể về tông môn chữa thương tĩnh dưỡng." Cái kia nhân viên tiếp đãi nghe nói một mặt kinh hỉ nói.

"Thanh Liên Đảo tổn hại tình huống làm sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng nặng nề, liền vội vàng hỏi nói.

"Này vãn bối không biết, chỉ biết Huyền Phù Tông đã hao tổn một vị Kim Đan hộ pháp còn có nhiều vị Giả Đan cùng trúc cơ đệ tử." Nhân viên tiếp đãi trả lời.

Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt khó nhìn, lòng như lửa đốt, nhưng cũng biết chuyện đến nước này, gấp cũng vô ích, không thể làm gì khác hơn là cưỡng chế quyết tâm đầu lo lắng, một mặt bình tĩnh nói: "Ngươi lập tức làm cho ta lý thủ tục, ta hiện tại liền muốn tiến vào Sa Bà Khư."

"Được." Nhân viên tiếp đãi gật gật đầu, sau đó lấy ra một cái túi đựng đồ đưa cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh thần thức quét một chút, gặp trong bao trữ vật trang có một mặt đại biểu Huyền Phù Tông thân phận lệnh bài, một tấm đặc chế đưa tin phù, một thanh Huyền Kim chế tạo thành cái cuốc, lại cũng không có cái khác đồ vật.

"Sa Bà Khư bên trong đã tiến vào đại lượng nhân mã, có thuộc về Xích Tiêu Giáo thế lực, cũng có thuộc về những thế lực khác. Xích Tiêu Giáo bên này thế lực cũng chia làm thật nhiều đường, vì phòng ngừa người trong nhà lên tranh cướp chém giết, Xích Tiêu Giáo cho các lộ nhân mã phân phát đặc chế lệnh bài thân phận.

Lệnh bài thân phận này chỉ có thể sử dụng máu tươi tế luyện một lần, coi như người khác lấy được cũng vô dụng, vì lẽ đó ngươi hiện tại tựu tế luyện, như vậy người khác liền không có cách nào giả mạo ta Xích Tiêu Giáo trận doanh người.

Đưa tin phù là có thể tại Sa Bà Khư bên trong lan truyền trọng yếu cùng cầu cứu tin tức đặc chế tín phù, đương nhiên khoảng cách có hạn, hơn nữa chỉ có thể sử dụng hai lần tựu báo hỏng, muốn dùng cẩn thận.

Sa Bà Khư đại địa bị ma huyết ô nhiễm, không thể dùng của chúng ta pháp khí cùng pháp bảo đến oanh kích hoặc là đào móc đại địa, bằng không không chỉ có pháp khí pháp bảo bị hoen ố, bảo tính mất hết, hơn nữa ma huyết còn sẽ hoen ố chúng ta xuyên vào pháp khí hoặc là pháp bảo bên trong chân nguyên pháp lực. Vì lẽ đó chỉ có thể chọn dùng vận chuyển pháp lực ở cánh tay, tăng cường cánh tay lực lượng, vung lên Huyền Kim cái cuốc đến khai thác đào móc Vô Cấu Tịnh Thổ.

Đào móc đến Vô Cấu Tịnh Thổ để vào cái túi đựng đồ này bên trong, mỗi lần trở về trụ sở thời gian nộp lên trên, không cần nỗ lực để vào chính mình nhẫn chứa đồ tư nhân ẩn đi, Xích Tiêu Giáo nuôi dưỡng có một loại linh chuột, một thước khoảng cách bên trong, coi như cách nhẫn chứa đồ nó cũng có thể cảm ứng được."

Tại Hạ Đạo Minh dùng thần thức nhìn quét túi đựng đồ thời gian, công nhân viên tại bên cạnh nhất nhất giới thiệu giải thích.

Hạ Đạo Minh tuy rằng đã sớm ngờ tới Xích Tiêu Giáo nhất định có biện pháp phòng bị người tư tàng Vô Cấu Tịnh Thổ, nhưng nghe đến công nhân viên nói Xích Tiêu Giáo nuôi dưỡng có một loại linh chuột, có thể gần khoảng cách cảm ứng trong nhẫn chứa đồ cất giấu Vô Cấu Tịnh Thổ, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Vô Cấu Tịnh Thổ nhưng là việc liên quan Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ độ Hóa Thần kiếp đại sự, như có thể tư tàng, hắn khẳng định muốn tư nhân ẩn đi.

Hơn nữa lấy hắn thực lực, lại có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, tương đối mà nói cũng khẳng định có thể tìm đào được so với người khác nhiều Vô Cấu Tịnh Thổ.

Chỉ tiếc, Xích Tiêu Giáo sớm có thủ đoạn phá giải tư tàng hành vi.

"Đúng rồi, bất kể là Xích Tiêu Giáo hay là chúng ta Huyền Phù Tông, đối với vượt mức hoàn thành đào móc Vô Cấu Tịnh Thổ nhiệm vụ tu sĩ đều sẽ có khen thưởng, vượt mức đào móc đến càng nhiều, khen thưởng càng nhiều. Đương nhiên muốn là cố ý lười biếng, muốn trộm lười dùng mánh lới, tất nhiên sẽ bị phạt nặng!" Nhân viên tiếp đãi tựa hồ nhìn ra Hạ Đạo Minh thất vọng, theo sát bổ sung nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu.

"Còn có cái gì không minh bạch hoặc là muốn hỏi không có?" Nhân viên tiếp đãi đặc ý hỏi nói.

"Ta này chuyến đi vào, có hay không có thể cùng Thanh Liên Đảo người đồng thời tổ đội?" Hạ Đạo Minh hỏi ra hắn quan tâm nhất lời.

"Chờ ngươi tiến vào Sa Bà Khư, thái thượng trưởng lão thì sẽ an bài. Bất quá dưới tình huống bình thường, cũng không có vấn đề." Nhân viên tiếp đãi trả lời.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh gật đầu.

Làm xong thủ tục, Hạ Đạo Minh ly khai cung điện, sau đó đến một cái chuyên môn địa phương tập hợp.

Xa Khinh không có theo tới, mà là dẹp đường về phủ.

Tựu Xa Khinh thực lực này, đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, nhiều nàng một cái không nhiều, ít nàng không thiếu một cái.

Hơn nữa Xa Khinh là Huyền Phù Tông hộ pháp đệ tử, nếu tông môn tạm thời còn không có điều động nàng, nàng nếu như chủ động xin tiến vào Sa Bà Khư làm nhiệm vụ, khó tránh khỏi sẽ để Huyền Phù Tông đem lòng sinh nghi..