Chương 424: Tiến nhập Sa Bà Khư

Chương 424: Tiến nhập Sa Bà Khư

Chỗ tập hợp dừng một chiếc màu bạc phi thuyền.

Phi thuyền phía trên che kín phù văn, tản ra một chút huyền diệu sóng pháp lực.

Hạ Đạo Minh đến thời gian, phi thuyền phía trên đã hoặc đứng hoặc ngồi hơn mười vị tu sĩ, lấy Nhân tộc chiếm đa số, cũng có dị tộc.

Tuyệt đại bộ phận tu sĩ ánh mắt bên trong tiết lộ ra bất an cùng bất đắc dĩ.

Hiển nhiên, bọn họ đều là bị bức ép bất đắc dĩ mới có thể nhập Sa Bà Khư.

Nhìn thấy Hạ Đạo Minh lại đây, đám người đầu tiên là dùng lãnh đạm ánh mắt nhìn hắn, chờ hắn trên phi thuyền, phát hiện hắn là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ phía sau, đám người lãnh đạm ánh mắt bên trong nhiều một tia kính sợ.

Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đối với mảnh này hải vực tuyệt đại bộ phận tu sĩ mà nói, đã là rất cường đại tồn tại.

Mà lần này Sa Bà Khư khai thác đào móc Vô Cấu Tịnh Thổ, thông thường mà nói Nguyên Anh lão tổ chỉ phụ trách tọa trấn, là sẽ không đích thân xuất thủ, nói đến Kim Đan hậu kỳ tu sĩ xem như là cao cấp nhất thợ mỏ.

Chiếc này phi thuyền trên tu sĩ, trước mắt mới chỉ, chỉ có Hạ Đạo Minh một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, còn lại đại bộ phận đều là Giả Đan, Trúc Cơ viên mãn cùng hậu kỳ tu sĩ, Kim Đan tu sĩ tính cả Hạ Đạo Minh cũng mới bốn vị.

Hạ Đạo Minh lên phi thuyền phía sau, không nhìn mọi người ánh mắt, chỉ là một mặt bình tĩnh mà đi đến một vị thân cao ba trượng, bắp thịt như mỏm đá, xương cốt như sắt, da dẻ trình Xích Đồng sắc dị tộc tu sĩ bên cạnh, hai mắt có chút ngạc nhiên đánh giá bên người được gọi là Khoa Phụ tộc dị tộc tu sĩ.

Đang trên đường tới, Xa Khinh đã cho hắn thông dụng một ít mảnh này hải vực dị tộc tri thức.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh đã biết bên người hắn cự nhân dị tộc chính là Khoa Phụ tộc, lấy tốc độ cùng thân thể cường đại, khổng vũ mạnh mẽ nghe danh.

Bàn Lung không tên cảm thấy cả người không tự tại, dường như trên người da giáp đều thành trong suốt, nàng có chút xấu hổ uốn éo lớn mông đít.

"Tiên... Ho ho, đạo hữu xưng hô như thế nào?" Hạ Đạo Minh ánh mắt theo bản năng theo cái kia lớn mông đít vặn vẹo liếc một cái, trong lòng đành phải run lập cập, mau mau thu hồi ánh mắt, hướng bên người vị này tựu giống thượng cổ cự nhân nữ chiến thần giống như Khoa Phụ tộc nữ tu sĩ chắp tay chào hỏi.

Chỉ là nguyên bản theo thói quen nghĩ xưng hô tiên tử, nhưng đối mặt như vậy cao lớn hùng vĩ nữ tử, này tiên tử làm sao đều không gọi ra khẩu.

"Thiếp thân Bàn Lung!" Bàn Lung giọng ồm ồm trả lời.

Nghe được thiếp thân hai chữ, Hạ Đạo Minh hầu kết không kìm lòng nổi nhuyễn động một chút.

"Nguyên lai là Bàn đạo hữu, tại hạ Hạ Đạo Minh. Ta nghe nói các ngươi Khoa Phụ tộc mỗi cái trời sinh thân thể cường hãn, không biết các ngươi Khoa Phụ tộc có hay không có người đi luyện thể một đạo?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Có là có, bất quá một loại chỉ có thể đến mở mang Huyết Hải cảnh giới tựu rất khó lại có đột phá, hơn nữa chúng ta Khoa Phụ tộc có liên quan Giáng Cung phía sau luyện thể cổ pháp đã thất truyền, vì lẽ đó rất ít người sẽ đi luyện thể một đạo.

Hơn nữa chúng ta Khoa Phụ tộc trời sinh Thổ hệ thân thể, kinh mạch rộng lớn cường nhận, đi luyện khí một đạo, pháp lực chân nguyên hùng hậu, thân thể cũng sẽ theo tu vi tăng lên, một cách tự nhiên biến được càng thêm cường đại, cần gì phải chuyên môn đi luyện thể một đạo?" Bàn Lung trả lời.

"Thì ra là như vậy, đa tạ đạo hữu báo cho!" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng thất vọng, đối với Bàn Lung cũng mất đi hứng thú, chắp chắp tay nói tiếng cám ơn, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn xa một nửa treo lơ lửng tại Liệt Phong Hải Sa Bà Khư.

Bàn Lung gặp Hạ Đạo Minh chuyển dời tầm mắt, nhất thời như trút được gánh nặng, này để nàng cảm giác rất kỳ quái.

Nàng là Kim Đan trung kỳ, so với Hạ Đạo Minh còn muốn thấp một cái cảnh giới nhỏ, nhưng Khoa Phụ tộc trời sinh pháp lực hùng hậu, thân thể cường hãn, thật muốn luận chiến lực, cũng chưa chắc tựu sẽ kém hơn Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Tại Hạ Đạo Minh nhìn xa Sa Bà Khư thời gian, lục tục lại tới nữa rồi chừng mười vị tu sĩ.

Sau đó rất nhanh, phi thuyền phù văn lấp lóe, bay lên trời, bay ra Bạch Hồng Đảo, hướng về cách Bạch Hồng Đảo chỉ cách xa bảy, tám trăm dặm Sa Bà Khư bay đi.

Phi thuyền tựa hồ rất dày nặng, tốc độ cũng không nhanh.

Bất quá bảy, tám trăm dặm khoảng cách, vẫn là rất nhanh tựu có thể bay đến.

Thời gian một nén nhang phía sau, phi thuyền cách Sa Bà Khư chỉ có mấy chục dặm xa.

Theo khoảng cách kéo vào, treo lơ lửng tại biển rộng bên trên Sa Bà Khư làm cho người ta một loại cực kỳ to lớn, đồng thời có kinh người áp bức cảm giác.

Thậm chí tựu liền Hạ Đạo Minh đều cảm thấy da đầu từng trận tê dại, dường như thời khắc này, hắn thành sâu kiến giống như vậy, cái kia Sa Bà Khư hơi hơi hướng về hạ âm trầm, ép một chút, hắn tựu thành thịt nát bột mịn.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh liền biết Xích Tiêu Giáo tại sao lại tại Bạch Hồng Đảo thành lập cứ điểm, cũng minh bạch vì sao muốn dùng chuyên môn phi thuyền vận chuyển tu sĩ tiến vào Sa Bà Khư.

Quanh quẩn bao phủ ở mảnh này hải vực Sa Bà Khư phía trên vặn vẹo màn ánh sáng, còn có phía trên phù văn cùng các loại dữ tợn khuôn mặt, muốn rõ ràng so với những nơi khác ít ỏi.

Thậm chí ở mảnh này vặn vẹo màn ánh sáng bên trong còn xuất hiện một đạo khe nứt.

Dù cho như vậy, làm phi thuyền cường hành chui vào cái kia nói khe nứt thời gian, vẫn là bị cực kì khủng bố không gian lôi kéo cùng xoay chuyển.

Phi thuyền phía trên phù văn lấp lóe vặn vẹo, thậm chí có không ít dồn dập phá diệt, nổ lên nhiều đốm lửa.

Phi thuyền chấn động kịch liệt xóc nảy, thuyền thân biến hình, bên trong mọi người sắc mặt phát trắng, đều cảm nhận được bên ngoài cái kia kinh khủng không gian lôi kéo xoay chuyển lực lượng, biết một khi phi thuyền bị hủy, lấy thực lực của bọn họ một khi bại lộ tại thông đạo khe nứt rối loạn không gian lực lượng bên dưới, tất nhiên nháy mắt bị lôi kéo thành mảnh vỡ.

Chấn động kịch liệt trong lắc lư, phi thuyền cuối cùng vẫn là gian nan chậm rãi xuyên qua cái kia nói khe nứt, tiến nhập Sa Bà Khư.

Bầu trời nơi này là mờ mịt, đại địa trải rộng hồng được biến thành màu đen đông lại vết máu cục máu, loang loang lổ lổ, xem ra đặc biệt buồn nôn.

Không chỉ có như vậy, nơi này còn trải rộng khe vực sâu, nhằng nhịt khắp nơi, dường như là do từng khối từng khối chán ghét đại địa chắp vá dính lên giống như.

Sa Bà Khư bên trong các loại lực lượng pháp tắc hỗn loạn, dẫn đến không gian xao động, thỉnh thoảng sẽ có từng trận bão gió từ mặt đất gào thét mà qua.

Theo dài lâu tuế nguyệt trôi qua, Sa Bà Khư bên trong ma khí đã tiêu tan được thất thất bát bát, nhưng vẫn là có ma khí ở trong thiên địa bay đãng.

Ở tại đây, Nguyên Anh tu sĩ trở xuống tuyệt đối không thể dễ dàng đem thần thức thả ra bên ngoài cơ thể tra xét mười trượng ở ngoài bốn phía, nếu bị nơi này rối loạn các loại năng lượng giảo diệt còn là chuyện nhỏ, nếu như là không cẩn thận bị ma khí quấn lên, vậy thì rất có thể trở thành lục thân không nhận, chỉ biết khát máu giết người ma đầu, hay hoặc là tinh thần thác loạn, tẩu hỏa nhập ma.

Dù cho Nguyên Anh tu sĩ, cũng không dám dễ dàng đem thần thức thả ra bên ngoài trăm trượng.

Có thể nói, đến rồi nơi này, thần thức hầu như đã dường như trang trí, hết thảy hầu như chỉ có thể dựa vào mắt thường thị lực quan sát bốn phía.

Này chút, tại đám người tiến vào Sa Bà Khư thời gian đều đã được báo cho.

Nhưng luôn có người không tin tà, hay hoặc là đến rồi địa phương xa lạ, theo bản năng sẽ thả ra thần thức tra xét bốn phía.

Kết quả làm phi thuyền mới vừa tiến vào Sa Bà Khư, Hạ Đạo Minh liền nghe được hai đạo kêu thảm thiết tiếng gần như cùng lúc đó vang lên.

Một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cùng một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ ôm đầu, thống khổ được thiếu chút nữa thì muốn lăn lộn trên mặt đất.

"Hừ, thực sự là ngu không thể đạt! May là chỉ là thả ra ngoài thần thức bị giảo diệt, nếu như là bất hạnh bị ma khí quấn quanh, bằng tu vi của các ngươi, tất nhiên lập tức tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết!" Thao túng phi thuyền Xích Tiêu Giáo Kim Đan hộ pháp thấy thế vẻ mặt lạnh như băng quở trách nói.

Hạ Đạo Minh quét hai vị kia tu sĩ nhìn một chút, âm thầm lắc lắc đầu, sau đó giương mắt nhìn xung quanh.

Này vừa nhìn, Hạ Đạo Minh bỗng nhiên đổi sắc mặt..