Chương 425: Xung đột

Chương 425: Xung đột

Vừa nãy ở bên ngoài, xuyên thấu qua vặn vẹo màn ánh sáng, hắn rõ ràng nhìn thấy cần phải có một toà giống như năm ngón tay ngọn núi, nhưng hiện tại cái nào có giống như năm ngón tay ngọn núi, có chỉ là một hòa nguyên cùng xa xa phập phồng dãy núi.

Mà phi thuyền hiện tại vị trí địa phương nhưng là một toà xây tại trên bình nguyên thành trì bầu trời.

Thành trì xem ra so sánh mới, quy mô cũng không lớn, hiển nhiên là lâm thời xây.

Thành trì trên tường thành, có tu sĩ tuần tra nhìn xa giám sát tứ phương.

Thành trì bốn phía còn có hơn trăm tên tu sĩ tại xây dựng rầm rộ, là muốn rèn đúc lớn hơn thành trì cùng bố trí xuống lợi hại hơn đại trận.

Ra vào thành trì người nối liền không dứt.

Đứng tại phi thuyền trên, Hạ Đạo Minh còn chứng kiến thành trì phía ngoài trên mặt đất, có rất nhiều tu sĩ đang hoạt động.

Có vung lên Huyền Kim cái cuốc tại đất mặt mở đào, cũng có mang theo cái cuốc tiến nhập khe hoặc là quáng động miệng.

Có giám công cầm lấy roi dài, ánh mắt như đao nhìn quét lao động tu sĩ.

Này căn bản không thích hợp người tu hành cùng sinh hoạt Sa Bà Khư bên trong dĩ nhiên hiện ra một mảnh nhiệt liệt hướng lên trời bận rộn cảnh tượng!

Hạ Đạo Minh đưa mắt phóng tầm mắt tới, con ngươi nơi sâu xa kim quang vòng xoáy chuyển động.

Hắn ánh mắt nhìn tới chỗ xa hơn.

Nơi đó dĩ nhiên cũng rải rải rác rác xây có mấy tòa tương tự thành trì.

Tại đó thành trì ngoại vi  tương tự cũng là một phái nhiệt liệt hướng lên trời bận rộn cảnh tượng.

"Bạch Hồng Đảo thông đạo tiến vào mảnh này khu vực, bây giờ xây có tám cái cứ điểm. Đây là cái thứ nhất cứ điểm, các ngươi đều ở nơi này hạ phi thuyền, sẽ có người mang bọn ngươi trước đi riêng phần mình muốn đi cứ điểm." Phi thuyền trên Xích Tiêu Giáo đệ tử ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói.

Đám người theo như nói hạ phi thuyền.

Quả nhiên mọi người mới vừa hạ phi thuyền, đã có nhân viên tiếp đãi tới dẫn bọn họ vào thành.

Khi Hạ Đạo Minh theo nhân viên tiếp đãi vào thành thời gian, hắn nhìn thấy trong thành lục tục có ba người leo lên phi thuyền, sau đó phi thuyền phù văn lấp lóe, lại chậm rãi chui vào không trung cái kia nói rất nhỏ khe nứt, đưa nó chậm rãi chống mở, không ngừng chen vào.

Thành trì có trận pháp lồng phòng hộ, đem rối loạn lực lượng bài xích ra ngoài.

Vì lẽ đó tương đối với ngoài thành, trong thành ngoại trừ linh khí mỏng manh, hết thảy đúng là cùng thế giới bên ngoài không có gì khác biệt.

Tại trong thành, thần thức cũng không thế nào bị hạn chế.

Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu cảm ứng được hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ còn có sáu vị Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ khí tức, trong lòng nghiêm túc, tận lực thu lại khí tức.

"Đạo hữu, tại sao nơi này cùng ta ở bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng không giống nhau?" Hạ Đạo Minh một bên theo nhân viên tiếp đãi vào thành, một bên mang theo nghi hoặc hỏi nói.

Nhân viên tiếp đãi thấy là một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ hỏi hắn vấn đề, cũng không dám thất lễ.

"Sa Bà Khư vốn là là thượng cổ đại năng lấy giới tử nạp tu di vô thượng thần thông đạo pháp, đưa nó cường hành phong ấn vào trong hư không. Bởi vì bây giờ phong ấn pháp lực trôi qua, phong ấn nới lỏng, này Sa Bà Khư mới từ trong hư không thăm dò hiện ra đến.

Nhưng dù cho như vậy, cái kia quanh quẩn Sa Bà Khư vặn vẹo màn ánh sáng cùng phía trên phù văn vẫn là ẩn chứa huyền diệu không gian huyền bí, làm phi thuyền xuyên qua vặn vẹo màn ánh sáng thời gian, kỳ thực phát sinh không gian truyền tống, vì lẽ đó ngươi đi ra địa phương không là ngươi ở bên ngoài nhìn thấy địa phương." Nhân viên tiếp đãi giải thích nói.

"Nói như vậy, ngoại giới những địa phương khác người thông qua vặn vẹo màn ánh sáng cũng có khả năng sẽ bị đưa đến mảnh này khu vực, hoặc là phụ cận khu vực, mà với bọn hắn tại ngoại giới cách chúng ta Bạch Hồng Đảo khoảng cách không có quan hệ!" Hạ Đạo Minh nghe nói hơi thay đổi sắc mặt nói.

"Không sai! Vì lẽ đó chúng ta muốn tại phát hiện tịnh thổ khoáng khu vực thành lập thành trì cứ điểm, phái trọng binh đóng giữ, mục đích chủ yếu chính là vì phòng bị những thế lực khác từ những nơi khác truyền tới mảnh này khu vực hoặc là phụ cận khu vực."

"Thì ra là như vậy, đa tạ đạo hữu báo cho." Hạ Đạo Minh nghe nói thoải mái cám ơn.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cùng vừa nãy cùng thuyền mười vị tu sĩ leo lên một chiếc toàn thân đen nhánh phi thuyền.

Sa Bà Khư, hoàn cảnh ác liệt, Nguyên Anh tu sĩ trở xuống ở tại đây ngự bảo phi hành hung hiểm cực lớn, hơn nữa nhận này bên trong pháp tắc còn có hỗn loạn năng lượng, xao động không gian ảnh hưởng, dù cho là Nguyên Anh tu sĩ, tốc độ phi hành cũng rất chậm, không là tình huống khẩn cấp, một loại cũng sẽ không ngự bảo phi hành.

Xích Tiêu Giáo cho các cứ điểm phân phối có chuyên môn dùng để vận tải nhân viên cùng vật tư đặc chế phi thuyền.

Này thuyền tốc độ chậm, nhưng quý tại thâm hậu.

Phi thuyền từ Bạch Hồng Đảo thứ nhất cứ điểm thành trì xuất phát, thỉnh thoảng biến hóa phương hướng, đại khái bay 500 dặm, đến bị đặt tên là thứ sáu cứ điểm thành trì.

Phi thuyền vừa tiến vào thứ sáu cứ điểm, Hạ Đạo Minh liền đã nhận ra hai cái Nguyên Anh tu sĩ khí tức.

Một cái Nguyên Anh sơ kỳ, một cái Nguyên Anh trung kỳ.

Này để Hạ Đạo Minh tâm tình buông lỏng một ít.

Hạ Đạo Minh đầu tiên là bị mang tới nhiệm vụ phòng khách.

Bên trong có chuyên môn người cho người mới tới phân phối nhiệm vụ.

Hạ Đạo Minh sáng tỏ đưa ra muốn cùng Thanh Liên Đảo người đồng thời.

Nguyên bản tiến vào nhiệm vụ đại sảnh người là chỉ có thể nghe theo phân phối, không có tư cách chọn tuyển nhiệm vụ.

Nhưng Hạ Đạo Minh là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hơn nữa Thanh Liên Đảo cũng coi như là nơi này một luồng không nhỏ đào mỏ lực lượng, công nhân viên cũng không dám bày quá đại giá tử, liền sai người đi bẩm báo Huyền Phù Tông tại người phụ trách nơi này.

Không bao lâu, Hạ Đạo Minh bị mang tới một toà đại điện bên trong.

Phía trên cung điện, một vị thân rộng người mập Nguyên Anh tu sĩ nằm nghiêng tại bích du trên giường, một vị Giao Nhân tộc mỹ nữ tại cho hắn nhẹ nhàng gõ hai cái ngắn mập chân nhỏ.

"Ngươi chính là mới tới Thanh Liên Đảo Hạ Đạo Minh, nghe nói ngươi cố ý muốn tuyển chọn đi theo Thanh Liên Đảo người hội hợp. Như người người đều giống như ngươi, chính mình chọn nhiệm vụ, chọn đội ngũ, vậy quy củ ở đâu?"

Mập tu sĩ gặp Hạ Đạo Minh đi vào, cũng không ngồi dậy, chỉ là hơi mở ra mắt nhỏ, liếc hắn nhìn một chút, thong thả ung dung nói lời, trên người nhưng có cường đại Nguyên Anh khí thế tản mát ra, hướng về Hạ Đạo Minh áp bức mà đi.

"Không biết vãn bối muốn làm như thế nào, tiền bối mới có đồng ý?" Hạ Đạo Minh đúng mực nói.

"Chẳng thể trách có thể tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, cũng có mấy phần dũng cảm! Như vậy đi, ngươi như đáp ứng một năm bên trong nộp lên trên một vò tịnh thổ, lão phu liền đồng ý thỉnh cầu của ngươi. Đương nhiên, ngươi như không làm được nhiệm vụ, nhất định có trừng phạt!" Mập tu sĩ nghe nói chậm rãi ngồi dậy, khí thế trên người càng ngày càng cường đại uy nghiêm.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh không chút nghĩ ngợi nói, trong lòng nhưng cười lạnh, đã suy nghĩ cái nào ngày tìm được thích hợp cơ hội tất nhiên lau trước mắt vị này mập tu sĩ.

Cường hành điều động ngoại vi thế lực nhân mã tại gian khổ nhất hoàn cảnh hạ làm trâu ngựa cũng cho qua, chính mình thật xa chủ động đến đây làm trâu ngựa, thay hạ bọn họ Huyền Phù Tông một vị trưởng lão, đơn giản cũng là cầu cái cùng người thân đồng môn đoàn tụ, lại vẫn cho hắn sĩ diện, mượn cơ hội tăng thêm nhiệm vụ lượng

Quả thực chính là tàn khốc độc ác!

"Đã như vậy, vậy ngươi hãy đi đi!" Mập tu sĩ vung tay lên, sau đó lại chậm rãi nằm trở lại, trên khóe môi nổi lên vẻ tự đắc.

Cách thứ sáu cứ điểm thành trì bên ngoài một trăm sáu mươi dặm, một chỗ sơn cốc trên sườn núi, xây có một loại nhỏ đơn sơ sơn trại.

Trong sơn trại ngoại trừ trung ương chỗ cao kiến trúc hơi chút có chút khí thế ở ngoài, còn lại hơn hai mươi toà gian nhà đều phi thường đơn sơ, chỉ là từ một ít tảng đá xây thành.

Sơn trại bốn phía xuyên có trận kỳ, rơi xuống một cái quang tráo bao lại sơn trại.

Quang tráo không chỉ có thấp bé, để người ở tại bên trong sẽ cảm giác được rất ngột ngạt, hơn nữa quang tráo còn bất chợt xao động lay động, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bị nơi này rối loạn năng lượng cho xông vỡ.

Sơn trại phía dưới, thung lũng bên trong, lúc này chính có một đám tu sĩ vung lên Huyền Kim cái cuốc bận rộn mà mất công sức đào che kín màu đen vết máu ngưng khối mặt đất, còn có một vài người không ngừng đem đất đá từ dưới đất trong động mỏ vận đi ra.

Những người kia mỗi cái xem ra đều thần sắc mệt mỏi mệt mỏi, hai tay trên da thịt mặt mơ hồ có tơ đen hiện ra.

Công trường bốn phía, đứng thẳng mấy vị ăn mặc Huyền Phù Tông chế ngự Giả Đan tu sĩ.

Bọn họ mỗi cái trong tay cầm roi dài, thấy có người tay chân chậm một chút, hoặc là ngừng lại đến nghỉ ngơi, chính là một roi đánh đánh tới.

Tại chính giữa sơn trại trại trên lầu, đứng thẳng ba vị ăn mặc Huyền Phù Tông chế ngự Kim Đan tu sĩ.

Ở giữa trọc đầu tu sĩ là Kim Đan hậu kỳ, còn lại hai cái, một cái Kim Đan sơ kỳ, một cái Kim Đan trung kỳ.

Ba người bọn họ ánh mắt cao cao tại thượng quan sát phía dưới chính đang cực khổ lao động các tu sĩ.

"Hừ, ròng rã năm ngày, đến hiện tại mới lấy như thế một bình nhỏ tịnh thổ, ấn cái tốc độ này đi xuống, tháng này cũng là chỉ có thể vượt mức hoàn thành non nửa nhiệm vụ mà thôi! Tháng trước, bọn họ này chút Thanh Liên Đảo người nhưng là vượt mức hoàn thành gấp đôi nhiệm vụ!

Chẳng lẽ bọn họ cho rằng tháng trước vượt mức hoàn thành, tháng này tựu có thể lười biếng sao? Cho ta tăng thêm cường độ giám sát giục bọn họ, lười biếng dùng mánh lới đều cho ta dùng sức quật!"

Trọc đầu tu sĩ nói ánh chừng một chút trong tay một cái bình nhỏ, trên mặt lộ ra vẻ ngoan lệ.

"Đùng! Đùng!"

Theo trọc đầu tu sĩ tiếng nói, thung lũng bên trong vang lên từng trận roi quất âm thanh.

Nhiều cái Thanh Nguyên Môn đệ tử bị quật được lăn lộn đầy đất, trên người da tróc thịt bong.

Một vị Giả Đan nữ tu sĩ tại đã trúng hai roi phía sau, đột nhiên ngã nhào xuống đất, thân thể không ngừng co giật, nguyên bản xem ra khá là kiều mỵ trên khuôn mặt leo lên một chút hắc khí.

Cái kia một chút hắc khí tại trên mặt của nàng biến hóa ra từng cái từng cái dữ tợn đáng sợ ma đầu bóng mờ, dường như muốn khát máu ăn người một loại.

"Vạn sư thúc!"

"Vạn hộ pháp!"

"Vạn sư tỷ!"

Trên mặt đất lao động Thanh Nguyên Môn đệ tử thấy thế dồn dập kinh ngạc thốt lên, muốn xông tới.

Nguyên lai cái kia ngã xuống đất nữ tử chính là Tả Đông Các đệ tử ký danh một trong, Vạn Diễm.

"Làm gì? Làm gì? Cũng không cần lao động sao? Tất cả đều cho lão tử cút về lao động!" Giám công Giả Đan tu sĩ thấy thế lập tức vung vẩy roi, quay về đám người không đầu không đuôi tựu đánh tiếp tục đánh.

Trên mặt đất làm việc trên căn bản đều là Trúc Cơ hậu kỳ cùng viên mãn tu sĩ, đối mặt Giả Đan tu sĩ điên cuồng quật, còn có trại trên lầu ba vị Kim Đan tu sĩ lạnh lẽo ánh mắt cùng khí thế mạnh mẽ, mỗi cái tức giận không thôi, nghĩ muốn lấy ra pháp khí phản kích, nhưng cuối cùng vẫn là biết một khi phản kích, đừng nói bọn họ khẳng định không sống nổi, còn muốn liên lụy Kim Đan trưởng lão.

Bất đắc dĩ bên dưới, bọn họ chỉ có thể cắn răng, khuất nhục mà quật cường đứng ở nơi đó, tùy ý bọn họ quật, không tiếng động mà biểu đạt bọn họ kháng nghị.

"Làm gì? Các ngươi nghĩ muốn tạo phản, nghĩ muốn muốn chết sao?" Giám công Giả Đan các tu sĩ thấy thế lạnh lùng quát lớn, roi càng điên cuồng lên đánh tiếp tục đánh.

Rất nhanh, lại có người ngã trên mặt đất, thân thể co giật, trên mặt đồng dạng bò lên trên từng cái từng cái như ẩn như hiện tơ đen.

"Cho lão tử lên!" Một vị Giả Đan tu sĩ gặp một vị Thanh Nguyên Môn đệ tử đột nhiên ngã xuống đất, không chỉ có không có thu tay lại, ngược lại là một bên nghiêm quát, một bên cao cao vung lên roi trong tay quật đi xuống.

Đúng lúc này, hơn mười trượng có hơn một cái quáng động khẩu, một bóng người chạy vội mà ra.

Đùng

Giả Đan tu sĩ roi bị từ trong động mỏ chạy vội mà ra, vẻ mặt tiều tụy, nhưng như cũ khó nén kiều diễm tao nhã khí chất nữ tử một phát bắt được.

Nữ tử sắc mặt băng sương, tay run một cái, không chỉ có một hồi đem roi dài đoạt tới, còn đem cái kia Giả Đan tu sĩ cho hất tung ở mặt đất.

"Liễu trưởng lão!"

"Liễu sư thúc!"

Đám người gặp cô gái này xuất hiện, mỗi cái mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Cô gái này không là người khác, chính là Hạ Đạo Minh ái thê Liễu Xảo Liên.

Liễu Xảo Liên hướng đám người gật đầu ra hiệu một chút, sau đó ngẩng đầu hướng đứng tại trại trên lầu ba vị Kim Đan tu sĩ nhìn tới.

Bọn họ ánh mắt lạnh lẽo, trên người có sát khí phun trào..