Chương 426: Đoàn tụ

Chương 426: Đoàn tụ

"Các ngươi muốn làm gì? Chúng ta là tới giúp các ngươi Huyền Phù Tông hoàn thành nhiệm vụ, không là chuyên môn đi tìm cái chết! Hơn nữa các ngươi Huyền Phù Tông cũng hứa hẹn qua chúng ta, chỉ cần chúng ta xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, không chỉ có các ngươi Huyền Phù Tông có khen thưởng, Xích Tiêu Giáo bên kia cũng sẽ có khen thưởng hạ phát!

Tháng trước chúng ta đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, tháng này chúng ta cũng là tại vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi không chỉ có không có đề tưởng thưởng gì, còn muốn như vậy bức bách chúng ta! Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi như còn dám như vậy bức bách, chúng ta thà rằng liều đánh một trận tử chiến!"

Liễu Xảo Liên đối mặt ba vị Kim Đan tu sĩ lạnh lẽo ánh mắt cùng hướng nàng bao phủ tới sát khí, sừng sững không sợ, lạnh giọng chỉ trích quát trách.

"Ha ha! Bằng các ngươi cũng xứng theo chúng ta đàm luận liều đánh một trận tử chiến sao? Ở tại đây, chúng ta muốn các ngươi chết, các ngươi liền phải chết!

Cho tới các ngươi tại Thanh Liên Đảo đồng môn người thân, chỉ cần lão phu để người mang một đạo lời nhắn trở lại, chắc chắn tàn sát hầu như không còn!" Trọc đầu tu sĩ nghe nói cất tiếng cười to, trong tiếng cười tràn ngập trào phúng và khinh thường.

Liễu Xảo Liên sắc mặt nhất thời biến được rất khó nhìn.

Nàng không sợ chết!

Nhưng nàng nhưng không thể không để ý đồng môn!

Nàng cũng không sợ trước mắt này chút Kim Đan cùng Giả Đan tu sĩ.

Dù cho trong những người này có Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, một khi nàng thả ra Lục Hợp Địa Sát Châu, cũng nhất định có thể đem hắn khốn được gắt gao, thậm chí có thể cuối cùng đánh giết.

"Như vậy đi, tháng này chúng ta bảo đảm cùng tháng trước giống như, vượt mức gấp đôi hoàn thành nhiệm vụ! Nhưng người của chúng ta cần nghỉ ngơi điều chỉnh, các ngươi nhất định phải đồng ý, mà không thể nhục mạ quật!" Cuối cùng, Liễu Xảo Liên hít sâu một hơi, ép xuống trong lòng đầu mãnh liệt lửa giận cùng khuất nhục, mở miệng nói.

"Vượt mức hai lần!" Trọc đầu tu sĩ đưa ra hai cái đầu ngón tay, trên mặt tràn ngập vẻ hài hước.

Liễu Xảo Liên ánh mắt nhìn chòng chọc trọc đầu tu sĩ nhìn hồi lâu, cuối cùng cắn răng gật gật đầu nói: "Tốt, hai lần, nhưng chúng ta khi nào cần nghỉ ngơi, khi nào làm việc, đều do chúng ta tự quyết định, các ngươi không thể xen vào, dù sao cũng đến lúc đó nhất định nộp lên trên đầy đủ Vô Cấu Tịnh Thổ!"

"Ha ha, này không thành vấn đề!" Trọc đầu tu sĩ ngửa lên trời đắc ý cười to.

Một hồi lâu, tiếng cười ngừng lại đến, trọc đầu tu sĩ đột nhiên cúi đầu quan sát Liễu Xảo Liên, sắc mặt đột nhiên âm trầm nói: "Nhưng ngươi vừa nãy đoạt ta đệ tử chấp sự roi, đem hắn hất tung ở mặt đất, lại trước mặt mạo phạm lão phu, nhưng là mặt khác một mã chuyện, nhất định phải bị phạt! Bằng không lão phu tại sao phục chúng?"

"Ngươi định như nào?" Liễu Xảo Liên lạnh giọng hỏi nói.

"Cho ngươi hai cái lựa chọn, một ngươi nằm úp sấp nằm trên mặt đất, lão phu quất ngươi ba mươi roi; hai ngươi đến lão phu tới nơi này, hầu hạ lão phu hai ngày." Trọc đầu tu sĩ nói, nhìn về phía Liễu Xảo Liên cái kia đẹp đẽ thân thể, trong mắt toát ra một vệt cân nhắc ánh mắt.

"Liều mạng!"

"Giết hắn mẹ nó chứ!"

Trọc đầu tu sĩ lời vừa nói ra, thung lũng bên trong Thanh Nguyên Môn đệ tử mỗi cái lửa giận ngút trời, mắt lộ ra sát cơ, thể nội chân nguyên pháp lực phun trào, thậm chí có đệ tử đã sử dụng pháp khí.

Nguyên bản trong quáng động đệ tử, cũng đều đằng đằng sát khí vọt ra.

Cơ Văn Nguyệt cùng Thương Nhuế cũng không biết khi nào vọt ra, một cái lắc mình đi tới Liễu Xảo Liên bên người, trên người có sát khí phóng lên trời, khuấy được bốn phía các loại năng lượng càng ngày càng hỗn loạn, gây nên từng trận gào thét núi gió.

Rất nhanh, càng nhiều hơn đệ tử nghe tin từ trong động mỏ đi ra, trong đó cũng có Kim Đan tu sĩ.

Bọn họ vây quanh Liễu Xảo Liên, trên người mỗi cái chân nguyên pháp lực phun trào, ánh mắt căm tức nhìn trại trên lầu trọc đầu tu sĩ.

Mấy năm trước, Thanh Nguyên Môn bị vây công, Liễu Xảo Liên cùng Tả Đông Các hai người, một cái chữa trị truyền tống trận, để toàn phái có thể chuyển dời, một cái tạm thời đánh lui xâm lấn cường địch, cho bọn họ tranh thủ được chuyển dời thời gian.

Có thể nói là hai người bọn họ cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, cứu Thanh Nguyên Môn đệ tử ở trong cơn nguy khốn.

Thậm chí Liễu Xảo Liên tại thủ sơn cửa trong đại chiến còn rực rỡ hào quang, được trao tặng Từ Huyền Sơn pháp ấn.

Này ấn cho tới nay đều là do chưởng môn chấp chưởng.

Liễu Xảo Liên được dạy này ấn, mà Nhạc Hoàng lại không còn sống lâu nữa, kỳ thực tại Thanh Nguyên Môn trên dưới tất cả đệ tử trong mắt, Liễu Xảo Liên chính là đời tiếp theo chưởng môn.

Hiện tại trọc đầu tu sĩ nói ra này lời nói, đám người thì lại làm sao có thể nhận được nhục này?

"Hoắc trưởng lão, việc này có phải hay không có chút..." Đứng tại trọc đầu tu sĩ bên trái Kim Đan trung kỳ tu sĩ gặp gây nên bầy phẫn, đành phải hơi thay đổi sắc mặt, vội vã tập hợp đi tới thấp giọng nói.

"Được rồi! Lão phu ở đây địa phương cứt chim cũng không có, còn không biết muốn ngốc đến không biết năm tháng nào mới có thể đi ra ngoài, chẳng lẽ còn không cho lão phu tìm chút niềm vui giải buồn một chút sao?

Hừ, lão phu tựu không tin, bọn họ còn thật sự dám tạo phản? Thật sẽ vì một người phụ nữ, mà bồi thêm toàn bộ Thanh Liên Đảo tất cả đồng môn thân nhân tính mạng!" Trọc đầu tu sĩ xua tay cắt đứt Kim Đan trung kỳ tu sĩ, mặt lộ vẻ xem thường cười gằn nói.

Tiếp đó, trọc đầu tu sĩ không nhìn mọi người phẫn nộ, đưa tay ra đầu ngón tay, hướng Liễu Xảo Liên ngoắc ngoắc, nói: "Hiện tại lại đây còn đến kịp, bằng không có thể thì không phải là vừa nãy lão phu nói cái kia hai điều kiện!"

Theo trọc đầu tu sĩ âm thanh vang lên, từng đạo bảo quang phóng lên trời, trôi nổi tại đám người trước người hoặc là bầu trời.

Sát khí từ trên thân đám người tuôn trào ra, ở phía trên hình thành sát vân lăn lộn.

Bất quá tạm thời còn không người ra tay, chỉ là một cái đem ánh mắt mong đợi rơi trên người Liễu Xảo Liên, đang đợi nàng một tiếng lệnh hạ.

Trại trên lầu trọc đầu tu sĩ thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh tựu cường hành trấn định lại, ánh mắt như cũ khiêu khích mà khinh bỉ quan sát phía dưới, nhưng trên người đã có cường đại uy nghiêm cùng sát khí tóe thể mà ra.

Còn lại hai vị Kim Đan tu sĩ lúc này cũng là toàn bộ tinh thần đề phòng, trên người chân nguyên pháp lực phun trào.

Song phương giương cung bạt kiếm, chém giết tựa hồ động một cái liền bùng nổ.

"Xảy ra chuyện gì?" Đúng lúc này thung lũng ở ngoài, một bóng người nhanh chóng chạy băng băng mà đến, người còn chưa vào sơn cốc, âm thanh đã truyền đến.

"Lão gia!"

"Phu quân!"

"Đạo Minh!"

"Hạ trưởng lão!"

"Đại sư huynh!"

"..."

Các loại kinh hỉ cùng không dám tin âm thanh liên tục không ngừng mà vang lên, vang vọng thung lũng.

Đặc biệt là Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt đang kinh ngạc thốt lên thời gian, đã sớm không kìm lòng nổi lao nhanh mà đi, đầu nhập vào Hạ Đạo Minh trong ngực, trong mắt không biết khi nào đã chứa đầy nước mắt.

"Các ngươi còn tại tựu tốt, còn tại tựu tốt!"

Hạ Đạo Minh hai bên trái phải đem hai vị ái thê chăm chú ôm vào lòng, liên tục thân hôn trán của các nàng  đầu, viền mắt không khỏi có chút đỏ lên, treo một trái tim cuối cùng là an định không ít.

"Ngươi là người phương nào? Dĩ nhiên không trải qua báo nói tựu trực tiếp xông tới?"

Trọc đầu tu sĩ gặp Hạ Đạo Minh vừa đến, Thanh Liên Đảo hai vị Kim Đan trung kỳ đẹp nữ tu sĩ liền đầu hoài vào ôm, đặc biệt là đây là phát sinh tại hắn đối với Liễu Xảo Liên lên tà niệm phủ đầu, đành phải đố kị tâm nổi lên, lớn tiếng quát trách, trên người sát cơ càng ngày càng phun trào.

Chỉ là Hạ Đạo Minh là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, trọc đầu tu sĩ bao nhiêu vẫn còn có chút kiêng kỵ, không có tùy tiện ra tay.

"Xảy ra chuyện gì? Vừa nãy ta thật xa tựu nhìn thấy các ngươi bên này mỗi cái đằng đằng sát khí, thậm chí còn sử dụng pháp... Ồ, Vạn sư muội?"

Hạ Đạo Minh nói nói, ánh mắt liếc về cách đó không xa còn nằm trên đất, quần áo lam lũ nơi da tróc thịt bong, nhìn thấy mà giật mình, đành phải sắc mặt chợt biến, vội vã buông ra hai vị ái thê, lên trước cẩn thận nâng dậy Vạn Diễm.

Thiệu Thế Du, Mạt Vĩnh Chi, Vạn Diễm, ba người không chỉ có cùng hắn sư xuất đồng môn, hơn nữa cũng là hắn tại Thanh Nguyên Môn bạn thâm giao.

Hạ Đạo Minh nhìn nguyên bản nhất nghiệp dư Vạn Diễm, bây giờ mặt leo lên từng cái từng cái tơ đen, trên người nhiều chỗ da tróc thịt bong, xem ra người không giống người, quỷ không giống quỷ, đành phải đã đau lòng vừa giận giận.

"Chuyện gì thế này?" Hạ Đạo Minh đem Vạn Diễm giao cho đi lên phía trước Liễu Xảo Liên, ánh mắt lạnh như băng đảo qua đứng tại thấp sườn núi nơi Huyền Phù Tông Giả Đan tu sĩ, còn có trại trên lầu ba vị Kim Đan tu sĩ, lạnh giọng chất vấn..