Chương 427: Tạo phản 

Chương 427: Tạo phản 

"Thưa Hạ sư thúc, chúng ta đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bọn họ vẫn là thúc buộc chúng ta, chúng ta làm sơ nghỉ ngơi, bọn họ tựu tùy ý nhục mạ quật.

Vạn hộ pháp Giả Đan vốn là có qua vỡ tan, liên tục chưa có thể chữa trị, ở đây hoàn cảnh ác liệt hạ, ngày đêm không ngừng khổ cực làm lụng, rốt cục vẫn là bị bẩn trong đất ma khí xâm nhiễm.

Nguyên bản Vạn hộ pháp như có thể tốt tốt tĩnh dưỡng, vận công luyện hóa, tình thế cũng sẽ không nghiêm trọng, kết quả bọn họ nhưng căn bản không quản Vạn hộ pháp chết sống.

Vừa nãy Vạn hộ pháp chỉ là hơi hơi để xuống cái cuốc, nghĩ vận chuyển công pháp áp chế một chút xâm nhiễm ma khí, kết quả cái kia giám công tựu giơ roi đánh đánh tới, hại cho nàng một chút không thể ngăn chặn ma khí, bị xâm nhiễm được càng ngày càng lợi hại.

Liễu trưởng lão nghe tin tới rồi, đoạt cái kia giám công roi, hướng Huyền Phù Tông trưởng lão kháng nghị, kết quả cái kia Hoắc trưởng lão dĩ nhiên lấy chúng ta toàn bộ Thanh Liên Đảo đồng môn tính mạng tướng uy hiếp.

Không chỉ có muốn buộc chúng ta hoàn thành gấp đôi nhiệm vụ, hơn nữa còn muốn trừng phạt liễu trưởng lão, như không là Hạ sư thúc ngài chạy tới, chúng ta vừa nãy đã chuẩn bị với bọn hắn liều mạng!" Một vị Kim Đan nữ tử từ trong đám người đi ra, hướng Hạ Đạo Minh khom người bẩm báo, thần sắc kích động, trong mắt chứa lệ.

Này Kim Đan nữ tử không là người khác chính là La Càn con gái La Mộ.

Bởi vì Hạ Đạo Minh cùng trước khi chết La Càn nhận sư huynh đệ, hơn nữa La Mộ có thể bước vào Kim Đan chi đạo, cũng là bái Hạ Đạo Minh ban tặng, vì lẽ đó dù cho nàng bây giờ là cao quý Thanh Nguyên Môn Kim Đan trưởng lão, gặp được cùng là cảnh giới Kim đan Hạ Đạo Minh, cũng muốn tôn xưng một tiếng sư thúc, tâm tình sôi sục kích động.

"Ngươi có thể thành công Kết Đan, phụ thân ngươi tại ở dưới suối vàng có biết cũng làm an ủi!"

Hạ Đạo Minh gặp đáp lời chính là La Mộ, tâm tình có chút ít nhiều phức tạp, hướng nàng gật gật đầu, nói một câu, sau đó chậm rãi xoay người, ánh mắt hướng một vị giám công nhìn lại, sắc mặt đã biến được lạnh lẽo.

Vừa nãy La Mộ bẩm báo thời gian, từng hướng cái kia người liếc mắt một cái, mắt thấu sự thù hận.

"Lớn mật, ngươi muốn làm gì?"

Mới vừa rồi còn rất phách lối giám công nhìn thấy Hạ Đạo Minh hướng hắn trông lại, ánh mắt lạnh lẽo vô tình, không tên trong lòng sinh ra sợ hãi, theo bản năng lui về phía sau hai bước, nhưng đảo mắt hắn lại để ý tới, mình là Huyền Phù Tông đệ tử, nơi này bọn họ là thượng tông, là chủ nhân, lập tức đứng lại, ưỡn ngực căm tức quát trách.

"Không làm gì? Chỉ là muốn mượn mạng chó ngươi dùng một lát, nhìn nhìn ngươi đến tột cùng có bao nhiêu lá gan, dĩ nhiên dám quật lão tử sư muội!" Hạ Đạo Minh đột nhiên hướng cái kia giám công cười nhạt, tay giơ lên, năm chỉ thành trảo, cách không một trảo.

Nhất thời tại giám công phía trước xuất hiện một bàn tay lớn trảo, giống diều hâu vồ gà con giống như vậy, đem cổ hắn một phát bắt được, xách tới Hạ Đạo Minh trước mặt.

Bàn tay lớn trảo chụp cầm lấy giám công cái cổ, đem hắn cao cao nhấc lên.

Giám công không ngừng đạp chân, khuôn mặt đỏ bừng lên, con ngươi cũng trừng lồi đi ra.

"Lớn mật, ngươi muốn tạo phản sao? Ngươi muốn Thanh Liên Đảo từ đây diệt đảo sao? Còn không để xuống giám công!" Trọc đầu tu sĩ gặp Hạ Đạo Minh ngông cuồng như thế, dĩ nhiên ngay trước mặt hắn trực tiếp chụp nắm lên giám công, không khỏi vừa giận vừa sợ, bất quá vẫn như cũ không dám tùy tiện ra tay.

Vừa nãy, hắn gặp gây nên bầy phẫn, trong lòng bao nhiêu đã có chút gây cười.

Nhưng hắn tự cao là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thật muốn gây nên bạo loạn, đến lúc đó lấy thủ đoạn lôi đình tiêu diệt mấy người, ứng làm có thể chấn nhiếp đám người, dẹp yên bạo loạn.

Nhưng hiện tại không giống nhau, Thanh Liên Đảo dĩ nhiên đến một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Người này vừa đến, toàn bộ Thanh Liên Đảo tu sĩ tinh thần đều đột nhiên biến được không giống nhau.

Đặc biệt là mấy cái Kim Đan trung kỳ nữ tu sĩ, dĩ nhiên dường như một hồi tìm được dựa vào giống như vậy, trong mắt lại cũng không nhìn thấy chút nào lo lắng bất an, hết thảy đều là lấy nam tử kia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hiển nhiên này nam tử là Thanh Liên Đảo chí cao tồn tại.

Trọc đầu tu sĩ diệt đảo nói vừa ra, Thanh Nguyên Môn đệ tử tăng cao sĩ khí một hồi dường như bị phủ đầu xối một chậu lạnh nước, không ít người ánh mắt ảm đạm đi.

Trọc đầu tu sĩ thấy thế trong lòng đầu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng lại lần nữa nổi lên vẻ đắc ý vẻ khinh thường.

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao? Ngươi sẽ không sợ vì là Huyền Phù Tông đưa tới diệt tông tai họa sao?" Hạ Đạo Minh nhìn trọc đầu tu sĩ cười lạnh, không trung chụp cầm lấy giám công móng vuốt càng ngày càng thu nạp.

"Vì là Huyền Phù Tông đưa tới diệt tông tai họa? Ha ha!" Trọc đầu tu sĩ dường như nghe được thiên đại cười nhạo, cất tiếng cười to.

Oành

Tựu tại trọc đầu tu sĩ cất tiếng cười to thời khắc, chụp cầm lấy giám công móng vuốt đột nhiên phồng lớn, đem giám công toàn bộ thân thể đều chộp vào móng vuốt bên trong, sau đó đột nhiên sờ một cái, giám công thân thể một hồi bị bóp nát.

Móng vuốt biến mất, huyết nhục bay tán loạn.

Trọc đầu tu sĩ tiếng cười im bặt đi.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có núi gió gào thét.

Tất cả mọi người đều hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm từ không trung rơi xuống huyết nhục, một mặt khiếp sợ cùng không dám tin tưởng.

"Ngươi, ngươi dĩ nhiên giết ta Huyền Phù Tông đệ tử, ngươi Thanh Liên Đảo quả nhiên là muốn tạo phản, ngươi, còn có các ngươi tất cả đều chết chắc rồi, các ngươi Thanh Liên Đảo trên tất cả người cũng tất nhiên bị tàn sát hầu như không còn!" Trọc đầu tu sĩ rất nhanh phản ứng lại, tức đến nổ phổi gầm lên.

Gầm rú thời khắc, trọc đầu tu sĩ đã trải qua lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một mặt tín phù.

Thanh Liên Đảo người đông thế mạnh, lấy Huyền Phù Tông bố trí người ở chỗ này tay, tự nhiên không có cách nào bình định bạo loạn, cần mời cầu chi viện.

Chỉ là trọc đầu tu sĩ trong tay vừa mới vừa nhiều một mặt tín phù, một đóa mây đen đã bao phủ tại phía trên thung lũng.

Từng cái lạnh lẽo quỷ trảo dò ra đến, giống như dễ như trở bàn tay, đem ba vị Kim Đan tu sĩ cùng giám công đều toàn bộ bắt được đi, kéo vào trong mây đen.

Đồng thời còn có quỷ trảo thăm dò vào quáng động khẩu, đem nghe tin chạy tới quáng động khẩu ngắm nhìn giám công cũng đều vồ vào trong mây đen.

Chỉ là trong nháy mắt, tọa trấn chỗ này khai thác mười vị Huyền Phù Tông đệ tử, một cái bị trực tiếp bóp nát mà chết, còn có chín cái đều bị Vạn Quỷ Phiên nhiếp cầm đi.

Thung lũng biến được càng ngày càng yên tĩnh.

Núi gió gào thét được càng ngày càng mãnh liệt.

Tất cả Thanh Nguyên Môn đệ tử mỗi cái thân thể ngốc như đất nặn, tâm tình nhưng lại như là giận biển sôi trào mãnh liệt.

Thậm chí ngay cả Thương Nhuế, Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt chờ biết Hạ Đạo Minh một ít lai lịch người, cũng đều khiếp sợ được rối tinh rối mù.

Loại thủ đoạn này, coi như tọa trấn thứ sáu cứ điểm thành trì Huyền Phù Tông thái thượng trưởng lão cũng tuyệt đối không cách nào làm được.

Tại đám người khiếp sợ ngây người, cảm xúc dâng trào thời khắc, mây đen đã co rút lại thành hơn trượng chu vi, trôi nổi tại Hạ Đạo Minh đỉnh đầu.

Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ.

Cái kia trọc đầu tu sĩ còn có những người khác giống như đống cát, dồn dập từ Vạn Quỷ Phiên biến thành trong mây đen hạ rơi xuống, "Oành! Oành! Oành!" Trọng vật đập rơi xuống mặt đất âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên.

Theo sát chính là "A! A! A!" kêu thảm thiết tiếng.

Sa Bà Khư thổ địa rắn như thép thạch, trọc đầu đám người một thân chân nguyên pháp lực lại đã bị chui vào thể nội quỷ lực cầm cố, này đập một cái rơi tại đất, nhất thời đau cho bọn họ dường như cả người xương cốt đều muốn tản đi giá một loại.

"Tiền bối tha mạng, tha mạng!"

"Vị đạo hữu này, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ!"

Rất nhanh, kêu thảm thiết tiếng ngừng lại đến, thay vào đó là trọc đầu đám người liên tục xin tha tiếng, mỗi cái trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Mọi người kêu thảm thiết cùng tiếng cầu xin tha thứ một hồi đem Thanh Nguyên Môn đệ tử từ trong khiếp sợ gọi tỉnh lại.

"La Mộ, ngươi mang mấy vị đệ tử đi cửa cốc chỗ cao canh gác tuần tra, như có người đến đúng lúc thông báo." Hạ Đạo Minh không có phản ứng trọc đầu tu sĩ đám người xin tha, mà là một mặt tỉnh táo đối với La Mộ dặn dò nói.

"Là, sư thúc!" La Mộ lập tức khom người nhận lệnh, sau đó điểm mấy vị nguyên thuộc về Hỏa Vũ Phong trúc cơ đệ tử, đem bọn hắn, hoả tốc trước đi cửa cốc.

"Sư nương ngài cùng Nguyệt nhi mang người phụ trách cứu trị bị thương đệ tử, những người còn lại thì lại đều tạm thời thả xuống trong tay nhiệm vụ, đều về sơn trại tĩnh dưỡng..." Hạ Đạo Minh theo sát lại đều đâu vào đấy từng cái truyền đạt mệnh lệnh, chút nào không có xông hạ đại họa bất an.

Rất nhanh, đám người trở lại sơn trại.

Thương Nhuế cùng Cơ Văn Nguyệt mang người phụ trách cứu trị bị thương đệ tử, mà những tạm thời kia thả tay xuống đầu nhiệm vụ đệ tử, lại không có trở về nhà tĩnh dưỡng, mà là mỗi cái đều tụ tại Hạ Đạo Minh trước mặt, nhìn hắn làm sao xử lý trọc đầu tu sĩ đám người, cũng muốn ngay lập tức biết được, bước kế tiếp bọn họ muốn thế nào đi.

Giết giám công cố nhiên rất thoải mái, nhưng nếu đến tiếp sau không có rất tốt ứng đối biện pháp, đối với ở đây còn có lưu thủ Thanh Liên Đảo Thanh Nguyên Môn đệ tử đó chính là tai họa ngập đầu!

"Hạ sư đệ, bọn họ làm sao xử lý? Giết bọn họ, e sợ rất khó hướng tọa trấn thứ sáu cứ điểm Huyền Phù Tông thái thượng trưởng lão bàn giao a!" Trại trên lầu, nhìn ngang dọc tứ tung, giống như chó chết nằm dưới đất trọc đầu tu sĩ đám người, Đồng Ly tuy rằng hận không được giết mà yên tâm, nhưng vẫn là cưỡng chế hạ trong lòng sát ý, thấp giọng nhắc nhở nói.

"Không sai, ngươi như giết chúng ta, tọa trấn cứ điểm thái thượng trưởng lão bên kia sớm muộn nhất định sẽ biết! Đến lúc đó các ngươi một cái đều đừng hòng chạy trốn.

Ngươi bây giờ thả bản trưởng lão, bản trưởng lão có thể làm làm chưa từng xảy ra gì cả, tiếp theo chỉ cần các ngươi đúng hạn nhiệm vụ, bản trưởng lão cũng sẽ không làm khó dễ các ngươi."

Trọc đầu tu sĩ nghe nói như thế, nhất thời khôi phục một ít sức mạnh, vội vã mở miệng.

Những người còn lại cũng đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần này chút Thanh Liên Đảo tu sĩ không có bị cừu hận làm cho hôn mê đầu, còn duy trì lý trí, vậy bọn họ này mạng nhỏ coi như là bảo vệ.

"Hừ, cầm tọa trấn cứ điểm thái thượng trưởng lão đến uy hiếp ta sao? Ta nói cho các ngươi biết, sớm muộn ta cũng muốn đưa bọn họ từng cái từng cái giết chết!" Hạ Đạo Minh cười lạnh.

Đám người nghe nói tất cả đều trong lòng giật mình, đầy mặt kinh hãi.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng dường như không nhìn, mà là một bên tiện tay hướng lơ lửng ở đỉnh đầu mây đen một chỉ, một vừa nhìn trọc đầu tu sĩ lạnh giọng nói: "Bằng ngươi cũng xứng nhục nhã nhà ta Liên nhi, ta cho ngươi biết, những người khác có lẽ ta còn có thể cho thống khoái, nhưng ngươi coi như muốn chết, cũng phải nhìn ta tâm tình."

Tại Hạ Đạo Minh trong lúc nói chuyện, có quỷ khí từ trong mây đen trào ra, ngưng hóa thành một cái mọc ra dữ tợn răng nanh, tay cầm gai nhọn roi đen ác quỷ.

Này ác quỷ nâng tay lên bên trong roi đen, quay về trọc đầu tu sĩ tựu không đầu không đuôi đánh tiếp tục đánh.

Mỗi một đánh xuống, trọc đầu tu sĩ trên người tựu lưu lại che kín lỗ kim vết thương, lại có hắc khí như sâu giống như tại đó lỗ kim trên vết thương tiến vào chui ra, đau được trọc đầu tu sĩ tại đất trên lăn lộn đầy đất.

"Đạo hữu, không không, chân nhân tha mạng, tha mạng a!" Trọc đầu tu sĩ trong miệng phát sinh cực kỳ thê thảm tiếng cầu xin tha thứ.

Còn lại Huyền Phù Tông đệ tử thấy thế mỗi cái câm như hến, lạnh mồ hôi nhỏ giọt, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn đầy sợ hãi, dường như thấy được đến từ Địa Ngục ác ma giống như.

"Lão gia, ngươi thật chuẩn bị đem cứ điểm Huyền Phù Tông thái thượng trưởng lão cũng cho tiêu diệt?" Liễu Xảo Liên hỏi nói..