Chương 428: Triển lộ thủ đoạn

Chương 428: Triển lộ thủ đoạn

"Chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ, ta muốn giết bọn hắn dễ dàng, chỉ là giết bọn họ trước được muốn tốt kế thoát thân.

Bất quá ta hiện tại mới mới đến, đối với Sa Bà Khư bên trong tình huống cũng còn hai mắt tối thui, tạm thời còn chưa thích hợp kinh động cùng giết hết bọn họ.

Bây giờ trước tiên nơi để ý đến các ngươi chuyện bên này, chờ ta thăm dò tình huống của nơi này, làm tiếp càng lâu dài mưu tính." Hạ Đạo Minh trả lời.

Hạ Đạo Minh hời hợt mấy câu nói, dường như thiên lôi cuồn cuộn, chấn động được Đồng Ly đám người cả đầu dưa đều vang lên ong ong, nửa ngày chưa hoàn hồn lại.

Tuy rằng vừa nãy bọn họ cũng gặp qua Hạ Đạo Minh lợi hại thủ đoạn, nhưng làm sao cũng là không có cách nào cùng nhẹ nhõm giết chết Nguyên Anh lão tổ liên tưởng cùng nhau.

Nhưng hiện tại Hạ Đạo Minh lại nói, giết Nguyên Anh trung kỳ lão tổ đều là chuyện dễ dàng!

Này làm sao không để cho bọn họ khiếp sợ vạn phần?

Mà trên đất Huyền Phù Tông đệ tử càng là doạ được kém một chút hồn phi phách tán.

Đặc biệt là trọc đầu tu sĩ, doạ được nhất thời nửa khắc đều ngừng kêu thảm thiết, một trái tim chìm đến vực sâu không đáy.

Thời khắc này, hắn mới chân chính tin tưởng, hắn này mạng nhỏ không chỉ có không gánh nổi, hơn nữa cùng đợi hắn thật sự sẽ là cầu sinh không được cầu chết không thể!

"Đã như vậy, cái kia thiếp thân cũng là không có gì tốt băn khoăn, thiếp thân trước đem này sơn trại tốt tốt bố trí một phen, cũng tốt để lão gia cùng người của chúng ta tốt tốt tĩnh dưỡng."

Liễu Xảo Liên nghe nói một trái tim triệt để để xuống, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn đầy hoan hỉ sùng bái.

"Cũng tốt, này sơn trại phòng ngự ngăn cách trận pháp xác thực quá đơn sơ một ít." Hạ Đạo Minh nói.

"Thiếp thân cái này cũng là hết cách rồi, vừa bắt đầu thiếp thân cũng có nghĩ hoa chút tâm tư vì là ta Thanh Nguyên Môn đệ tử đồ tốt tĩnh dưỡng nơi.

Vì lẽ đó, cái thứ nhất tháng thiếp thân đặc ý triển khai Thiên Nhãn thần thông cùng mượn thiên địa khí cơ nhạy bén cảm ứng, trợ ta Thanh Nguyên Môn đệ tử vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nghĩ nhìn nhìn Huyền Phù Tông sẽ làm sao đối xử với chúng ta.

Kết quả, bọn họ không chỉ có không có khen thưởng chúng ta, ngược lại là làm trầm trọng thêm bức bách chúng ta làm lụng, thiếp thân tựu biết thiếp thân như lại triển lộ bản lĩnh, không chỉ có không có thể được tương ứng báo đáp, ngược lại là sẽ đưa tới tai hoạ.

Bây giờ nếu lão gia đến khống chế đại cục, vậy dĩ nhiên muốn tận thiếp thân một thân bản lĩnh, vì là ta Thanh Nguyên Môn đệ tử ở đây hoàn cảnh ác liệt bên trong mưu cái hơi hơi có thể an tâm một ít nơi an thân." Liễu Xảo Liên nói.

Nói xong, Liễu Xảo Liên khẽ khom người, sau đó liền rời trại lầu, vòng quanh sơn trại bốn phía đi rồi một vòng, vừa đi bên tiện tay rơi xuống một ít ngọc phù hoặc là trận kỳ.

Rất nhanh, một cái so với ban đầu muốn đồ sộ cao lớn vững chắc rất nhiều màn ánh sáng bao phủ lại sơn trại.

Này quang tráo vừa rơi xuống hạ, nguyên bản còn có chút hỗn loạn âm trầm sơn trại, một hồi dĩ nhiên biến được ấm áp như xuân, thậm chí còn có một tia tia linh khí từ một ít góc từ từ bay ra, quanh quẩn sơn trại, như không đi nhìn bên ngoài thung lũng, còn tưởng rằng nơi này chính là thế giới bên ngoài.

Nằm dưới đất Huyền Phù Tông đệ tử thấy thế mỗi cái đều trợn to hai mắt, gương mặt khiếp sợ cùng không dám tin tưởng, đúng là Thanh Nguyên Môn đệ tử lại không có toát ra ngoài ý muốn bao nhiêu vẻ, chỉ là nhìn Liễu Xảo Liên ánh mắt không tự chủ được toát ra một vệt vẻ sùng kính.

Đón lấy rất nhanh, có mấy cái Huyền Phù Tông đệ tử, trong đó tựu có vị kia vừa nãy khuyên bảo qua trọc đầu tu sĩ Kim Đan trung kỳ tu sĩ tựa hồ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, dùng phi thường oán hận ánh mắt nhìn về phía chính lăn lộn trên mặt đất gào thảm trọc đầu tu sĩ, tựa hồ hận không được cũng từ dưới đất bò dậy, cầm roi quật cái kia trọc đầu tu sĩ.

Như không là bởi vì hắn, bọn họ lại làm sao đến mức rơi được hôm nay quang cảnh như vậy?

Thậm chí, bọn họ ở tại nơi này thư thích trong sơn trại, chuyện gì cũng không cần quản không cần làm tựu có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng tựu nguyên do bởi vì cái này Hoắc trưởng lão còn có mấy cái khác đệ tử độc ác cay nghiệt, hại cho bọn họ cũng theo nhận kiếp nạn.

Hạ Đạo Minh đem Huyền Phù Tông đệ tử phản ứng từng cái thu vào trong mắt, tay sờ cằm một cái, hỏi nói: "Đồng sư tỷ, trong những người này ai làm việc làm người vẫn tính qua loa, tạm thời có thể miễn một chết?"

Đồng Ly không chút nghĩ ngợi chỉ chỉ vị kia Kim Đan trung kỳ tu sĩ cùng một vị Trúc Cơ viên mãn giám công.

"Hai người này coi như không tệ, chưa ra tay trách phạt qua chúng ta."

"Tốt! Vậy thì tạm thời tha cho hai người này một cái tính mạng." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, tay một dương, Câu Thần Bài từ từ bay ra, rơi tại đó vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ ấn đường mi tâm.

Rất nhanh một cái bóng mờ từ Kim Đan trung kỳ tu sĩ mi tâm bay ra, bị liên khóa kéo đi Câu Thần Bài bên trong.

Cho tới vị kia Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, tự nhiên là không có tư cách vào Câu Thần Bài, hơn nữa lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi, muốn khống chế Trúc Cơ tu sĩ vẫn là rất nhẹ nhõm thuận tiện, tiện tay kết một cấm chế pháp ấn, cách không quay về cái kia Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mi tâm một điểm, tựu cho hắn hạ cấm chế.

Đón lấy Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ, có từng sợi từng sợi quỷ khí từ trên người bọn họ xuất ra, trở về Vạn Quỷ Phiên.

"Đa tạ chân nhân ơn tha chết!" Hai vị kia tu sĩ không nghĩ tới còn có thể tránh được một kiếp, vội vã một cái vươn mình, quay về Hạ Đạo Minh liên tục lạy sát đất bái tạ.

Hạ Đạo Minh không có trả lời hai người, chỉ là tâm niệm lại lần nữa hơi động.

Ngoại trừ trọc đầu tu sĩ cùng vị kia Kim Đan sơ kỳ tu sĩ ở ngoài, những người còn lại mỗi cái tứ chi co giật, mắt lộ ra vẻ thống khổ, trên mặt che kín màu đen quỷ khí, có dữ tợn mặt quỷ hiện ra.

Này tràng diện kéo dài mấy hơi thở, những người kia tựu tất cả đều đi đời nhà ma.

Nhìn thấy đã từng đồng môn dồn dập nổ chết, may mắn tránh được một kiếp hai vị tu sĩ sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, trong lòng là sợ hãi khôn cùng cùng vui mừng.

"Lão gia, nơi này hoàn cảnh ác liệt, thiếp thân trong tay cũng không có chuyên môn làm luyện chế chế tạo trận bàn, tạm thời chỉ có thể bố trí đến trình độ này." Đúng lúc này, Liễu Xảo Liên đi tới, khẽ khom người.

"Ngươi trận pháp trình độ càng ngày càng cao thâm, nơi đây chúng ta không nhất định dài thời gian dừng lại, đổ không cần thiết phí quá nhiều tâm tư." Hạ Đạo Minh kéo qua Liễu Xảo Liên tay ngọc nhỏ dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ, hơi cười nói một câu.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, hướng cái kia ác quỷ một chỉ, ác quỷ đem roi đen hai tay dâng lên.

"Ngươi có muốn hay không tự mình quất bọn họ vài roi, để tiết mối hận trong lòng?" Hạ Đạo Minh lấy ra roi đen, hỏi Liễu Xảo Liên.

"Lão gia đã thay thiếp thân giải tức giận!" Liễu Xảo Liên lắc lắc đầu.

Hạ Đạo Minh một điểm cũng không ngoài ý liệu Liễu Xảo Liên trả lời, gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Nguyên Môn đệ tử, nói: "Các ngươi ai có muốn quật tiết hận, hiện tại tựu quật, bằng không chờ ta ra đòn mạnh, bọn họ nhưng là không chịu nổi các ngươi quật."

"Đệ tử mời trưởng lão tác thành!" Một vị Trúc Cơ viên mãn đệ tử ra khỏi hàng quỳ xuống đất, hai tay giơ lên cao, ngậm lệ cầu nói.

"Hắn là phó điện chủ Trì Thế Kiên đệ tử thân truyền, Thanh Nguyên Sơn môn bị công thời gian, Trì phó điện chủ bị thương nặng, Kim Đan vỡ tan. Trước đó vài ngày, Trì phó điện chủ chính là bị này hai cái lão tặc bức được quá mau, nhiễm ma huyết, một cái áp chế không nổi, bị một tia ma khí xâm nhập đan điền, cuối cùng Kim Đan đổ nát mà chết." Liễu Xảo Liên tại bên cạnh thấp giọng giải thích, viền mắt đỏ lên.

"Trì phó điện chủ dĩ nhiên chết rồi!" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi cả người sửng sốt, chuyện cũ từng hình ảnh từ đầu óc bên trong xẹt qua.

Năm đó, hắn lần thứ nhất tại Thanh Nguyên Môn đấu pháp tràng cùng người giao đấu, chính là Trì Thế Kiên chủ trì công đạo.

Sau đến, bởi vì Tiêu Hồng Nghi nguyên cớ, hắn cùng Trì Thế Kiên quan hệ xưa nay giao hảo.

Kết quả không nghĩ tới, lần kia hắn đi xa Huyền Vũ bí cảnh, hai người dĩ nhiên đã là âm dương hai cách..