Chương 429: Cây khô nổi động tĩnh

Chương 429: Cây khô nổi động tĩnh

"Tốt tốt tu hành, tương lai kế thừa ngươi sư phụ chi vị!" Hạ Đạo Minh đứng dậy đem roi đen thả tại Trúc Cơ viên mãn đệ tử trong tay, vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Đa tạ trưởng lão!" Cái kia đệ tử đưa qua roi đen, nước mắt không ngừng được tựu chảy xuống.

Rất nhanh, hắn mạnh mẽ một vệt nước mắt, đứng dậy cầm roi giống như bị điên quay về hai vị Huyền Phù Tông Kim Đan tu sĩ mạnh mẽ đánh tiếp tục đánh.

Hạ Đạo Minh thấy thế âm thầm thở dài một hơi, yên lặng kéo Liễu Xảo Liên tay, lại hướng Đồng Ly còn có mới bị bắt phục hai vị tu sĩ ra hiệu một chút, cất bước ly khai đám người, đi tới đối mặt sơn cốc trên ban công.

"Lam Tuyết các nàng hiện trong ở đâu các ngươi biết không?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Không biết, chúng ta vừa bị điều động, tựu một đường trăn trở bị đưa đến nơi này." Liễu Xảo Liên lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía Huyền Phù Tông hai vị tu sĩ.

"Không biết lão gia nghĩ hỏi thăm cái gì người?" Hai vị này tu sĩ đổ cũng là minh bạch người, không có chờ Hạ Đạo Minh lại mở miệng, đã khom người chủ động hỏi nói.

"Ngươi có thể biết Ám Tinh Đảo người bị phái đi nơi nào? Ta còn có chút đồng môn bị Ám Tinh Đảo người điều động." Hạ Đạo Minh nói.

"Ám Tinh Đảo cùng Huyền Phù Tông thế lực giáp giới, vì lẽ đó Xích Tiêu Giáo truyền đạt mệnh lệnh thời gian, Ám Tinh Đảo cùng Huyền Phù Tông bị vẽ ở cùng nhau.

Chỉ là Ám Tinh Đảo thế lực thua kém Huyền Phù Tông khá nhiều, vì lẽ đó bọn họ thái thượng trưởng lão không có tư cách tọa trấn cứ điểm thành trì, toàn bộ Ám Tinh Đảo nhân mã bị phân chia vì là hai đội, ở ngoài phái đi tìm khai thác tịnh thổ.

Cho tới cụ thể Ám Tinh Đảo người ở đâu khai thác tịnh thổ, tiểu nhân là ở ngoài phái người viên cũng không biết, cứ điểm thành trì bên kia phụ trách phân phối nhiệm vụ cùng chuyển vận tu sĩ cần phải rõ ràng.

Nếu như lão gia nóng lòng nghĩ biết, tiểu nhân có thể đi một chuyến cứ điểm thành trì tìm người hỏi thăm." Tân thu phục Kim Đan trung kỳ tu sĩ Ngụy Vô Tiện khom người nói.

"Cũng tốt, ngươi nhanh đi nhanh về!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Rất nhanh, Ngụy Vô Tiện ra khỏi núi trại, rời thung lũng, một đường hướng về cứ điểm thành trì mà đi.

Ngụy Vô Tiện đi rồi, Hạ Đạo Minh bắt đầu rồi giải khai hái Vô Cấu Tịnh Thổ việc.

"Tục truyền thượng cổ tu sĩ đại quân cùng Ma tộc đại quân bạo phát đại chiến, hai quân huyết vãi trời cao, phơi thây ở sơn dã. Ma thi bị phá hủy hoặc mang đi khác làm xử lý, nhưng máu nhuộm đại địa nhưng là không cách nào mang đi cùng xử lý.

Dài dòng tuế nguyệt bên trong, ma huyết tựu giống như ôn dịch tại toàn bộ Sa Bà Khư trong đại địa lan tràn ra. Nhưng đại địa bên trong có những bị kia thượng cổ lợi hại tu sĩ nhuộm đỏ đất đá hay hoặc là bọn họ rơi xuống chôn ở đại địa bên trong thi hài.

Chúng nó đại bộ phận cũng bị ma huyết xâm nhiễm, nhưng đã lưu lại rồi số rất ít tại ma huyết dài dòng xâm nhiễm bên trong, không chút nào nhận xâm nhiễm vật chất.

Này chút vật chất trải qua ma huyết ma khí xâm phạm mà không nhiễm, tựu giống sắt thép trải qua thiên chuy bách luyện giống như vậy, biến được cực kỳ tinh khiết, được gọi là Vô Cấu Tịnh Thổ.

Nhưng Vô Cấu Tịnh Thổ cực ít, đại lượng ma huyết dính trong đất bùn mới có thể đào móc đào được một khối nhỏ thậm chí một hạt nhỏ Vô Cấu Tịnh Thổ, tựu như thế tục người đào kim giống như vậy, muốn ngàn đào vạn lộc, muốn thổi hết cuồng sa bắt đầu đến kim.

Không chỉ có như vậy, nơi này đất đá phi thường kiên cố, hơn nữa chúng ta còn không có thể sử dụng pháp khí, cũng không thể trực tiếp đem pháp lực xuyên vào Huyền Kim cái cuốc đến cuốc, chỉ có thể vận chuyển pháp lực ở hai tay, tăng cường lực lượng, sau đó vung lên cái cuốc đào đất, vì lẽ đó đào móc Vô Cấu Tịnh Thổ cực kỳ khổ cực phí lực.

Đây là thứ hai, nhất là gian nan cùng hung hiểm là đại địa bị ma huyết ô nhiễm, dù cho chúng ta không đem pháp lực xuyên vào cái cuốc, chỉ là bằng man lực cuốc, nhưng lâu dài cùng Ma Thổ tiếp xúc, ít nhiều gì vẫn sẽ bị ma khí xâm nhiễm.

Kim Đan tu sĩ khá tốt, có thể đúng lúc luyện hóa trừ khử cái kia chút ít nhiễm, nhưng Kim Đan trở xuống tu sĩ tựu sẽ khá là phiền toái, cái kia ma khí xâm nhiễm, như ung nhọt tận xương, đối với bọn họ mà nói cần phải hao phí thời gian rất lâu cùng tinh lực đi luyện hóa trừ khử.

Nhưng ở đây hoàn cảnh ác liệt cùng Huyền Phù Tông đệ tử ngày đêm giục áp bức bên dưới, bọn họ lại cái nào có thể an tâm hao thời hao lực đi luyện hóa trừ khử ma khí? Sau một quãng thời gian, thể nội tích lũy ma khí tựu sẽ từ từ tăng nhiều, đến lúc đó tựu giống như bệnh đến giai đoạn cuối, lại nghĩ luyện hóa trừ khử vì là thời gian đã muộn.

Ngoài ra, đang đào móc Vô Cấu Tịnh Thổ thời gian, Ma Thổ bên trong có thể sẽ đột nhiên xuất ra một tia tinh thuần ma khí, thậm chí còn có năm đó không có bị tu sĩ trừ tận gốc sạch sẽ, giấu ở dưới đất ma hóa sâu.

Đó là đào móc Vô Cấu Tịnh Thổ nguy hiểm nhất việc, tốt tại thiếp thân có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, tại mở đào nơi nào đó Ma Thổ thời gian, sẽ trước giờ dùng Thiên Nhãn thần thông tra xét, giảm bớt không ít thương vong.

Nhưng thiếp Thiên Nhãn thần thông còn chỉ là tầng thứ nhất, rất nhiều nơi vẫn là không dò được, càng sâu địa phương tra xét càng là khốn khó. Vì là này ngăn ngắn hơn một tháng, chúng ta đã có hơn mười vị đệ tử bị đột nhiên toát ra tinh khiết ma khí cùng giấu tại sâu dưới lòng đất ma hóa sâu tập kích mà chết.

Nghe nói Sa Bà Khư bên trong mỗi cái khu vực tình huống đều không giống nhau, có chút khu vực không chỉ có có ma hóa sâu, thậm chí còn có ma hóa có thể giết người ăn người máu thịt thực vật.

Vì lẽ đó Sa Bà Khư bên trong chưa thăm dò minh khu vực, đi mỗi một bước đều phải cẩn thận. Chúng ta thứ sáu cứ điểm phụ trách khu vực, đã bị cường giả đại thể dò xét một lần, đúng là không có gì ăn người Ma Thực, nhưng dưới đất có ma hóa sâu.

Chúng ta hái đào được Vô Cấu Tịnh Thổ, mỗi ngày đều muốn thu tập nộp lên cho Huyền Phù Tông đệ tử. Bọn họ thì lại mỗi nguyệt hợp lên nộp lên trên một lần. Bất quá nghe nói Kim Đan hậu kỳ tu sĩ có thể độc lập hạch toán cùng nộp lên trên Vô Cấu Tịnh Thổ, lấy này đổi lấy công lao..."

Liễu Xảo Liên đem Vô Cấu Tịnh Thổ nguyên do, khai thác độ khó, hung hiểm chờ tình huống hướng Hạ Đạo Minh từng cái từ từ nói tới.

Hạ Đạo Minh sau khi nghe, trong lòng sáng tỏ không ít.

Bất quá này Sa Bà Khư là hơn một năm trước mới bị phát hiện, rất nhiều khu vực còn không bị thăm dò minh, rất nhiều càng sâu tầng tin tức, đừng nói Liễu Xảo Liên nói không được, e sợ Xích Tiêu Giáo đệ tử, như không là nhân vật cao tầng, biết cũng là có hạn.

"Đem Vô Cấu Tịnh Thổ cầm đến cho ta nhìn một chút." Hạ Đạo Minh nghe xong, trong lòng khẽ động, nói.

Nói đến hiện tại, hắn còn không biết Vô Cấu Tịnh Thổ là dạng gì.

"Lão gia mời xem qua." Liễu Xảo Liên từ trong bao trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh nhận lấy mở ra bình xây, hướng bên trong nhìn một chút, gặp bên trong đại bộ phận đều là trống không, chỉ đặt một đoàn nhỏ óng ánh trong suốt dường như thủy tinh kim cương, nhưng hình dạng đại bộ phận đều là hình bầu dục, hạt gạo nhỏ lớn nhỏ đồ vật.

"Nguyên lai đây chính là Vô Cấu Tịnh Thổ!" Hạ Đạo Minh xem qua sau, một bên tự mình lẩm bẩm, vừa đem bình bên trong Vô Cấu Tịnh Thổ ngã xuống lòng bàn tay.

"Này Vô Cấu Tịnh Thổ cũng thật là rất có ý tứ, rõ ràng tính chất rất cứng rắn, nhưng đổ tại lòng bàn tay nhưng lạ kỳ ôn hòa nhu hòa, làm cho người ta một loại rất thoải mái... Ồ..." Cảm thụ được Vô Cấu Tịnh Thổ tới tay, Hạ Đạo Minh đầu tiên là nhìn mà than thở, nhưng rất nhanh tựa hồ cảm nhận được cái gì, mặt lộ vẻ một tia vi diệu vẻ.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh bất động thanh sắc đem trong tay Vô Cấu Tịnh Thổ đổ về bình nhỏ.

Không ai phát hiện, cái kia bị Hạ Đạo Minh đổ về bình nhỏ Vô Cấu Tịnh Thổ tựa hồ ít một tia sáng, phía trên xuất hiện nhỏ bé khe nứt.

"Chúng ta hiện tại có bao nhiêu Vô Cấu Tịnh Thổ, đều tạm thời trước tiên thu tập, đưa cho ta." Đem Vô Cấu Tịnh Thổ đổ về bình nhỏ sau, Hạ Đạo Minh thuận miệng dặn dò nói.

"Tốt, chúng ta này tựu đi thu tập. Cái kia Hoắc lão tặc trong tay cũng có thể có một ít còn chưa nộp lên trên Vô Cấu Tịnh Thổ." Liễu Xảo Liên nhắc nhở nói.

"Ngươi không nói ta ngược lại thật ra thiếu chút nữa đã quên rồi." Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, trở về trại lầu phòng khách.

Lúc này Thanh Nguyên Môn đệ tử đã đình chỉ quật, bất quá cái kia Hoắc họ Kim đan tu sĩ cùng một cái khác tu sĩ đã sớm bị quật được thương tích khắp người, không thành hình người.

Hạ Đạo Minh còn chưa mở miệng, cái kia bị bắt phục giám công khuông hồng đã trước một bước hỗ trợ tuốt hạ hai vị Kim Đan tu sĩ chỉ trên đầu nhẫn chứa đồ, lấy xuống chỗ hông áng chừng túi đựng đồ, sau đó rất chân chó hai tay dâng lên cho Hạ Đạo Minh.

"Không sai, có chút sức quan sát." Hạ Đạo Minh hướng khuông hồng gật gật đầu, nhất thời để hắn thụ sủng nhược kinh, cả người xương cốt đều nhẹ không ít.

Mà hai vị Huyền Phù Tông Kim Đan tu sĩ thấy thế thiếu chút nữa thì muốn hai mắt một phen, trực tiếp ngất đi.

Bất quá bọn họ còn đến kịp ngất đi, Hạ Đạo Minh đã cách không quay về hai người phân biệt một chỉ, lưu tại bọn họ thể nội quỷ lực lập tức đột nhiên xoắn một cái.

Kinh mạch trong cơ thể sụp đổ, Kim Đan vỡ tan.

"A!" Hai người gần như cùng lúc đó hét thảm một tiếng, thất khiếu xuất huyết, xem ra không nói ra được dữ tợn.

"Trước mắt còn phải lưu bọn họ một con chó mệnh, khỏi phải hồn phách vỡ tan, sẽ bị cứ điểm thành trì bên kia người biết được. Người đến cho bọn họ hạ cấm chế, miễn cho bọn họ tự sát, cùng sử dụng xích sắt đem hai người khóa lại, sau đó quan đến trong phòng tối đi, mỗi ngày cho bọn họ điểm đồ ăn, lưu bọn họ một con chó mệnh tạm thời bất tử là được rồi."

Đối với hai người thảm trạng, Hạ Đạo Minh chỉ là lạnh lùng nhìn lướt qua, sau đó truyền đạt mệnh lệnh.

Rất nhanh tựu có đệ tử tiến lên, cho hai người này hạ cấm chế, dùng xích sắt tròng lên hai người cổ, giống kéo chó chết giống như, đem hai người kéo đi.

"An bài một cái mật thất cho ta, ta có chút việc muốn xử lý." Chờ hai người kia bị bắt đi phía sau, Hạ Đạo Minh lại dặn dò nói.

"Là, lão gia." Liễu Xảo Liên khẽ khom người, sau đó rất nhanh cho Hạ Đạo Minh an bài một cái mật thất, cũng tự mình tại bốn phía bày lên trận pháp, miễn được có người dòm ngó quấy rầy.

Mật thất bên trong, Hạ Đạo Minh đem tất cả Vô Cấu Tịnh Thổ tập trung cùng nhau, chồng chất ở trước người, đại khái có nửa thước m3.

Nhìn trước mắt Vô Cấu Tịnh Thổ, Hạ Đạo Minh hít sâu một hơi, bình phục hạ trong lòng mong đợi cùng kích động.

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ, một đoạn cành khô từ hắn lồng ngực bay ra, chính là năm đó hắn tại Linh Hà Thành trong phố chợ đào được cái kia chặn cây khô.

Này cây khô những năm này vẫn luôn bị hắn ôn dưỡng tại Huyết Hải bên trong, cũng hấp thu không ít huyết khí, nhưng ngoại trừ sinh cơ hiện lên tần suất cao một chút, tựa hồ cũng không có bất kỳ những biến hoá khác.

Hạ Đạo Minh cũng không biết này cây khô đến tột cùng có cái gì dùng.

Nhưng nếu này cây khô có thể bị phép luyện thể tế luyện, lại có thể bị Huyết Hải ôn dưỡng, hơn nữa tình cờ còn có sinh cơ lóe lên một cái rồi biến mất, Hạ Đạo Minh cũng là quyền làm lấy ngựa chết làm ngựa sống, liên tục đưa nó ôn dưỡng tại Huyết Hải bên trong.

Này vài chục năm hạ xuống, đoạn này cây khô liên tục vắng lặng tại Huyết Hải bên trong, Hạ Đạo Minh đều suýt chút nữa đem nó đã quên.

Kết quả, vừa nãy hắn đem Vô Cấu Tịnh Thổ nâng tại trong tay thời gian, liên tục vắng lặng tại Huyết Hải bên trong đoạn này cây khô tựa hồ đột nhiên có động tĩnh, mơ hồ Hạ Đạo Minh cảm giác được có từng sợi vô hình sợi rễ theo hắn mạch máu nhô ra đến hắn bàn tay, sau đó đâm vào Vô Cấu Tịnh Thổ bên trong.

Chỉ là loại cảm giác đó phi thường yếu ớt, Hạ Đạo Minh hầu như cho rằng là chính mình ảo giác.

Bất quá khi hắn nhìn thấy lòng bàn tay Vô Cấu Tịnh Thổ xảy ra biến hóa, tựu biết cái kia không phải là ảo giác của mình, quả quyết quyết đoán tựu đem Vô Cấu Tịnh Thổ thả về bình.

Này mộc có thể bị bắt vào Huyết Hải, lại có thể rút lấy Vô Cấu Tịnh Thổ chất dinh dưỡng, này cây khô tuyệt vật không tầm thường, e sợ tại Hóa Thần độ kiếp bên trong có thể phát huy tác dụng lớn.

Đây là bí mật lớn, một khi tiết lộ, tất nhiên là mối họa lớn.

Vì lẽ đó vừa nãy Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán, không chút biến sắc cầm trong tay Vô Cấu Tịnh Thổ thả về bình nhỏ.

Cây khô bay ra Huyết Hải, xen vào Vô Cấu Tịnh Thổ.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh liền thấy cái kia một đống nhỏ óng ánh trong suốt, cực kỳ cứng rắn Vô Cấu Tịnh Thổ đang cấp tốc phong hoá, rất nhanh dĩ nhiên thành tro tàn.

Loại cảm giác đó tựu giống thời gian tốc độ chảy đột nhiên tăng nhanh..