Chương 430: Đường ra

Chương 430: Đường ra

"Này sẽ không có!"

Hạ Đạo Minh nhìn gần trăm tên Thanh Nguyên Môn đệ tử cực khổ rồi rất nhiều ngày thành quả lao động, trong nháy mắt tựu thành tro tàn, mà cái kia cây khô lại tựa hồ như như cũ biến hóa gì đó đều không có, đành phải một trận ngây người.

Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng hướng cây khô một chiêu.

Cây khô bay lên rơi tại hắn bàn tay.

Hạ Đạo Minh hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm cây khô, con ngươi nơi sâu xa lên kim quang vòng xoáy.

Rất nhanh, hắn phát hiện cây khô khô héo biểu bì thật ra thì vẫn là lên một tia biến hóa, dường như biến được ánh sáng lộng lẫy một ít, tựa hồ không lại làm như vậy khô u ám.

Loại biến hóa này phi thường nhỏ bé, như không là Hạ Đạo Minh có Thiên Nhãn thần thông, lại từng tế luyện này cây khô, còn thật khó phát hiện được.

"Nguyên lai là có biến hóa, chỉ là quá nhỏ nhỏ, cho tới kém một chút bỏ quên."

"Xem ra cần đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ, mới có thể để nó cây khô gặp mùa xuân, gọi lại sinh cơ."

Hạ Đạo Minh tự lẩm bẩm, khẽ nhíu mày.

Như giống Liễu Xảo Liên nói, Vô Cấu Tịnh Thổ khai thác như vậy khốn khó, vậy thì thôi hắn như thế nào đi nữa giữ lại, cũng không cách nào điền trên cây khô cái này động không đáy.

"Không biết ta Thiên Nhãn thần thông có thể phát huy nhiều tác dụng lớn? Còn có cơ thể ta man lực tại khai thác bên trong có thể phát huy nhiều tác dụng lớn?"

Hạ Đạo Minh rất nhanh bắt đầu từ tự thân góc độ suy nghĩ đường ra.

Bằng không bằng Thanh Nguyên Môn những đệ tử này, coi như hắn không quản bọn họ chết sống, cũng khẳng định không có cách nào điền trên cây khô cái này động không đáy.

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh đi ra mật thất.

"Lão gia!"

"Phu quân!"

Hạ Đạo Minh mới mới vừa đi ra mật thất, xông tới mặt chính là hai bên trái phải hai cái "nhuyễn ngọc ôn hương" ôm đầy cõi lòng.

Nguyên lai, Liễu Xảo Liên bố trí trận pháp phía sau, liền tự mình thủ ở bên ngoài, mà Cơ Văn Nguyệt bên kia xử lý môn nhân thương thế phía sau, cũng vội vội vàng vàng tới rồi.

Nghe nói Hạ Đạo Minh trong mật thất có chuyện, liền cùng Liễu Xảo Liên đồng thời thủ ở bên ngoài.

Bây giờ nhìn thấy Hạ Đạo Minh đi ra, hai người cũng không khắc chế nổi nữa nỗi khổ tương tư, dồn dập đầu hoài vào ôm, đem hắn chăm chú ôm ấp.

Nguyên bản Hạ Đạo Minh chuẩn bị đi ra ngoài thăm dò một cái hình, kiểm nghiệm một chút Thiên Nhãn thần thông đang tìm kiếm Vô Cấu Tịnh Thổ khoáng phương diện tác dụng, kết quả hai cái mùi hương nồng nàn thân thể mềm mại ở trong ngực như thế ôm một cái, làm sao còn lo lắng được tới cái gì Vô Cấu Tịnh Thổ, đem hai vị kiều thê ôm lấy, quay đầu lại trở về mật thất.

"Phu quân như vậy không tốt đâu! Sư nương bên kia, ngươi còn không có chính thức bái kiến, nói qua với nàng lời đây!" Cơ Văn Nguyệt xấu hổ đỏ mặt nói.

"Vợ chồng chúng ta đều đến mấy chục năm không gặp, sư nương có thể hiểu được. Ngươi muốn không yên lòng, vậy vi phu này tựu cho nàng truyền một đạo Truyền Âm Phù đi qua, nói cho nàng biết, sư tôn lão nhân gia hết thảy đều bình yên, thật là mong nhớ nàng, cũng để nàng chuyển cáo cho những người khác, như vậy được chưa." Hạ Đạo Minh một bên giở trò, một bên lấy pháp lực luyện chế một tấm Truyền Âm Phù, bay ra mật thất.

Rất nhanh, đầy phòng xuân sắc.

"Cái này Hạ Đạo Minh!"

Mặt khác một bên, Thương Nhuế nhận được Hạ Đạo Minh Truyền Âm Phù, gò má trắng nõn không kìm lòng nổi hơi đỏ lên, nhổ một khẩu, bất quá bởi vì nghe nói Tả Đông Các hết thảy đều bình yên, trong lòng đổ đầy là hoan hỉ.

Nhỏ nửa ngày sau, Hạ Đạo Minh tại hai vị kiều thê giục bên dưới, này mới thỏa mãn đứng dậy đi ra mật thất.

"Đều đến trại lầu tập hợp đi!"

Ra mật thất, Hạ Đạo Minh giương giọng nói, âm thanh truyền lần sơn trại mỗi một góc.

Rất nhanh, Thanh Nguyên Môn đệ tử đều rối rít từ đơn sơ gian nhà bên trong đi ra đến, hội tụ trại lầu.

Hạ Đạo Minh mặc thầm đếm hạ, tính cả chính mình, nơi này có Thanh Nguyên Môn đệ tử sáu mươi tên.

Trong đó Kim Đan tu sĩ có mười tên, Giả Đan tu sĩ mười hai tên, Trúc Cơ viên mãn hai mươi tên, Trúc Cơ hậu kỳ nhưng ngược lại là so với Trúc Cơ viên mãn ít hai tên, chỉ có mười tám tên.

Hiển nhiên, Liễu Xảo Liên phía trước nhắc tới xảy ra chuyện ngoại trừ Trì Thế Kiên cái này Kim Đan tu sĩ, còn lại đại bộ phận đều là Trúc Cơ hậu kỳ.

Loại này hoàn cảnh ác liệt hạ, người yếu thường thường trước hết bị loại bỏ.

"Đạo Minh, ngươi lại tỉ mỉ điểm nói một chút tình huống bên ngoài." Tuy là Thương Nhuế xưa nay lành lạnh, lúc này nhìn thấy Hạ Đạo Minh cuối cùng cũng đi ra, cũng là không nhịn được lườm hắn một cái, sau đó không kịp chờ đợi hỏi nói.

"Đúng đấy, đúng đấy, ngươi nói nhanh lên." Đồng Ly đám người cũng là một mặt bức bách không kịp chờ.

Gặp mọi người cái đều một mặt hiếu kỳ cùng bức bách không kịp chờ, Hạ Đạo Minh đổ là có chút ngượng ngùng.

Đương nhiên kẻ này cũng không phải là thật không tiện, vừa nãy cùng hai vị kiều thê luận bàn trình độ chơi bài việc.

Mà là thật không tiện, thật muốn nói tường tận nói chuyện bên ngoài, ít nhiều có chút khoe khoang mùi vị.

"Được rồi!"

Bất quá chuyện này không dặn dò, nhất định là lượn quanh không qua, Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu, sau đó giản lược giảng hắn thầy trò hai người liên thủ với Tiểu Kim đại sát tứ phương, diệt Kỳ gia, bức Huyền Thiên Các giảng hòa, bây giờ tại Đại Lương Quốc một môn độc đại, thống lĩnh bốn cái Nguyên Anh thế lực việc.

Đương nhiên, giảng giải trong quá trình, Hạ Đạo Minh tận lực nâng lên Tả Đông Các địa vị, đem hắn hình dung được quả thực chính là thượng cổ kiếm tiên tái sinh, mà chính hắn cùng Tiểu Kim nhưng là Tả Đông Các tả hữu tiên phong đại tướng!

Tuy là Hạ Đạo Minh đã tận lực giản lược, vẫn là nghe được tại chỗ Thanh Nguyên Môn đệ tử mỗi cái nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc dâng trào, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Bất quá chờ bọn hắn tâm tình dần dần bình tĩnh lại, nhớ tới chính mình đám người bây giờ có nhà không thể về, còn không biết có thể hay không cuối cùng sống mà đi ra Sa Bà Khư, nhưng lại khó tránh khỏi sầu não, càng thêm nhớ nhung cố thổ.

Thậm chí có mấy cái tu sĩ không nhịn được rơi xuống một thanh chua xót lệ.

"Đạo Minh, tiếp theo chúng ta đi như thế nào?" Bất quá Thương Nhuế lúc này đúng là rất chắc chắc, yên lặng quét đám người nhìn một chút phía sau, mở miệng hỏi Hạ Đạo Minh, một bộ chỉ nghe lệnh Hạ Đạo Minh thái độ.

Vừa nãy Hạ Đạo Minh một phen nói, người khác đều sâu tin không nghi ngờ, nhưng Thương Nhuế há lại sẽ không biết, kỳ thực diệt Kỳ gia, bức Huyền Thiên Các giảng hòa chính chủ phải là tiểu tử trước mắt này!

Liền Huyền Thiên Các loại kia có nhiều vị Nguyên Anh hậu kỳ tọa trấn quái vật khổng lồ đều bị bức được đàm hòa, Thương Nhuế coi như dùng chân đầu ngón tay nghĩ cũng biết, Hạ Đạo Minh thực lực tất nhiên không kém gì Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Sa Bà Khư, phong ấn nới lỏng, ma huyết nhiễm, không phải vạn bất đắc dĩ, Hóa Thần tu sĩ chắc chắn sẽ không đi vào.

Bọn họ chỉ có thể tại hậu trường thao túng, hay hoặc là thật muốn xuất thủ, đó cũng là tại ngoại giới ra tay, chắc chắn sẽ không vào Sa Bà Khư bên trong chém giết.

Trong Sa Bà Khư, Hạ Đạo Minh chính là đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ nhân vật.

Bọn họ này một nho nhỏ Thanh Nguyên Môn phân chi, có nhất nhân vật đứng đầu tự mình tọa trấn thống lĩnh, Thương Nhuế lại có cái gì tốt lo lắng?

Hiện tại, nàng muốn biết nhất là Hạ Đạo Minh nếu tiến vào, là vẻn vẹn nghĩ dẫn bọn họ an toàn đi ra ngoài, vẫn là muốn trong này chơi một phiếu lớn.

Dù sao Vô Cấu Tịnh Thổ việc liên quan Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ độ kiếp việc.

Trước đây, Thanh Nguyên Môn căn bản không dám nghĩ, cũng không cần thiết lo lắng Nguyên Anh hậu kỳ độ kiếp việc.

Nhưng hiện tại không giống nhau.

Thanh Nguyên Môn cũng đã bắt đầu đến rồi cái kia tầng thứ, cũng muốn bắt đầu vì là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ độ kiếp làm trù bị.

Mà hiện tại, tất cả mọi người tại lơ là bọn họ, đối với với bọn họ mà nói, nhất định là cướp lấy chỗ tốt lớn tốt cơ hội.

Hiện tại tựu nhìn Hạ Đạo Minh có hay không có cái này dã tâm.

"Công phu muốn quen việc trước phải lợi khí! Nơi này hoàn cảnh ác liệt, lấy các ngươi thực lực hôm nay, đào được Vô Cấu Tịnh Thổ càng nhiều, đối với thân thể cùng tu vi tổn hại lại càng lớn. Đã như vậy, còn không bằng tạm dừng đào đất, trước tiên đem tu vi nhanh chóng tăng lên." Hạ Đạo Minh nói.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, ngoại trừ Thương Nhuế chờ số ít mấy người, người tất cả đều sửng sốt.

Loại này hoàn cảnh ác liệt, đừng nói nhanh chóng tăng cao tu vi, có thể duy trì ở tu vi thế là tốt rồi.

Hơn nữa không đào Vô Cấu Tịnh Thổ, nhiệm vụ không làm được, tất nhiên sẽ kinh động trên thủ lĩnh vật, khi đó thì lại làm sao bàn giao?

"Ngươi trong tay như có thượng đẳng linh đan linh dược, nhanh chóng tăng cao tu vi cũng không phải không có khả năng. Chỉ là không đào Vô Cấu Tịnh Thổ, nhiệm vụ không làm được, e sợ sẽ có phiền phức." Thương Nhuế đăm chiêu nói.

"Chúng ta Thanh Nguyên Môn bây giờ diệt Kỳ gia, thống lĩnh bốn đại tông môn, tự nhiên đoạt lại rất nhiều tu hành tài nguyên, vì lẽ đó thượng đẳng linh đan linh dược sư nương không cần lo lắng, ta bên này tuyệt đối có thể quản đủ.

Ngược lại là phải lo lắng chúng đệ tử không chịu nổi, bất quá tại dược tính phương diện, ngươi cùng Nguyệt nhi là tông sư nhân vật, có các ngươi kiểm định cũng đừng lo.

Cho tới Vô Cấu Tịnh Thổ việc, ta thì sẽ nghĩ biện pháp, thực tại không được, đến lúc đó tựu đi Huyền Phù Tông bản tông nhân mã khai thác địa bàn cướp một ít chính là." Hạ Đạo Minh trả lời.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, đám người lại lần nữa tất cả đều sửng sốt.

Nhưng rất nhanh mỗi cái tựu nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc dâng trào.

Ai có thể nghĩ tới, tại loại này không nhìn thấy tương lai Sa Bà Khư, đột nhiên sẽ rơi xuống lớn như vậy cơ duyên.

Mà vị kia Huyền Phù Tông đệ tử khuông hồng nghe được câu nói sau cùng, nhưng là kinh hồn bạt vía, âm thầm vì là nhà mình tông môn lo lắng.

Nhưng cũng không dám nói gì.

Ai để cho bọn họ Huyền Phù Tông bất nhân trước, bây giờ cũng không thể trách lão gia đem chủ ý đánh tới bọn họ sư môn trên đầu.

"Ngươi làm việc đều là ra người ý biểu a!" Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh, không nhịn được cảm khái nói.

"Đúng đấy, bằng không ngài làm sao sẽ trở thành ta sư nương đây!" Hạ Đạo Minh theo cảm khái.

"Ngươi..." Thương Nhuế nghe nói hơi sững sờ, đón lấy mạnh mẽ quát Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Hạ Đạo Minh nhưng đắc ý cười cười, sau đó tiện tay một cái trữ vật giới đưa tới nói: "Làm phiền sư nương."

Thương Nhuế nhìn Hạ Đạo Minh đưa tới nhẫn chứa đồ, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lườm hắn một cái, sau đó tiếp nhận nhẫn chứa đồ.

"Này chút tu hành tài nguyên, tựu từ sư nương cùng Nguyệt nhi các ngươi cụ thể an bài."

"Là!" Thương Nhuế nghe nói như thế, vẻ mặt đột nhiên biến được nghiêm túc trịnh trọng lên, đồng thời còn khẽ khom người.

Lần này đến phiên Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ nhìn Thương Nhuế nhìn một chút, bất quá nhưng không hề nói gì, mà là lại lấy ra một cái trữ vật giới đưa cho Liễu Xảo Liên, nói: "Nơi này có chút cùng trận pháp tương quan tài nguyên vật liệu, còn có chút pháp khí pháp bảo, từ ngươi đến an bài."

"Là, lão gia!" Liễu Xảo Liên hai tay tiếp nhận nhẫn chứa đồ, cũng là một mặt nghiêm túc trịnh trọng.

Hạ Đạo Minh hướng Liễu Xảo Liên hơi điểm điểm, sau đó chuyển hướng La Mộ, vẻ mặt dần dần biến được nghiêm túc trang nặng.

Hai tay không biết khi nào nhiều một cái tinh xảo cái bình.

"La Mộ, quỳ xuống!" Hạ Đạo Minh mở miệng nói, âm thanh trầm trọng bên trong mang theo một tia sầu não.

La Mộ hơi sững sờ, nhưng lập tức vẫn là hai đầu gối phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Này là phụ thân ngươi tro xương, vẫn luôn tại ta trong nhẫn chứa đồ, hiện tại cũng là thời điểm giao cho ngươi."

"Phụ thân!" La Mộ thân thể mềm mại chấn động, đầu tiên là đầy mặt khiếp sợ, đón lấy nước mắt tựu chảy xuống không ngừng được.

Trong lòng nàng liên tục bi thương tiếc nuối phụ thân một thân một mình chết tại Sát Lục Quật U Hoang Khư, hài cốt không còn, không nghĩ tới hôm nay nhưng thấy được phụ thân tro xương..