Chương 431: Mặt khác một phân chi

Chương 431: Mặt khác một phân chi

"Sư tôn!"

"La trưởng lão!"

Người trong đại sảnh cũng đều rối rít quỳ xuống.

"Năm đó phụ thân ngươi lúc đi, ta tựu tại hắn bên người. Hắn lúc đi, tận mắt nhìn kẻ thù Tang Thịnh bị ta đánh chết, ta lại đáp ứng hắn trợ ngươi Kết Đan, vì lẽ đó hắn đi được rất vui mừng.

Sau đến, ta tại Bắc Trấn Hải, lại tự mình đánh giết hại cha ngươi hậu trường chi chủ mưu Ma Lăng Sư, nói đến, cũng coi như là chân chính báo phụ thân ngươi mối thù, bây giờ ngươi lại trở thành Kim Đan tu sĩ, La sư huynh tại đất có biết, cũng làm vui mừng, vì lẽ đó ngươi không cần thương tâm."

Hạ Đạo Minh đem hũ tro cốt thả tại La Mộ phía sau, ôn nhu trấn an.

"Tạ sư thúc đại ân, xin nhận La Mộ lễ bái!" La Mộ cẩn thận từng li từng tí một thu hồi hũ tro cốt, sau đó quay về Hạ Đạo Minh cung cung kính kính bái tam bái.

Giả Thiếu Hiên các Hỏa Vũ Phong đệ tử cũng theo lễ bái.

Đám người này mới biết, năm đó La Càn chết còn có La Mộ Kết Đan, lại vẫn khác có một phen nguyên nhân, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt càng ngày càng tôn kính.

Hạ Đạo Minh thông báo La Càn hũ tro cốt, đang chuẩn bị phân phát đám người, đột nhiên Câu Thần Bài có phản ứng.

"Ngụy Vô Tiện đã trở về." Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng.

Quả nhiên, rất nhanh Ngụy Vô Tiện xuất hiện tại cửa thung lũng.

"Bái kiến lão gia." Ngụy Vô Tiện quỳ một chân trên đất.

"Nói mau, Bạch Hạc Đảo người ở đâu?" Hạ Đạo Minh không kịp chờ đợi hỏi nói.

Những người còn lại cũng đều một mặt mong đợi nhìn Ngụy Vô Tiện.

"Bẩm lão gia, Ám Tinh Đảo phân ba cái địa phương khai thác Vô Cấu Tịnh Thổ, Bạch Hạc Đảo cụ thể tại một cái nào địa phương khai thác, tiểu nhân không cách nào hỏi thăm được. Bất quá ba cái địa phương ở đâu, tiểu nhân đều tìm hiểu được, đồng thời cũng tìm người đem cụ thể địa đồ vẽ hạ xuống." Ngụy Vô Tiện hai tay phần trên một phần ngọc giản.

"Tốt, làm rất tốt." Hạ Đạo Minh tay một dương, đem ngọc giản thu lấy đi, sau đó lấy thần thức chọn đọc.

"Khởi bẩm lão gia, tiểu nhân lần này về cứ điểm thành trì, còn nghe được một đạo trọng yếu tin tức." Ngụy Vô Tiện tại Hạ Đạo Minh chọn đọc ngọc giản thời gian, cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Há, cái gì trọng yếu tin tức?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Nghe nói Xích Tiêu Giáo Bạch Hồng Đảo lối vào khai thác mảnh này khu vực, đã xuất hiện thế lực khác nhân mã, đồng thời đã phát sinh mấy lần vận tải phi thuyền bị cướp việc.

Chuyện này ý nghĩa là, những thế lực khác tại ngoại giới cũng có lối vào có thể truyền tống đến mảnh này khu vực, bởi vì nơi này đã bị Xích Tiêu Giáo đi trước một bước khai phá, cũng thành lập nhiều cái cứ điểm thành trì, những thế lực khác nghĩ muốn lại ở tại đây thành lập cứ điểm thành trì đã rất khốn khó.

Vì lẽ đó, bọn họ rất có khả năng sẽ áp dụng đánh lén đánh cướp phương pháp, như vậy thu lợi sẽ lớn nhất. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, bọn họ lối vào không nên bị Xích Tiêu Giáo người phát hiện, bằng không chỉ cần lấp kín bọn họ lối vào, tựu có thể bấm đứt bọn họ xâm lấn ngọn nguồn.

Bất quá, mảnh này khu vực có mấy vạn dặm chu vi, thần thức lại không thể dễ dàng sử dụng, hơn nữa từ bên trong căn bản không nhìn ra vặn vẹo màn sáng sai biệt, vì lẽ đó nghĩ muốn tìm được bọn họ lối vào cần phải hao phí đại lượng nhân lực cùng thời gian mới có khả năng." Ngụy Vô Tiện bẩm báo nói, trong mắt toát ra vẻ bất an vẻ.

"Sa Bà Khư như vậy lớn, chỉ cần có thể đi vào, vì sao không xa xa tách ra thành lập cứ điểm thành trì, hà tất vừa bắt đầu tựu tranh cái ngươi chết ta sống?" Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu, có chút không hiểu.

"Khởi bẩm lão gia, Sa Bà Khư nhìn như rất lớn, trên thực tế bên trong cách rất nhiều cấm kỵ khu. Này chút cấm kỵ khu tục truyền là viễn cổ thời đại đại năng cùng Ma tộc đại năng triển khai cấm kỵ phương pháp đối chiến lưu lại khu vực.

Cấm kỵ pháp tắc trải qua dài lâu tuế nguyệt như cũ không tiêu tan, ở đây chút cấm kỵ khu, của chúng ta pháp thuật pháp bảo đều nhận cấm kỵ pháp tắc cầm cố, không thể triển khai, chỉ có thể bằng man lực vượt qua. Cấm kỵ khu hung hiểm so với không phải cấm kỵ khu cũng còn muốn hung hiểm rất nhiều, ai có thể bằng thân thể vượt qua?

Này chút cấm kỵ khu đem lớn như vậy Sa Bà Khư chia cắt thành to nhỏ không đều phiến khu, mà ngoại giới từng cái có thể đi vào nhập khẩu, đối ứng chính là một mảnh có thể khai thác Sa Bà Khư.

Này chút Sa Bà Khư phiến khu có lớn có nhỏ, không thể từ Sa Bà Khư bên trong vượt qua đến cái khác Sa Bà Khư phiến khu, một khi khai thác xong tựu đã không có.

Vì lẽ đó bất kỳ bên nào thế lực đều phi thường quý trọng từng cái nhập khẩu có thể truyền đưa đến Sa Bà Khư, thậm chí thế lực khắp nơi không tiếc phái Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ ra tay đánh nhau tranh cướp." Ngụy Vô Tiện giải thích nói.

"Nguyên lý như vậy, như vậy nói vặn vẹo màn ánh sáng bạc nhược thậm chí xuất hiện khe nứt chỗ, rất có khả năng cũng là bởi vì nơi cấm kỵ tồn tại mà đưa đến. Chỉ là không biết cái kia nơi cấm kỵ bên trong đến tột cùng cất giấu hung hiểm gì, vì sao lại có thể cầm cố tu sĩ pháp thuật pháp bảo?" Hạ Đạo Minh đăm chiêu.

Bất quá Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu chiếu cố không được suy nghĩ sâu sắc.

Hiện tại cái này phiến khu đã có những thế lực khác đi vào, vậy hắn nhất định phải mau chóng tìm được Thanh Nguyên Môn mặt khác một phân chi, đem hai cái phân chi tập trung cùng nhau, như vậy mới có thể chiếu cố được chu toàn, thuận tiện phía sau làm việc.

"Liên nhi, ngươi hiện tại lập tức ra tay bố trí trận pháp, ta hiện tại tựu chạy đi Ám Tinh Đảo nơi ở!" Nghĩ đến Lam Tuyết đám người, Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán nói.

"Là, lão gia!" Liễu Xảo Liên hạ thấp người nhận lệnh.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh ly khai thung lũng.

Vừa ly khai thung lũng, Hạ Đạo Minh con ngươi xuyên thấu kim quang, cả người hóa thành một nói huyết sắc điện mang trong Sa Bà Khư cấp tốc đi về phía trước.

Loại này tốc độ, như để những tu sĩ khác nhìn thấy tất nhiên thật khiếp hãi.

Bởi vì Sa Bà Khư bên trong cất giấu rất nhiều hung hiểm, các loại năng lượng hỗn loạn, tạo thành không gian xao động, thậm chí có không gian khe nứt lấp lóe, người ở trong đó cất bước không chỉ có lao lực, hơn nữa không cẩn thận tựu sẽ đâm đầu thẳng vào rối loạn dòng năng lượng, bị cắn giết, hay hoặc là không cẩn thận đụng chạm lấy không gian khe nứt, trực tiếp bị thôn phệ.

Nhưng Hạ Đạo Minh có Thiên Nhãn thần thông cùng mạnh đại nhục thân, tại loại này ác liệt hoàn cảnh phức tạp bên trong, nhanh như chớp lên so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ còn muốn thành thạo điêu luyện rất nhiều.

Khoảng cách thung lũng ngoài ngàn dặm nơi nào đó bình địa.

Xây có một đơn sơ trại.

Trại trên, một nam một nữ hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thản nhiên tự đắc ngồi cao trại lầu bên trên, uống trà nói chuyện phiếm, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua phía dưới, đang trại bốn phía khổ cực đào mỏ tu sĩ.

"May là những năm trước đây đột nhiên toát ra Bạch Hạc Đảo một cái như vậy mới phát thế lực, bằng không này chuyến Xích Tiêu Giáo một hồi muốn điều động như vậy nhiều người ngựa, chỉ sợ ngươi ta đều chạy không thoát làm trâu ngựa mệnh, lại cái nào có thể giống như bây giờ vậy, chỉ cần giám sát bọn họ đào mỏ là được rồi." Nữ tu sĩ nói.

"Đúng đấy, chúng ta toàn bộ Ám Tinh Đảo cũng bất quá mới hai tên Nguyên Anh lão tổ, chừng hai mươi vị Kim Đan tu sĩ mà thôi, Xích Tiêu Giáo một nói hạ mệnh lệnh tới, liền muốn điều động một tên Nguyên Anh lão tổ, hai mươi tên Kim Đan tu sĩ, còn có rất nhiều Kim Đan trở xuống nhân mã.

Như không là Bạch Hạc Đảo một phương phụ thuộc thế lực tựu cống hiến mười vị Kim Đan tu sĩ, chúng ta Ám Tinh Đảo đại bộ phận Kim Đan tu sĩ vẫn thật là không trốn được trâu ngựa mệnh." Nam tu sĩ phụ họa nói.

"Bất quá lần này Xích Tiêu Giáo vì là mau chóng tận nhiều đào được Vô Cấu Tịnh Thổ, cho tiền thưởng thù lao cũng là cực kỳ phong phú, nếu chúng ta có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nói không chắc có đạt được một phần có trợ phá đan Kết Anh linh đan linh dược.

Một khi trở thành Nguyên Anh lão tổ, thực lực kia cùng địa vị nhưng là hoàn toàn khác nhau. Ngươi nhìn ở đây Sa Bà Khư bên trong, chúng ta là hầu như không có gì tự do có thể nói, nhưng Nguyên Anh lão tổ tựu có thể định kỳ thay phiên đi ra ngoài thay ca.

Vì lẽ đó, ta nhìn còn phải mạnh mẽ tăng thêm cường độ thúc ép đám này Bạch Hạc Đảo tu sĩ, để cho bọn họ khai thác càng nhiều hơn Vô Cấu Tịnh Thổ mới được." Nữ tu sĩ nói đến phía sau, mắt lộ ra vẻ hung ác.

"Sợ là sợ thúc ép được quá ác, thợ mỏ tổn hại được sẽ lợi hại a!" Nam tu sĩ hơi nhíu mày đầu.

"Chết thì chết, dù sao cũng lại không phải chúng ta Ám Tinh Đảo đệ tử, chỉ cần có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, thái thượng trưởng lão cao hứng đều đến không kịp, há lại sẽ trách cứ chúng ta?

Lại nói, lớn nhất sức lao động là những Kim Đan kia tu sĩ, chỉ cần bọn họ tạm thời không chết được, lại có cái gì tốt lo lắng?" Nữ tu sĩ lạnh giọng nói, xem ra vẫn tính xinh đẹp khuôn mặt lúc này trở nên hơi dữ tợn.

"Ha ha, ngươi nói cũng phải!" Nam tu sĩ nghe nói lên tiếng cười lên, sau đó hướng về phía dưới giương giọng nói: "Các vị Bạch Hạc Đảo đạo hữu, hôm nay các ngươi như còn không thể hoàn thành một bình nhiệm vụ, đừng trách lão phu giết một người đến cảnh giác!"

Trên công trường mọi người mỗi cái giương mắt nhìn hướng trại lầu, mắt lộ ra vẻ giận dữ.

"Đùng! Đùng!"

Giám công nhóm vung lên roi dài, mạnh mẽ quật.

"Làm gì? Làm gì? Nghĩ muốn chết sao? Còn không nhanh đào tịnh thổ!" Giám công xông trên công trường tu sĩ lạnh lùng quát lớn.

"Lão phu lại nói một lần, hôm nay các ngươi như còn không thể hoàn thành một bình nhiệm vụ, lão phu nhất định giết một người đến trừng phạt!" Nam tu sĩ thấy thế lạnh giọng nói.

"Thật sao? Vậy ta trước hết là giết ngươi, nhìn nhìn ngươi làm sao còn đến cảnh giác ta Thanh Nguyên Môn đệ tử!" Vừa lúc đó, một đạo lạnh băng băng, cao cao tại thượng âm thanh vang lên.

Tiếp đó, một nói huyết sắc điện mang lóe lên, còn không có chờ trại trên lầu một nam một nữ hai vị tu sĩ phản ứng lại, trước mắt của bọn họ nhiều một vị nam tử mặc áo xanh.

Ai

Hai vị tu sĩ kinh hãi đến biến sắc, thể nội chân nguyên pháp lực phun trào, trên người có bảo quang lóe lên, muốn lấy ra pháp bảo đánh giết trước mắt đột nhiên xuất hiện nam tử.

Nam tử mặc áo xanh gặp trước mắt hai vị tu sĩ còn nghĩ tế phóng pháp bảo đánh giết hắn, khóe miệng nổi lên một tia trào phúng cười gằn, trong tay kết một cái pháp ấn, quay về hai người cách không nhẹ nhàng nhấn một cái.

Một to lớn Phục Hổ Đại Thủ Ấn bỗng dưng xuất hiện, quay về hai người tựu phủ đầu trấn áp xuống.

"Phốc! Phốc!"

Trên người hai người vừa mới bắt đầu sáng bảo quang tựu giống như bọt biển phá biến mất, cứng rắn sinh sinh bị trấn áp trở về bọn họ thể nội.

Đồng thời, hai người cũng bị đại thủ ấn trấn áp tại đất, năm quan tâm, mặt đều bị đè ép, chút nào động đậy không được.

"Sư tôn!"

"Sư huynh!"

"Hạ sư đệ!"

"Hạ trưởng lão!"

Trên công trường, tiếng vui mừng liên tục không ngừng.

"Đem Ám Tinh Đảo người đều giết!" Hạ Đạo Minh ánh mắt đảo qua phía dưới, gặp rất nhiều người trên người đều có roi tổn thương, trong mắt sát cơ lấp loé.

"Là, sư tôn!"

"Là, sư huynh!"

Tại chúng Thanh Nguyên Môn đệ tử nghe nói đều sửng sốt, phản ứng không kịp nữa thời khắc, Lỗ Tử Anh cùng Lam Tuyết đã sớm một tiếng khom người nhận lệnh.

Một cái tế lớn Lang Nha bổng, trong nháy mắt tựu đem mấy cái giám công đập thành thịt nát, tràng diện máu tanh.

Một cái khác thì lại tế một thanh Băng Ly Kiếm, từ hai cái giám công cái cổ vạch một cái mà qua, hai cái giám công liền thi thể tách rời, ầm ầm rơi xuống đất, đoạn cổ nơi bị băng tuyết đóng băng, liền huyết đều không có chảy ra một giọt.

"Chúng ta Ám Tinh Đảo là phụng lệnh Xích Tiêu Giáo làm việc, các ngươi dĩ nhiên dám giết chúng ta, Xích Tiêu Giáo tất nhiên..." Bị đại thủ ấn trấn áp một nam một nữ tu sĩ gặp Bạch Hạc Đảo tu sĩ quả nhiên đánh chết giám công, là vừa kinh vừa sợ, buột miệng âm thanh kêu lên.

"Không biết đạo hữu có hay không nghe nói qua những thế lực khác cũng đã xuất hiện tại mảnh này khu vực?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Hai người nghe nói sắc mặt chợt biến, nhưng theo sát lại nói: "Vậy thì như thế nào? Chết đều là ta Ám Tinh Đảo người, mà Bạch Hạc Đảo người bình yên vô sự, ngươi cho rằng có thể thoát khỏi ta Ám Tinh Đảo thái thượng trưởng lão cùng Xích Tiêu Giáo đệ tử chấp pháp truy tra sao?"

"Này cũng không nhọc đến các ngươi quan tâm!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, trong mắt sát cơ lóe lên, đại thủ ấn bỗng nhiên nổ lên một đoàn huyết quang.

Hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nhất thời bị trấn áp thành bánh thịt, đi đời nhà ma.

Gặp Hạ Đạo Minh trong nháy mắt liền đem hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cho nghiền thành bánh thịt, bốn phía đột nhiên yên tĩnh lại.

Ngoại trừ Lỗ Tử Anh một mặt hưng phấn, nhìn về phía hắn ánh mắt tất cả đều là vẻ sùng bái, những người còn lại tất cả đều không tên cả người lạnh lẽo, sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Thực lực này cũng thực tại quá cường hãn, thủ đoạn này cũng thực tại quá tàn nhẫn!

Bất quá đám người rất nhanh tựu đột nhiên phục hồi tinh thần lại.

Đây chính là nhà mình tông môn trưởng lão a!

Như thế hồi phục tinh thần lại, mỗi cái từ ngay từ đầu tứ chi lạnh lẽo, như rơi vào hầm băng, biến được nhiệt huyết sôi trào.

"Hạ trưởng lão, ngươi làm sao sẽ tới nơi này? Ám Tinh Đảo hai cái căn cứ trong đó, cách mấy ngày thì sẽ có nhân viên lui tới, bây giờ chúng ta giết bọn họ, e sợ kéo dài không được bao lâu, nhất định phải phải nhanh chóng nghĩ biện pháp mới được." Rất nhanh Truyền Công Điện điện chủ Cừu Đông Yến từ nhiệt huyết sôi trào bên trong tỉnh lại, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nàng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, Lỗ Tử Anh mặc dù chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng thật muốn luận thực lực, e sợ còn muốn thắng nàng một bậc.

Lấy các nàng hai người thực lực, lại liên hợp trên cái khác Thanh Nguyên Môn Kim Đan tu sĩ, không hẳn không thể đánh giết đóng giữ giám sát nơi này Ám Tinh Đảo tu sĩ, nhưng chính là bởi vì có nỗi lo về sau, chỉ có thể chịu nhục.

"Không sao, người của chúng ta trước tiên toàn bộ rút lui hướng về một cái khác căn cứ, sau đó ta lại đi Ám Tinh Đảo thái thượng trưởng lão tọa trấn địa phương lại giết một trận, đem cái kia cái gì thái thượng trưởng lão cũng cho lau, đem thế cuộc khuấy được càng phức tạp hỗn loạn một ít.

Đối với với Xích Tiêu Giáo mà nói, Ám Tinh Đảo thái thượng trưởng lão mới miễn cưỡng coi như là một nhân vật, các ngươi còn vào không được pháp nhãn của bọn họ, hơn nữa gần đây cũng vừa tốt có ngoại lai thế lực tiến nhập Bạch Hồng Đảo đối ứng Sa Bà Khư phiến khu." Hạ Đạo Minh một bộ chắc chắc trả lời.

Này

Tuy là Cừu Đông Yến đám người đã kiến thức Hạ Đạo Minh vừa nãy tàn nhẫn thủ đoạn, nhưng nghe hắn nhẹ như mây gió nói muốn lau đi Ám Tinh Đảo thái thượng trưởng lão, muốn đem thế cuộc khuấy được càng phức tạp hỗn loạn, vẫn là không kìm lòng nổi há to miệng, một bộ nghe ngày sách dáng vẻ.

Đây chính là Nguyên Anh lão tổ, dù cho chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, đó cũng là Nguyên Anh lão tổ, lúc nào không đáng giá như vậy, nói xoá bỏ tựu xoá bỏ!

Đây là chính mình trước đây nhận thức cái vị kia Thanh Nguyên Môn đệ tử sao?.