Chương 432: Ngươi tại sao lại đã trở về

Chương 432: Ngươi tại sao lại đã trở về

"Đúng rồi, chúng ta Bạch Hạc Đảo chi nhánh đệ tử đều ở nơi này sao?" Hạ Đạo Minh hỏi nói.

"Đều ở nơi này. Nguyên bản Ám Tinh Đảo thái thượng trưởng lão muốn đem chúng ta đánh tan, nhưng chúng ta dựa vào lí lẽ biện luận, lại đồng ý một ít điều kiện hà khắc, mới đổi lấy không phân tán, đơn độc khai thác một mảnh khu vực khai thác mỏ an bài." Cừu Đông Yến trả lời.

"Rất tốt! Vậy chúng ta đem nơi này quét sạch một phen lập tức ly khai." Hạ Đạo Minh nghe nói gật đầu nói.

"Là!" Cừu Đông Yến theo bản năng cúi đầu ôm quyền.

Rất nhanh, đám người đem chỗ này căn cứ tài nguyên đều càn quét hết sạch, Ám Tinh Đảo tu sĩ thi thể đều dùng lửa cháy bừng bừng đốt cháy chỉ còn tro, tạo thành kể cả Bạch Hạc Đảo tu sĩ cũng bị đốt thành tro bụi giả tạo, để người không có đường nào truy tra.

Thanh Nguyên Môn Bạch Hạc Đảo này một phân chi, nhân số cùng Thanh Liên Đảo xấp xỉ, có năm mươi sáu người.

Cùng Hạ Đạo Minh khá có giao tình Thương Nhất Dương, Lý Đình Cối cũng tại trong chi đội ngũ này.

Bạn cũ gặp lại, chỉ là nhớ tới Thương Nhất Dương sư phụ Hình Chiến đã không tại, bao nhiêu có chút sầu não.

Trên đường, Cừu Đông Yến đám người hỏi Thanh Nguyên Sơn tình huống.

Hạ Đạo Minh tự nhiên chiếu lúc trước tại sơn trại bên kia giảng thuật một lần.

Nghe xong phía sau, đám người tự nhiên lại là tránh không được một trận nhiệt huyết sôi trào cùng cảm xúc dâng trào.

Chỉ là nhiệt huyết dâng trào thối lui phía sau, tâm tình nhưng lại có chút ít nhiều phức tạp.

Đặc biệt là Cừu Đông Yến, Chung Ly Thục Vân, Khổng Thúc Định các già một nhóm Kim Đan trưởng lão, nhớ tới đồng nhất thời đại Tả Đông Các bây giờ đại sát tứ phương, như vậy uy phong, thậm chí đệ tử đều có thể thuận miệng nói ra xoá bỏ Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ đến, mà chính mình đám người nhưng như vậy sa sút, muốn nói trong lòng không có chênh lệch cùng đố kị ước ao, cái kia nhất định là giả.

Bất quá Thanh Nguyên Môn chung quy vẫn là lại lần nữa quật khởi, trong lòng bọn họ như thế nào đi nữa chênh lệch cùng đố kị ước ao, vẫn là chống đỡ bất quá nội tâm kích động hoan hỉ cùng cảm ơn tự hào.

Đoàn người trở lại sơn trại, đồng môn kiếp sau tái tụ, không thể thiếu một phen sầu não cảm khái, chịu không nổi thổn thức.

Hạ Đạo Minh nhưng tạm thời còn chiếu cố không được như vậy nhiều, đem đám người đưa về sau, liền lại ly khai thung lũng.

Này một lần, không cần hộ tống như vậy nhiều người trở về, Hạ Đạo Minh sau khi rời đi cũng là thời gian một nén nhang tựu phản hồi trở về sơn cốc.

"Ngươi tại sao lại đã trở về? Chẳng lẽ có cái gì biến động hay sao?" Cừu Đông Yến đám người gặp Hạ Đạo Minh mới ly khai lập tức phản trở về sơn cốc, sắc mặt không khỏi khẽ biến, có chút bận tâm tiến lên hỏi dò.

"Không có gì biến động, hết thảy đều rất thuận lợi, chỉ là bởi vì lo lắng vạn nhất ngoại lai thế lực đột kích, vì lẽ đó làm sự tình phía sau tựu một khắc không dám chậm trễ quay trở về." Hạ Đạo Minh trả lời.

"A! Ngươi đã giết Diêm lão quái!" Cừu Đông Yến đám người nghe nói trợn mắt ngoác mồm, hầu như không thể tin vào tai của mình.

Nơi này chính là Sa Bà Khư, hoàn cảnh ác liệt, cất bước bất tiện, lần này đi một cái khác căn cứ, cách nhau rất xa, tựu coi như bọn họ toàn lực đi đường, đi về ít nói được non nửa ngày, hơn nữa còn muốn giết Nguyên Anh tu sĩ.

Kết quả, Hạ Đạo Minh đi một nén hương tựu trở về, hơn nữa đã đem Nguyên Anh tu sĩ giết đi.

Cùng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, làm sao chênh lệch tựu lớn như vậy chứ?

Kẻ này so với hắn sư phụ năm đó còn muốn biến thái rất nhiều a!

Hắn sư phụ thân là tu vi Kim Đan, đơn giản cũng là càng cái cảnh giới nhỏ mà thôi.

Có thể hắn đâu?

Càng một cảnh giới lớn giết địch, còn cùng giết gà giống như!

Quả thực không phải người a!

"Ừm!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó nói: "Tiếp đó, các ngươi liền ở ngay đây tốt tốt tiềm tu, mau chóng tăng cao tu vi, như vậy một khi nơi này thật có biến cố gì, các ngươi cũng có thể chính mình ứng đối."

Đổi một người, như vậy đối với Cừu Đông Yến chờ lão một nhóm Kim Đan tu sĩ nói chuyện như vậy, bọn họ khẳng định cho rằng đây là đối với bọn họ nhân cách tôn nghiêm tùy ý nhục nhã đạp lên.

Nhưng thời khắc này, đối mặt Hạ Đạo Minh lời nói này, lão gia hỏa này không chỉ có không cảm thấy đây là nhục nhã đạp lên, mà là mỗi cái tự ti mặc cảm, cảm giác được đây là đối với bọn họ thúc giục!

Đúng đấy, nhìn xem người ta, này tùy tiện đi ra ngoài đánh đi về, đã đem Nguyên Anh lão tổ đều cho làm.

Nhưng bọn họ này chút hư trường mấy trăm tuổi, đã từng trưởng bối đâu? Vẫn còn thành hắn con ghẻ, này làm sao làm!

Không được, nhất định cần cố gắng tu hành, mau chóng tăng cao tu vi!

"Là! Là! Hết thảy đều làm phiền Hạ trưởng lão." Chúng trưởng lão cùng đệ tử, dồn dập khom người nhận lệnh, sau đó đều riêng phần mình tìm một gian phòng ốc, đóng cửa tiềm tu.

Cho tới linh đan linh dược, Thương Nhuế, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết còn có Chung Ly Thục Vân bốn người thì sẽ phân phối.

Chung Ly Thục Vân là Luyện Đan Điện điện chủ, nói đến tại luyện đan một đạo trên cũng hơi có chút trình độ, nàng vừa đến đã cùng Lam Tuyết đồng thời gánh vác lên luyện đan cùng linh đan phân phối công việc.

Năm đó Thanh Nguyên Môn trốn chạy đến Nam Trấn Hải, binh phân ba lộ là có ý tứ.

Bạch Hạc Đảo một đường, Lỗ Tử Anh cùng Cừu Đông Yến là chiến tướng, phụ trách ngăn địch, Lam Tuyết cùng Chung Ly Thục Vân là luyện đan cao thủ, phụ trách luyện đan tăng lên đệ tử tu vi, mà Khổng Thúc Định là Luyện Khí Điện điện chủ, tại luyện khí cùng trận pháp bố trí lên có nhất định trình độ, phụ trách luyện khí cùng bày trận.

Thanh Liên Đảo cái kia một đường, Liễu Xảo Liên một người thân kiêm ngăn địch cùng bày trận luyện khí mấy chức, Thương Nhuế cùng Cơ Văn Nguyệt phụ trách luyện đan.

Như vậy phân binh, các lộ đều có nhất định ngăn địch năng lực, cũng có phát triển năng lực.

Coi như có một đường bị diệt, mặt khác một đường cũng có thể tiếp tục truyền thừa tiếp tục phát triển.

Đám người sau khi rời đi, Hạ Đạo Minh một thân một mình ra khỏi núi trại, tại bị đào được hố hố động, tàn tạ khắp nơi, trống rỗng thung lũng bên trong một mình chậm rãi đi tới, bên này nhìn một cái, bên kia nhìn nhìn, tình cờ còn tại đất trên làm một không đáng chú ý ký hiệu.

Không ai biết hắn đang làm gì, cũng không ai dám đi quấy rối hắn.

Cứ như vậy Hạ Đạo Minh từ thung lũng bên trong một đường đi tới thung lũng ở ngoài.

Đến rồi thung lũng ở ngoài, hắn vẫn là giống tại thung lũng bên trong giống như, bên này nhìn một cái, bên kia nhìn nhìn, tình cờ cũng làm một chút ký hiệu, dường như đi tới một cái địa phương mới, hết thảy đều cảm giác mới mẻ giống như.

Bất quá Hạ Đạo Minh không dám đi xa, chỉ là tại thung lũng bốn phía hai mươi dặm phạm vi bên trong đi lại.

Tại phạm vi này, thung lũng bên kia hơi lớn hơn một chút động tĩnh đều không có khả năng tránh được hắn Thiên Nhãn thần thông.

Phía ngoài ánh mặt trời tuyến có thể chiếu vào Sa Bà Khư, chỉ là nhận vặn vẹo màn ánh sáng cùng bên trong hỗn loạn dòng năng lượng cùng xao động không gian ảnh hưởng, dù cho bên ngoài thái dương treo cao, Sa Bà Khư bên trong vẫn còn có chút tối tăm.

Mà khi bên ngoài màn đêm buông xuống, Sa Bà Khư thì lại sẽ lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón đêm đen.

Hạ Đạo Minh từ bên ngoài thái dương dần dần ngả về tây, mãi cho đến mặt trời lặn phía tây, toàn bộ Sa Bà Khư triệt để rơi vào hắc ám, hắn mới đình chỉ đi một chút nhìn nhìn, sau đó lấy ra một thanh Huyền Kim cuốc, tại một cái làm ký hiệu địa phương, hai tay hơi hơi vận lực, một cái cuốc cuốc đi xuống.

"Oành!" Một tiếng vang thật lớn.

Cái cuốc rơi xuống đất địa phương, đất đá bay tứ phía, thình lình xuất hiện một cái lớn hố lớn.

Ma Thổ cứng rắn, không thể đem chân nguyên pháp lực xuyên vào Huyền Kim cuốc, lớn như vậy hố, dù cho là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng phải khổ cực đào trên non nửa ngày.

Nhưng Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng vận lực, một cái cuốc tựu đào lên.

Hố bên trong, từng khối từng khối hắc ám ma huyết ngưng khối bên trong nạm điểm điểm óng ánh trong suốt, dường như hạt gạo giống như đồ vật, chính là Vô Cấu Tịnh Thổ..