Chương 433: Phân công

Chương 433: Phân công

"Oành! Oành!"

Hạ Đạo Minh lại liên tiếp vung lên Huyền Kim cuốc, rất nhanh hố càng ngày càng sâu, xuất hiện ma huyết ngưng khối càng ngày càng nhiều, thậm chí có chút còn rất lớn.

Nhưng cùng lúc, Vô Cấu Tịnh Thổ xuất hiện cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí có mấy khối lớn ám sắc ma huyết ngưng khối bên trong còn xuất hiện ngón tay út giống như lớn Vô Cấu Tịnh Thổ.

Khi Hạ Đạo Minh vung lên Huyền Kim cuốc, cái cuốc tầng tầng đập tại ma huyết ngưng khối trên thời gian, có từng tia từng tia mắt thường rất khó nhìn thấy hắc khí tựu giống như dây leo theo cái cuốc leo lên mà lên, lại bò lên trên Hạ Đạo Minh nắm cuốc chuôi bàn tay.

Bất quá khi từng sợi từng sợi hắc khí lan tràn leo lên bàn tay thời gian, Hạ Đạo Minh rõ ràng cảm giác được có một luồng mang theo chí dương khí tức từ cái kia xem ra không có chút nào sinh cơ cây khô trên xuất ra, theo huyết dịch lưu chuyển, đến hắn bàn tay.

Cái kia từng sợi từng sợi mắt thường hầu như không thể nhận ra hắc khí một đụng chạm lấy cái kia khí tức nháy mắt tựu như lá khô đụng phải minh hỏa giống như vậy, nháy mắt hôi hôi yên diệt.

"Này..." Hạ Đạo Minh nhìn tràn lan lên cánh tay hắc khí đụng vào cây khô tản mát ra khí tức tựu lập tức tan mất, đành phải tim đập nhanh hơn, khắp khuôn mặt là kinh hỉ, khó nén trong lòng kích động.

Đây chính là thượng cổ lưu lại trong ma huyết ma khí, tựu liền Nguyên Anh tu sĩ đều không dám dễ dàng đụng chạm, vì lẽ đó đào Vô Cấu Tịnh Thổ việc, bọn họ tuyệt không tự mình ra tay, chỉ mệnh Nguyên Anh trở xuống tu sĩ đi đào.

Nhưng hiện tại Hạ Đạo Minh nhưng phát hiện mình ỷ vào cái kia đoạn cây khô, dĩ nhiên có thể không nhận ma khí xâm phạm, cái này há chẳng phải là nói, ở đây Sa Bà Khư bên trong, mình có thể không sợ ma khí?

Bất quá, Hạ Đạo Minh rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Chỉ sợ ta vẫn là quá lạc quan, tu sĩ giết địch muốn hao tổn chân nguyên pháp lực, cây khô diệt ma khí, há lại sẽ không có đánh đổi?

Cây khô sinh cơ cực kỳ yếu ớt, khó có thể cảm ứng, vạn nhất giúp ta diệt mấy lần ma khí tựu tiêu hao hết cái kia một điểm cuối cùng sinh cơ, vậy ta nhưng là tổn thất lớn rồi.

Không được, ta còn là phải trước tiên mau chóng vun bón đoạn này cây khô, chỉ cần thật để nó cây khô gặp mùa xuân, coi như cái gì đó nơi cấm kỵ, ta cần phải đều có thể vượt qua."

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh không có tiếp tục mở đào hố động, mà là trước tiên trở về sơn trại mật thất.

Một trở về mật thất, Hạ Đạo Minh liền lấy ra hai hũ lớn Vô Cấu Tịnh Thổ.

Này hai hũ lớn Vô Cấu Tịnh Thổ là hắn từ Ám Tinh Đảo bên kia đoạt lấy đi, nguyên bản hắn nghĩ trước tiên giữ lại, dùng đến ứng đối Huyền Phù Tông nhiệm vụ bên kia.

Dù sao Liễu Xảo Liên đám người bây giờ mỗi cái đều nhất tâm tiềm tu, tăng cao tu vi, không làm tiếp thợ mỏ, hắn trong tay không chừa chút tồn kho, lại cái nào có Vô Cấu Tịnh Thổ đi giao nhiệm vụ?

Nhưng có mới phát hiện cùng ý nghĩ phía sau, Hạ Đạo Minh tạm thời tựu chiếu cố không được như vậy nhiều.

Hai hũ lớn Vô Cấu Tịnh Thổ đổ chung một chỗ, đem cây khô xuyên vào đi.

Không ra Hạ Đạo Minh dự liệu, trong nháy mắt hai hũ lớn Vô Cấu Tịnh Thổ hóa thành hư vô, mà cây khô xem ra như cũ không có thay đổi gì.

Bất quá tại Thiên Nhãn thần thông cẩn thận quan sát bên dưới, Hạ Đạo Minh vẫn là phát hiện cây khô biến hóa so với lần thứ nhất rút lấy Vô Cấu Tịnh Thổ lúc biến hóa lớn hơn một ít.

"Xem ra nhất định phải phải nhanh chóng kiếm được càng nhiều hơn Vô Cấu Tịnh Thổ mới được, chân chính để cây khô gặp mùa xuân, tỏa sáng sinh cơ, như vậy ta ở đây Sa Bà Khư bên trong có lẽ tựu có thể chân chính đi tới tự do!" Cây khô biến hóa, để Hạ Đạo Minh biến được đặc biệt mong đợi.

Nghĩ như vậy, Hạ Đạo Minh suốt đêm ra ngoài, tiếp tục tại ban đầu địa phương cuốc, càng nhiều hơn lẫn lộn nạm Vô Cấu Tịnh Thổ Ma Thổ bị đào lên, bị hắn chồng chất cùng nhau.

Hạ Đạo Minh tại chỗ cũ đào một cái rất lớn rất sâu cái hố phía sau, gặp lại cũng không đào được cái gì lẫn lộn có Vô Cấu Tịnh Thổ ma huyết thổ nhưỡng, liền đi đào một cái khác làm ký hiệu Ma Thổ.

Mấy cái cuốc đi xuống, Hạ Đạo Minh lại moi ra rất nhiều ma huyết thổ nhưỡng.

Những ma huyết kia trong đất đều lẫn lộn nạm hạt hạt Vô Cấu Tịnh Thổ.

Bất quá cũng có hai nơi địa phương, Hạ Đạo Minh moi ra rất nhiều đọng lại khối lớn ma huyết khối thổ nhưỡng, lại không có có thể tìm được mấy hạt Vô Cấu Tịnh Thổ.

Làm lụng một buổi tối, Hạ Đạo Minh tại thung lũng bốn phía đào năm cái hố to.

Có ba cái hố to bên cạnh chất đống rất nhiều lẫn lộn nạm Vô Cấu Tịnh Thổ ma huyết thổ nhưỡng.

Còn có hai cái cỡ nhỏ hố, nhưng chỉ là chồng chất một ít ma huyết thổ nhưỡng, hầu như không nhìn thấy cái gì Vô Cấu Tịnh Thổ.

Mặt trời mới mọc tại Sa Bà Khư bên ngoài thế giới chậm rãi bay lên, xuyên thấu qua Sa Bà Khư vặn vẹo màn ánh sáng rơi xuống mông lung tia sáng.

Sa Bà Khư nhiều một tia ánh sáng.

Hạ Đạo Minh đứng tại cửa thung lũng một trên sườn núi, quan sát thung lũng ở ngoài bốn phía từng đống ma huyết thổ nhưỡng, mặt lộ vẻ suy tư.

"Chẳng thể trách Xích Tiêu Giáo đem khai thác nơi chọn tại đất mặt ma huyết lốm đốm nhiều nhất địa phương, nhiễm ma huyết càng nhiều địa phương, quả nhiên phát hiện Vô Cấu Tịnh Thổ xác suất lại càng lớn. Bất quá người khác không có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, chỉ có thể nhìn thấy nhất bề ngoài một tầng ma huyết ô nhiễm.

Ma Thổ cứng rắn, chờ bọn hắn rất không dễ dàng đục khai địa mặt, đào một trận, nhưng thường thường phát hiện phía dưới không có gì ma huyết khối cùng Vô Cấu Tịnh Thổ, trắng trắng lãng phí thời gian dài cùng cu li.

May là ta có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, lại có một thân man lực, có thể khảo sát cùng nhanh chóng đục mở đại địa, đào ra Ma Thổ mảnh vỡ, sau đó sẽ khiến người khác làm móc lấy tinh tế sống, như vậy khai thác Vô Cấu Tịnh Thổ tốc độ đem có thể thành ngàn hơn trăm lần tăng cao.

Hơn nữa ta trước một bước phá toái Ma Thổ, mượn cây khô giúp đỡ, ngăn cản đại bộ phận toát ra ma khí, cũng tương đương với giảm bớt bọn họ bị xuất ra ma khí xâm nhiễm nguy hiểm."

"Lão gia, ngươi ở nơi này làm... A... Này, đây đều là lão gia một cái buổi tối đào?"

Hạ Đạo Minh chính quan sát thung lũng ở ngoài, tâm tư chuyển động thời khắc, Liễu Xảo Liên tung thân lên sườn núi, đi tới hắn bên người, vừa mở miệng, tựu bị bên ngoài sơn cốc cảnh tượng cho kinh ngạc đến ngây người.

"Thế nào? Lão gia ta lợi hại không!" Hạ Đạo Minh ôm chầm Liễu Xảo Liên mềm mại vòng eo, một mặt đắc ý nói.

"Có như thế nhiều Vô Cấu Tịnh Thổ, chúng ta đều có thể thời gian thật dài không cần làm lụng mà không cần lo lắng nộp lên trên Vô Cấu Tịnh Thổ, tựu có thể an tâm ở tại đây tiềm tu, nỗ lực tăng cao tu vi."

Liễu Xảo Liên theo sát nhớ lại một chuyện, một mặt kích động, đều hồn nhiên không có phát hiện đến Hạ Đạo Minh tay biến được không ở yên.

"Không, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi muốn phân tổ, thay phiên tu hành cùng đem Ma Thổ mảnh vỡ bên trong Vô Cấu Tịnh Thổ cho dọn dẹp ra đến, mà ta thì lại chủ yếu phụ trách tiến hành phạm vi lớn tìm mỏ cùng đào móc." Hạ Đạo Minh nói.

"Ạch!" Liễu Xảo Liên nghe nói mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng không hiểu.

"Vô Cấu Tịnh Thổ đào móc được lại nhiều cũng là mang không đi ra, cần gì phải như vậy ra sức đâu? Chẳng lẽ lão gia nghĩ đem lượng lớn Vô Cấu Tịnh Thổ đi theo Xích Tiêu Giáo giao dịch cái gì?

Không đúng, này không giống lão gia của ngài tính cách. Xích Tiêu Giáo thế lực cường đại, có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, chúng ta không có đầy đủ thực lực, đi với bọn hắn đàm luận giao dịch, chỉ có thể là tranh ăn với hổ, sau cùng liền xương vụn đều còn lại không hạ.

Tựu như lúc trước, chúng ta còn nghĩ từ Huyền Phù Tông bên kia đạt được một vài chỗ tốt, vì lẽ đó tại cái thứ nhất tháng còn đặc ý ra sức nhiều khai thác một ít Vô Cấu Tịnh Thổ, quay đầu lại được đến chính là bọn hắn tệ hại hơn thúc ép."

"Còn là của ta Liên nhi hiểu ta, giao dịch là thành lập tại có tương đối thực lực cơ sở bên trên, không có thực lực đó, ta như thế nào lại chủ động bại lộ, đi theo Xích Tiêu Giáo đàm luận giao dịch. Này Vô Cấu Tịnh Thổ ta khác có an bài, cũng không định nộp lên cho Xích Tiêu Giáo!" Hạ Đạo Minh nói.

"Chẳng lẽ lão gia là chuẩn bị đem Vô Cấu Tịnh Thổ trước tiên khai thác ra, sau đó tìm một chỗ chôn giấu thật sâu lên, chờ thực lực có đi vào nữa đưa nó lấy đi!

Nhất định là như vậy, lão gia có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, lại có cường hãn thể phách có thể triển khai quy mô lớn khai thác, vì sao trước không đem Vô Cấu Tịnh Thổ đại lượng khai thác tư nhân ẩn đi đâu?

Thiếp thân sao lại không nghĩ tới chứ? Lão gia quả nhiên là túc trí đa mưu, mưu tính sâu xa a!" Liễu Xảo Liên nghe nói hơi suy nghĩ một chút, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

"Ạch!" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng hơi sững sờ, trời đất chứng giám, hắn trước đây còn thật không có nghĩ qua có thể dùng loại này giữ lại chi pháp, đơn giản là cây khô động tĩnh, mới để hắn lên đại lượng mở đào Vô Cấu Tịnh Thổ tâm tư.

"Ha ha, ta lại túc trí đa mưu, mưu tính sâu xa, cũng trốn không được nhà ta Liên nhi nhìn rõ mọi việc, thấy rõ a!" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ phía sau, rất nhanh tựu một mặt ý cười ôm lấy Liễu Xảo Liên, mạnh mẽ tại nàng mềm mại trên gương mặt mạnh mẽ thân hai khẩu, cũng không có có phủ nhận nàng suy đoán.

Hắn tự nhiên không là không tin được Liễu Xảo Liên, mà là cây khô việc liên quan trọng đại, tại còn cũng không đủ thực lực bảo vệ cây khô trước, tự nhiên là chỉ có chính mình một người biết bảo đảm nhất.

Hơn nữa Liễu Xảo Liên suy đoán cũng phi thường hợp tình hợp lý.

Như cây khô không tồn tại, chẳng bao lâu nữa, hắn có người khác không có đặc biệt bản lĩnh, khẳng định cũng sẽ nghĩ tới Liễu Xảo Liên chi pháp, đem Vô Cấu Tịnh Thổ trước tiên đại lượng khai thác tư nhân ẩn đi, lưu chờ sau đó lại đến thu lấy.

Chỉ là có cây khô tồn tại, hắn chỉ một lòng nghĩ lấy cây khô rút lấy Vô Cấu Tịnh Thổ, trước tiên vào làm chủ, ép căn tựu không có qua Liễu Xảo Liên cái này to gan ý nghĩ.

Bây giờ Liễu Xảo Liên ý nghĩ này, đúng là vừa vặn cho hắn một yêu cầu Thanh Nguyên Môn đệ tử hỗ trợ từ đại lượng Ma Thổ mảnh vỡ bên trong tách rời chắt lọc Vô Cấu Tịnh Thổ hợp lý thuyết từ.

Đây chính là vì tương lai Thanh Nguyên Môn tư tàng tích trữ gia sản a!

"Lão gia tựu sẽ chế nhạo thiếp thân!" Liễu Xảo Liên đầy mặt hạnh phúc e thẹn.

Rất nhanh, vốn chuẩn bị tạm thời một lòng trong Sa Bà Khư tu hành, nỗ lực tăng cao tu vi Thanh Nguyên Môn đệ tử bị chia làm ba tổ.

Thương Nhuế, Cơ Văn Nguyệt, Liễu Xảo Liên chờ cần luyện đan, bày trận còn có phụ trách canh gác điều tra đệ tử chia làm một tổ, không cần làm tách rời chắt lọc Vô Cấu Tịnh Thổ công tác.

Mặt khác hai tổ, thì lại thay phiên tu hành cùng làm chắt lọc Vô Cấu Tịnh Thổ công tác.

Phân tổ an bài thời gian, Hạ Đạo Minh tuy rằng không có đem Liễu Xảo Liên lời giải thích lấy được trên mặt đài nói rõ, nhưng Cừu Đông Yến đám người đều là người thông minh, khi bọn hắn nhìn thấy Hạ Đạo Minh chỉ dựa vào một người lực lượng, dĩ nhiên có thể trong thời gian ngắn bên trong bằng man lực mở đào ra từng cái từng cái lại thâm sâu lại lớn quáng động, thâm nhập hơn nữa một cân nhắc, trên căn bản cũng là cùng Liễu Xảo Liên nghĩ tới cùng nhau đi.

Vô Cấu Tịnh Thổ việc liên quan Hóa Thần đại sự.

Thanh Nguyên Môn đệ tử nhớ tới Hạ Đạo Minh lợi hại như vậy nhân vật đều không ngại cực khổ tự mình làm thợ mỏ, cũng trước giờ vì là Thanh Nguyên Môn tương lai trù tính Hóa Thần tài nguyên, mỗi cái đối với hắn là càng ngày càng sùng kính, đồng thời trong lòng đối với tương lai cũng càng ngày càng tràn ngập hi vọng, nhiệt tình mười phần.

Phân tổ phía sau, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Sơn trại bị quang tráo bảo vệ, yên tĩnh an tường, một bộ tuế nguyệt qua tốt cảnh tượng.

Sơn trại ở ngoài, nhưng là một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Từng cái từng cái Thanh Nguyên Môn đệ tử đầy mặt vui vẻ đem Ma Thổ mảnh vỡ gõ mở, đem bên trong từng viên một Vô Cấu Tịnh Thổ chọn lựa ra, đem nhiễm phía trên chúng tàn thổ dọn dẹp sạch sẽ, sau đó thu vào bình bên trong.

Trước đây, bọn họ không chỉ có làm lụng cực kỳ khổ cực, thu hoạch Vô Cấu Tịnh Thổ đều e rằng bồi thường nộp lên trên, hơn nữa chậm hơn điểm liền muốn lần lượt roi.

Nhưng hiện tại, công tác không chỉ so với trước đây muốn nhẹ nhõm rất nhiều, nhiễm ma khí tỷ lệ nhỏ rất nhiều, hơn nữa mấu chốt nhất là này Vô Cấu Tịnh Thổ là vì nhà mình móc lấy.

Tất nhiên là nhiệt tình mười phần, tràn ngập thu hoạch vui sướng.

——

Thứ sáu cứ điểm thành trì.

Một toà trong đại điện ngồi hai vị Nguyên Anh tu sĩ, bầu không khí nghiêm nghị.

Một vị chính là lần trước cho Hạ Đạo Minh gấp đôi nhiệm vụ mập Nguyên Anh tu sĩ.

Chỉ là bây giờ trên mặt hắn không còn hưởng thụ Giao Nhân tộc mỹ nữ đấm chân nhàn nhã, mà là bất an lo lắng.

Một vị khác nhưng là chân nguyên pháp lực so với mập tu sĩ hùng dù sao đi nữa dày, xương gò má nhô ra, khung xương rất lớn, khí chất lạnh lẽo Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trên mặt không có mập tu sĩ bất an lo lắng, nhưng cũng vô cùng âm lãnh, trên người có sát khí phun trào..