Chương 434: Biến hóa

Chương 434: Biến hóa

"Sư huynh, tình huống không ổn a! Nhất định phải phát cầu cứu tin cho Xích Tiêu Giáo, muốn bọn họ phái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đến đây tọa trấn mới được!" Mập tu sĩ nói.

"Hừ, ngươi nói đơn giản dễ dàng, Xích Tiêu Giáo tổng cộng mới bao nhiêu vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, như đều giống như ngươi vậy, ra chút tình hình, liền muốn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, coi như Xích Tiêu Giáo Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dốc toàn bộ lực lượng cũng không đủ." Lớn khung xương tu sĩ lạnh giọng nói.

"Diêm lão nhi nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, hắn đều không được chạy thoát thân, này như thế nào chỉ ra chút tình hình?" Mập tu sĩ mặt lộ vẻ một tia háo sắc nói.

"Diêm tiểu nhi bất quá chỉ là thực lực kém nhất một nhóm kia Nguyên Anh tu sĩ, ta muốn giết hắn, hắn đồng dạng cũng không có cơ hội chạy thoát thân!" Lớn khung xương tu sĩ mặt lộ vẻ một tia ngạo sắc nói.

"Vậy theo sư huynh góc nhìn, chẳng lẽ việc này cứ như vậy tính? Sư huynh tu vi cao, tự nhiên không sợ lẻn vào khu vực này tu sĩ, nhưng sư đệ ta thực lực cũng là so với kia Diêm lão nhi lợi hại từng điểm, thật muốn gặp gỡ tu sĩ kia, nhưng là xong!" Mập tu sĩ mặt lộ vẻ một chút bất mãn.

"Phùng sư đệ, không là ta nói ngươi, tự từ ngươi tu thành Nguyên Anh phía sau, tựu lại cũng mất năm đó kiên quyết lòng tiến thủ, chỉ một lòng an đồ hưởng thụ, hơn nữa còn tham sống sợ chết, ngươi loại này đạo tâm, thì lại làm sao có thể bước lên càng xa hơn đại đạo?" Lớn khung xương tu sĩ hơi nhíu mày đầu nói.

"Năm đó Nguyên Anh chi đạo, ta là có hi vọng, đương nhiên phải kiên quyết tiến thủ. Nhưng Hóa Thần chi đạo, thái quá gian nan xa xôi, các thời kỳ Huyền Phù Tông đều không có một vị tiền bối có thể bước lên, chẳng lẽ ta còn có thể thắng được tiền bối, bước vào Hóa Thần đại đạo hay sao?

Đã như vậy, ta cần gì phải phí cái kia tâm tư, còn không bằng thừa dịp còn có tuổi thọ, tốt tốt hưởng thụ sinh hoạt, muốn làm cái gì thì làm cái đó, há không đẹp thay?

Tựu nói sư huynh đi, ngươi xem như là ta Huyền Phù Tông nghìn năm thiên tài khó gặp, rất sớm tựu phá đan thành anh, nhưng này đều đã trải qua bao nhiêu năm, cũng là tại Nguyên Anh trung kỳ bồi hồi.

Đừng nói Hóa Thần cảnh giới, đời này có thể bước vào Nguyên Anh hậu kỳ thế là tốt rồi. Có thể thật đến rồi bước vào Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cái kia một ngày, còn có thể còn lại bao nhiêu thời gian cho sư huynh?

Đã như vậy, sư huynh gì không rất sớm để xuống chấp niệm, giống như ta hưởng thụ tốt đẹp tuế nguyệt." Mập tu sĩ không cho là đúng nói.

"Hừ, ta đạo tâm kiên định, dù cho chỉ có cực kỳ nhỏ bé hi vọng, cũng tuyệt không khả năng từ bỏ! Nói thật đi, Sa Bà Khư đối với rất nhiều người mà nói là hung hiểm khổ nạn nơi, nhưng đối với ta mà nói không chỉ có là bước vào Nguyên Anh hậu kỳ mài giũa nơi, cũng là ta bằng công lao hướng Xích Tiêu Giáo đổi lấy phá cảnh linh đan cơ hội.

Bây giờ có cường giả tiến nhập mảnh này khu vực, mặc dù hung hiểm, nhưng làm sao không phải là cơ hội! Đương nhiên ngươi cũng không cần phải lo lắng, Ám Tinh Đảo việc việc liên quan trọng đại, ta thì sẽ đăng báo, nghĩ đến tọa trấn thứ nhất cứ điểm hai vị Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão nhất định sẽ phái cường giả ra thành tuần tra, thậm chí nói không chắc sẽ có một vị xích y trưởng lão tự mình ra thành tuần tra." Lớn khung xương tu sĩ trầm giọng nói.

"Như có xích y trưởng lão tự mình ra thành, vậy thì không có vấn đề gì." Mập tu sĩ nghe nói vẻ mặt buông lỏng không ít.

Lớn khung xương tu sĩ gặp mập tu sĩ vẻ mặt buông lỏng dáng vẻ, đành phải âm thầm lắc lắc đầu, nói: "Bất quá này thứ sáu cứ điểm về chúng ta phụ trách, tuyệt không thể lại có sai lệch, bằng không nhiệm vụ không làm được, ta thì lại làm sao bằng công lao đổi lấy phá cảnh linh đan?

Vì lẽ đó, không chỉ có đóng giữ bên trong thành trưởng lão muốn thường thường đi ra ngoài tuần tra, kiểm tra khai thác tình huống, Phùng sư đệ cũng đừng cả ngày ngốc tại trong thành, cũng muốn thỉnh thoảng tự mình ra thành tuần tra. Yên tâm, thật muốn có tình huống, chỉ cần ngươi bóp nát tín phù, ta nhất định ngay lập tức chạy tới."

"Biết rồi sư huynh!" Mập tu sĩ bĩu môi, sau đó run một thân thịt mỡ đứng lên, hướng đại điện cửa đi đến.

Chỉ là đến rồi đại điện cửa, mập tu sĩ đột nhiên giậm chân.

"Sư huynh ngươi thật sự tin tưởng tích lũy đầy đủ công lao, Xích Tiêu Giáo sẽ cho ngươi phá cảnh linh đan?"

Lớn khung xương tu sĩ nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, nhưng đảo mắt tựu khôi phục lạnh lẽo bình tĩnh.

"Chí ít đây là một phần hi vọng!"

"Sư huynh đây cũng khổ như thế chứ?" Mập tu sĩ lắc lắc đầu, cất bước rời đi.

Huyền Phù Tông hai vị thái thượng trưởng lão nói chuyện sau không lâu, tọa trấn thứ nhất cứ điểm thành trì Xích Tiêu Giáo hai vị xích y trưởng lão thu vào thứ sáu cứ điểm thành trì truyền tới tin tức.

Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ chết không tầm thường, mang ý nghĩa tiến nhập cái này phiến khu người ngoại lai thực lực không kém.

Vì lẽ đó, xích y trưởng lão không chỉ có lập tức phái ra mấy vị Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ tổ đội, tuần tra tứ phương các khai thác điểm, hơn nữa có một vị xích y trưởng lão cũng tự mình cách thành, tìm kiếm khắp nơi đối phương truyền tống lối vào cùng xâm lấn địch nhân.

Bạch Hồng Tiên Đảo lối vào đối ứng Sa Bà Khư phiến khu, bởi vì Hạ Đạo Minh ra tay, thế cuộc một hồi biến được khẩn trương.

Thậm chí cái kia ẩn nấp người tiến vào gặp tình thế không đúng, lập tức ngủ đông lên, chậm chạp không dám hành động.

Này chút biến hóa, người khởi xướng Hạ Đạo Minh tự nhiên không biết.

Từ cái này ngày phía sau, hắn mỗi ngày đều sẽ phân ra thời gian vận chuyển Thiên Nhãn thần thông tại thung lũng bốn phía khảo sát Vô Cấu Tịnh Thổ khoáng, sau đó vung lên Huyền Kim cuốc đào ra đại lượng quặng thô, phía sau phân kiếm chắt lọc Vô Cấu Tịnh Thổ mảnh việc thì lại giao cho Thanh Nguyên Môn đệ tử đến làm.

Sau cùng, mỗi ngày đào móc đến Vô Cấu Tịnh Thổ tất cả đều từ Liễu Xảo Liên tập trung lại, giao cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh lấy được Vô Cấu Tịnh Thổ phía sau tựu sẽ tiến vào mật thất, dùng tịnh thổ đến vun bón cây khô.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Đảo mắt đã qua một cái tháng.

Thung lũng cùng thung lũng bốn phía 200 dặm chu vi phạm vi bên trong đều bị Hạ Đạo Minh khám xét cái khắp, có khả năng tồn tại Vô Cấu Tịnh Thổ khoáng nguyên địa phương cũng đều bị hắn đào cái khắp.

Mà vùng thung lũng này cùng bốn phía 200 dặm phạm vi là Huyền Phù Tông cắt cho Thanh Liên Đảo, làm bọn họ tương lai vài chục năm khai thác nơi.

Kết quả, tại Hạ Đạo Minh dẫn dắt xuống, Thanh Nguyên Môn đệ tử vẻn vẹn một tháng liền đem mảnh này khu vực cho mở thải quang.

Đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ đập xuống, này một ngày, tại thung lũng cùng thung lũng bốn phía khu vực đều bị khai thác không còn thời khắc, cây khô rốt cục có điểm mắt trần có thể thấy biến hóa.

Thời gian lâu không mục, trải qua lửa không đốt khô da trên xuất hiện một đạo cọng tóc giống như lớn nhỏ khe nứt, lộ ra một tia xanh hồng hòa vào nhau non da đến.

Một chút cực kỳ tinh khiết sinh cơ cùng Hỏa Dương lực lượng thỉnh thoảng từ sợi tóc lớn nhỏ trong vết nứt tản mát ra.

Một khắc này trở đi, cây khô sinh cơ lại cũng không phải sâu sắc ẩn giấu ngủ say, tình cờ lóe lên một cái rồi biến mất, mà là cuồn cuộn không ngừng phát ra.

Hạ Đạo Minh đưa nó thu vào thể nội, toàn bộ Huyết Hải dĩ nhiên đều lên gợn sóng, biến được không nói ra được sinh cơ dạt dào, Giáng Cung hỏa đều đột nhiên nhảy lên lên, tựa hồ vĩnh không tắt.

Hạ Đạo Minh có một loại trực giác, chỉ cần này cây khô có thể gặp xuân, một lần nữa mọc ra bộ rễ cành lá, tương lai dù cho Huyết Hải khô héo, Giáng Cung đổ nát, chính mình cũng sẽ không tử vong.

"Này cây khô rốt cuộc cái gì đồ vật?" Hạ Đạo Minh trong lòng dâng trào, vô hạn mơ màng.

Chỉ là lấy Hạ Đạo Minh bây giờ kiến thức coi như nghĩ phá ngày, cũng không cách nào biết này cây khô ra sao lai lịch.

Chỉ biết phải là vật phi phàm.

Giả lấy ngày tháng, thật muốn để hắn cho thành công vun bón lên, phải là lớn cơ duyên..