Chương 435: Thái thượng trưởng lão đến

Chương 435: Thái thượng trưởng lão đến

Hạ Đạo Minh rất nhanh ép xuống trong lòng dâng trào cùng mơ màng, bắt đầu sờ lên cằm, suy tư lên bước kế tiếp làm như thế nào đi.

Thung lũng cùng bốn phía Vô Cấu Tịnh Thổ khai thác so với hắn mong muốn bên trong còn muốn thuận lợi một ít.

Nhưng cũng chính bởi vì quá thuận lợi, cho tới hắn bây giờ không khoáng có thể hái.

Cái này tự nhiên không được.

Hắn cần khuếch đại địa bàn.

Nếu chỉ là khuếch đại chút ít bàn, tiểu đả tiểu nháo, tự nhiên không quan hệ.

Nhưng nếu phạm vi lớn khuếch đại địa bàn, vậy nghĩ muốn không bị phát hiện sẽ rất khó.

Lúc trước Hạ Đạo Minh có thể trắng trợn khai thác mà không bị phát hiện, thứ nhất là tại địa bàn của chính mình khai thác; thứ hai có Ngụy Vô Tiện cùng Khuông Hồng hai người làm yểm hộ, hai người bọn họ cách một quãng thời gian tựu chủ động đi thứ sáu cứ điểm thành trì bẩm báo bên này tình huống, bên kia tự nhiên cũng là lười được phái người trước tới hỏi.

"Theo ta tốc độ này, coi như lại khuếch đại cái chừng trăm dặm chu vi, cũng không chịu nổi bao nhiêu ngày dằn vặt, tiếp theo lại phải cân nhắc khuếch trương vấn đề lớn.

Như có thể một lần đem toàn bộ thứ sáu cứ điểm phụ trách khu vực đều cho lấy xuống, như vậy cần phải tựu có thể an tâm dằn vặt cái mấy năm.

Chỉ là thật muốn động Huyền Phù Tông thái thượng trưởng lão, tất nhiên sẽ kinh động Xích Tiêu Giáo, một khi bọn họ điều động Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, sự tình tựu phi thường vướng tay chân, có rất lớn bại lộ nguy hiểm."

Hạ Đạo Minh cau mày đầu, hết đường xoay xở.

Này để hắn có một loại dường như ngồi nhìn núi vàng núi bạc tại phía trước, nhưng không đường ra tay ảo não cảm giác.

"Được rồi, kéo dài làm lụng một tháng, cũng nên trước tiên buông lỏng mấy ngày. Nói không chắc này một buông lỏng, thì có ý kiến hay." Ngồi bất động hồi lâu, như cũ không có đầu mối chút nào, Hạ Đạo Minh thẳng thắn vẩy vẩy đầu, đứng dậy phủi mông một cái ra mật thất, chuẩn bị trước tiên tốt tốt buông lỏng mấy ngày lại nói.

Vừa ra mật thất, Hạ Đạo Minh liền thấy Cơ Văn Nguyệt một mặt mừng rỡ hướng đi tới bên này.

Một nhìn thấy Hạ Đạo Minh đâm đầu đi tới, Cơ Văn Nguyệt trên mặt tiếu dung càng ngày càng xán lạn ngọt đẹp, ngực cũng cứng lên, nguyên bản tựu ngạo nhân núi non càng ngày càng đồ sộ lên.

Hạ Đạo Minh ánh mắt nhất thời bị hấp dẫn.

"Phu quân, con mắt ngươi nhìn về chỗ nào đấy? Chẳng lẽ không có phát hiện ta hôm nay có cái gì không giống nhau sao?" Cơ Văn Nguyệt nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nói.

"Hừm, hình như lại... Ho ho, phát hiện, phát hiện, ngươi dĩ nhiên đột phá!"

Hạ Đạo Minh vốn muốn nói vài câu nghịch ngợm lời trêu chọc một chút Cơ Văn Nguyệt, bất quá Cơ Văn Nguyệt tựa hồ đã sớm biết hắn cái kia đạo đức, hắn vừa mới liếc núi non nói ra "Lại" chữ, Cơ Văn Nguyệt hai ngón tay đã bóp bên hông hắn thịt, đôi mắt đẹp sóng quang lưu chuyển, mang theo uy hiếp mùi vị, Hạ Đạo Minh mau mau đổi giọng.

"Hừ, cái này còn không kém nhiều. Ta lợi hại không, không có dùng ngươi cho ta có phá cảnh hiệu quả linh đan linh dược, tựu trực tiếp đột phá." Cơ Văn Nguyệt này mới buông tay ra, mặt lộ vẻ vẻ đắc ý nói.

Chỉ có tại Hạ Đạo Minh trước mặt, nàng mới có thể toát ra khi còn trẻ hoạt bát thiên tính.

"Ngươi không có dùng phá cảnh hiệu quả linh đan linh dược đã đột phá?" Lần này Hạ Đạo Minh ngược lại thật lấy làm kinh hãi.

Hắn lần này giao cho Thương Nhuế các nàng rất nhiều linh đan diệu dược, trong đó có một phần là phi thường quý giá khan hiếm, đối với Kim Đan tu sĩ có phá cảnh hiệu quả linh đan diệu dược.

Cái kia có phá cảnh hiệu quả linh đan diệu dược là vì bọn họ hỏa hầu thành thục thời gian dùng, một lần đột phá cảnh giới tác dụng.

Gần đây này một tháng qua, Liễu Xảo Liên bọn người còn tại tích lũy lắng đọng bên trong, dùng đều là có thể hoãn hòa mà ổn định tăng trưởng tu vi linh đan linh dược, chỉ chờ thời cơ chín muồi cho thuốc mạnh đột phá.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh nhìn thấy Cơ Văn Nguyệt đột phá, còn tưởng rằng nàng thời cơ đã thành quen, dùng phá cảnh linh đan, một lần đột phá cảnh giới, kết quả không nghĩ tới nàng dĩ nhiên không có dùng phá cảnh linh đan tựu tại trong thời gian ngắn bên trong đột phá.

"Không sai, ngươi lần này mang đến như vậy nhiều quý giá khan hiếm linh đan linh dược, cũng không có thiếu cùng luyện đan tương quan bí tịch sách cổ, ta này chút ngày liên tục tại nghiên cứu tìm hiểu, sau đó hôm nay đã đột phá bình cảnh, bước vào Kim Đan hậu kỳ cảnh giới." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Nhà ta Nguyệt nhi quả nhiên không hổ là có thể tại một người phàm tục thời gian tựu có thể luyện chế ra linh đan luyện đan thiên tài, sau đó tất nhiên có thể tại luyện đan đại đạo bên trên rực rỡ hào quang!" Hạ Đạo Minh nghe nói một mặt than thở nói.

"Ta mới không hiếm lạ cái gì rực rỡ hào quang, chỉ là hi vọng sau đó có thể tại ngươi bên người giúp đỡ một ít vội!" Cơ Văn Nguyệt nói.

Đơn giản một câu nói, một hồi tựu đánh trúng Hạ Đạo Minh nội tâm mềm mại nơi, không nhịn được chặn ngang ôm lấy Cơ Văn Nguyệt xoay người liền hướng mật thất đi.

Ngày tiếp theo, nhận Cơ Văn Nguyệt mượn ngộ đan đạo đột phá dẫn dắt, tạm thời để xuống đào mỏ việc Hạ Đạo Minh, triệu tập Thanh Nguyên Môn đệ tử đến trại trước lầu quảng trường.

Hắn phải thừa dịp khoảng trống kỳ, khai đàn thụ đạo!

Hiện tại, hắn là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cách Nguyên Anh đại đạo cũng chỉ có cách xa một bước.

Đặc biệt là cái kia cây khô phát sinh ra biến hóa phía sau, Hạ Đạo Minh cảm giác được chính mình kỳ thực cách Nguyên Anh đại đạo e sợ chỉ có khoảng cách nửa bước.

Chỉ cần lại lắng đọng rèn luyện một đoạn ngày tháng, cần phải tựu có thể phá đan thành anh.

Chỉ là phá đan thành anh chính là đại cảnh giới đột phá, Sa Bà Khư hoàn cảnh ác liệt, có ma khí bay đãng, các loại năng lượng hỗn loạn, khẳng định không thể ở tại đây đột phá.

Hơn nữa hắn có qua đánh giết rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ trải qua, hắn còn trong Huyền Vũ bí cảnh dòm ngó dò được một tia trong thiên địa huyền diệu nhất hàm nghĩa một trong, âm dương sinh tử đại đạo.

Có thể nói, lấy hắn bây giờ đối với Thiên Địa đại đạo lĩnh ngộ, hoàn toàn có tư cách cho ở đây tất cả Thanh Nguyên Môn đệ tử khai đàn thụ đạo, bao quát Cừu Đông Yến các Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Quả nhiên, Hạ Đạo Minh này một khai đàn thụ đạo, lại là thật tâm thụ đạo, truyền thụ chi đạo xem qua rất rộng, phong phú toàn diện, đám người bao quát Cừu Đông Yến các Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều được lợi khá nhiều.

Hạ Đạo Minh khai đàn thụ đạo thứ hai ngày giữa trưa, đám người chính nghe đến mê mẩn thời khắc, Liễu Xảo Liên đột nhiên vẻ mặt khẽ biến.

"Chuyện gì?" Hạ Đạo Minh nháy mắt phát hiện, nhìn về phía Liễu Xảo Liên hỏi.

"Thiếp thân bố trí tại ngoại vi Kinh Hồng Trận có biến, tất nhiên là có tình huống." Liễu Xảo Liên trả lời.

Kinh Hồng Trận, ẩn chứa nhìn thoáng qua tâm ý, là Liễu Xảo Liên tự nghĩ ra một môn dùng đến cảnh giác dùng trận pháp nhỏ.

"Ồ!" Hạ Đạo Minh lông mày hơi một dương, người đã hóa thành một đạo huyết mang biến mất tại thung lũng.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh quay lại, mang trên mặt vẻ kinh ngạc.

"Là Phùng Trọng Sơn đến."

"Phùng thái thượng trưởng lão tới làm cái gì? Hắn xưa nay bại hoại, hôm nay làm sao sẽ tới chúng ta nơi này?" Ngụy Vô Tiện nghe nói rất là bất ngờ.

"Không quản hắn tới làm cái gì, tất cả mọi người giải tán, ấn trước đây thương lượng kỹ càng rồi ứng đối thị sát nhân viên an bài đi ứng đối." Hạ Đạo Minh phất tay một cái nói.

"Là!" Đám người đứng dậy, cung kính nhận lệnh, tựu liền Cừu Đông Yến đều không ngoại lệ.

Rất nhanh, đám người tản đi.

Thanh Liên Đảo chi nhánh đệ tử cầm lấy Huyền Kim cuốc làm bộ ở trong sơn cốc đào đất, Bạch Hạc Đảo chi nhánh đệ tử thì lại tiến vào mật thất ẩn giấu đi, Khuông Hồng một lần nữa cầm lấy roi dài làm lên giám công.

Liễu Xảo Liên thu hồi nàng bố trí trận pháp, sơn trại lồng phòng hộ lại biến thành lung lay muốn phá dáng vẻ.

Mà Ngụy Vô Tiện thì lại mau mang làm tháng gấp đôi nhiều Vô Cấu Tịnh Thổ số lượng đứng tại cửa thung lũng chờ đợi.

Cho tới bên ngoài sơn cốc loang loang lổ lổ, sớm tại trước đó vài ngày tựu đã bị một lần nữa lấp bằng.

Phùng Trọng Sơn mập mạp như núi thân thể trong chốc lát xuất hiện ở thung lũng ở ngoài.

Đã sớm chờ đợi ở nơi đó Ngụy Vô Tiện một nhìn thấy Phùng Trọng Sơn thân ảnh, lập tức đi trước một bước nghênh ra khỏi sơn cốc, quỳ xuống đất hai tay dâng lên Vô Cấu Tịnh Thổ.

"Đệ tử Ngụy Vô Tiện bái kiến thái thượng trưởng lão. Thái thượng trưởng lão cực khổ rồi, đây là chúng ta tháng này đào hái được Vô Cấu Tịnh Thổ, kính xin thái thượng trưởng lão xem qua!"

Thông thường mà nói, trụ sở điều kiện đơn sơ, giống Phùng Trọng Sơn hạng nhân vật này cầm vượt mức Vô Cấu Tịnh Thổ phía sau, nhất định là lười được lại đi vào lưu lại.

Cái này cũng là Hạ Đạo Minh đám người rất sớm thương lượng kỹ càng rồi an bài.

"Các ngươi làm rất tốt!" Phùng Trọng Sơn lấy ra cái bình, ánh chừng một chút, lại mở ra cái nắp, hướng bên trong liếc mắt nhìn, khá là hài lòng gật gật đầu.

Nói xong, Phùng Trọng Sơn tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, một bên đi vào trong, một bên hỏi: "Đúng rồi Hoắc tiểu tử đâu? Hắn làm sao không đi ra gặp lão phu?"

"Thưa thái thượng trưởng lão, Hoắc trưởng lão mang theo mấy người ra ngoài thăm dò địa hình đi, nhìn nhìn có hay không có thích hợp khai thác nơi!" Ngụy Vô Tiện bất động thanh sắc trả lời.

"Há, hắn đúng là rất làm hết phận sự." Phùng Trọng Sơn gật gật đầu, sau đó nói: "Trước đó vài ngày Ám Tinh Đảo Diêm lão nhi xảy ra chuyện, hắn phụ trách khu mỏ quặng, đúng là phát hiện nhiều cái giấu có phong phú Vô Cấu Tịnh Thổ quáng động, bây giờ đều bỏ hoang, không ai làm việc, mà Xích Tiêu Giáo bên kia thúc ép nhiệm vụ lại thúc phải gấp.

Đại thái lão liền muốn lão phu tạm thời đi thay thế Diêm lão nhi vị trí, tiếp tục khai thác mấy cái quáng động. Lão phu suy nghĩ Thanh Liên Đảo đúng là có chừng mười cái Kim Đan tu sĩ, một mạch đều để ở chỗ này cũng là lãng phí, vì lẽ đó muốn tới chọn mấy cái đi qua."

Ngụy Vô Tiện nghe nói rốt cục đổi sắc mặt.

Phùng Trọng Sơn nếu chỉ là vào sơn cốc tuần tra, bọn họ đều có thể ứng đối.

Nhưng Phùng Trọng Sơn muốn tìm Kim Đan tu sĩ cùng hắn đi, chủ nhân của hắn há lại sẽ đồng ý?

"Làm sao ngươi có ý kiến?" Phùng Trọng Sơn đã nhận ra Ngụy Vô Tiện biểu tình biến hóa, vốn là cười híp mắt mặt béo phì một hồi trở nên âm trầm, uy thế lớn lao sát khí một hồi hướng Ngụy Vô Tiện bao phủ áp bức mà đi.

Ngụy Vô Tiện nhất thời mồ hôi lạnh trên trán điểm điểm, vội vã nói: "Không có, không có, đệ tử nào dám có ý kiến! Thái thượng trưởng lão mời."

Phùng Trọng Sơn thấy thế này mới sắc mặt hơi tỉnh lại, chắp tay đung đưa hắn mập mạp thân thể đi vào.

Ngụy Vô Tiện nhìn Phùng Trọng Sơn nghênh ngang bóng lưng, thần sắc phức tạp, do dự, vẫn là đuổi theo.

"Thanh Liên Đảo không là có một vị gọi hạ gì gì đó Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng tới các ngươi nơi này sao? Gọi hắn tới gặp ta." Tiến vào thung lũng, Phùng Trọng Sơn một bên nghênh ngang leo lên trại lầu, một bên đối với đi cùng Ngụy Vô Tiện dặn dò nói.

"Đệ tử nhận lệnh." Ngụy Vô Tiện khom người rời đi.

Rất nhanh Hạ Đạo Minh đi tới trại lầu.

"Vãn bối bái kiến Phùng tiền bối." Hạ Đạo Minh đi tới trại lầu trên ban công, quay về chính đứng dựa lan can, quan sát phía dưới Ngụy Vô Tiện khom mình hành lễ.

"Lão phu muốn tìm mấy người đi một cái khác cứ điểm khai thác Vô Cấu Tịnh Thổ, tính ngươi một cái, còn có cái kia hai cô gái dáng dấp vóc người cũng không tệ, cũng theo đi.

Ồ, cô gái kia dĩ nhiên là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, chẳng lẽ nàng trong Sa Bà Khư đột phá? Còn thực là không tồi! Nói đến, lão phu cũng có một quãng thời gian không có cưới vợ bé!" Nói nói, Phùng Trọng Sơn nhỏ ánh mắt híp lại.

Ngụy Vô Tiện nghe nói mồ hôi lạnh một hồi tựu từ trên trán xông ra, hai mắt liếc trộm chủ nhân.

Bất quá chủ nhân một mặt bình tĩnh, không nhìn ra cái gì, này ngược lại là để Ngụy Vô Tiện trong lòng đầu càng thêm chiến căng.

Bất kể nói thế nào hắn chính là Huyền Phù Tông đệ tử!

Hắn tất nhiên là không hy vọng Hạ Đạo Minh giết chết Huyền Phù Tông thái thượng trưởng lão.

Nhưng vừa nãy Phùng Trọng Sơn lời, thực tại nghe được Ngụy Vô Tiện kinh hồn bạt vía..