Chương 436: Giải quyết nhanh chóng

Chương 436: Giải quyết nhanh chóng

"Cái kia hạ cái gì, đem ngươi Thanh Liên Đảo cái kia hai cô gái kêu lên đến. Đúng rồi, cái kia ngực lớn gọi cái gì?" Phùng Trọng Sơn lại nơi nào biết chính mình chính tại chơi với lửa có ngày chết cháy, hai mắt của hắn đã híp thành một đường tia, lộ ra hừng hực ánh mắt.

Ngụy Vô Tiện trong lòng run, sau lưng hàn khí ứa ra.

Mà Phùng Trọng Sơn tựa hồ đã nhận ra cái gì, thể nội chân nguyên pháp lực kịch liệt chuyển động, đồng thời đột nhiên quay đầu lại, nhìn phía đứng tại ngoài hai trượng không có bất cứ động tĩnh gì Hạ Đạo Minh, khóe miệng nổi lên một tia trêu tức xem thường cười gằn: "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi dám phản kháng lão phu mệnh lệnh? Còn không nhanh đi!"

"Phùng tiền bối nhất định muốn ta đi gọi người?" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh hỏi, ánh mắt nhưng biến được sâm lạnh lên.

"Có chút ý nghĩa!" Phùng Trọng Sơn khóe miệng như cũ mang theo trêu tức cười gằn, nhưng hơi híp ánh mắt nhưng đột nhiên biến được trở nên sắc bén, lộ ra sát cơ.

"Nguyên bản còn không nghĩ quá sớm giết ngươi, chỉ là muốn trước tiên đem ngươi lừa gạt trở lại, sau đó nhìn tình huống rồi quyết định. Kết quả không nghĩ tới, ngươi nhưng một lòng cầu chết, đã như vậy, vậy thì chọn ngày không như va ngày đi!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Ha ha, thật là to gan!" Phùng Trọng Sơn cất tiếng cười to, cười to thời khắc, trên người có màu vàng bảo quang sáng lên, một ngọn núi hình pháp bảo xông thể mà đi, quay về Hạ Đạo Minh liền muốn trấn áp tới.

Nhưng sơn hình pháp bảo vừa xông thể mà ra, một cái nắm đấm thép đột nhiên oanh kích mà ra.

Hư không phá toái, cuồng phong gào thét, Phùng Trọng Sơn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên nhận núi còn chưa chạm đến nắm đấm thép, đã theo gió lay động, dường như ngọn núi này đồ có biểu, kì thực nhẹ được không chịu nổi gió thổi.

"Làm sao khả năng!" Phùng Trọng Sơn hoàn toàn biến sắc, thể nội chân nguyên bạo phát.

Nhưng gần như vậy khoảng cách, lại nơi nào đến được cùng?

Oanh

Nắm đấm thép trực tiếp đem thiên nhận núi đánh bay, đón lấy mang theo khủng bố quyền cương, đảo mắt đến rồi Phùng Trọng Sơn trước ngực.

Oành

Phùng Trọng Sơn toàn bộ mập mạp lồng ngực nổ ra, huyết nhục bay tán loạn.

Một bóng người tại huyết nhục bay tán loạn phía sau, quỷ dị mà lóe lên, đã đến cửa thung lũng, rõ ràng là sống sờ sờ Phùng Trọng Sơn.

Bất quá lúc này sắc mặt hắn trắng bệch, đầy mặt kinh hoàng.

Không trung bay tán loạn huyết nhục tại Phùng Trọng Sơn thuấn di đến cửa thung lũng thời khắc, tựu như bọt biển dồn dập phá diệt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một tấm tàn phá lá bùa rơi xuống mặt đất, đang không ngừng bốc lên tinh hỏa khói xanh.

"Có chút ý nghĩa!" Hạ Đạo Minh thấy thế trên mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, người đã sớm hóa thành một đạo huyết mang hướng về cửa cốc vạch tới.

Phùng Trọng Sơn chỉ là vừa ra cửa cốc, huyết mang lóe lên, Hạ Đạo Minh đã xuất hiện sau lưng hắn.

Một đạo màu đen ánh đao lóe lên.

Phùng Trọng Sơn bị chém thành hai nửa.

Có Nguyên Anh chạy ra, một quỷ trảo từ Hạ Đạo Minh đỉnh đầu trong mây đen dò ra, một chút liền đem nó bắt được đi.

Mây đen sôi trào một chút, tựu hồi phục bình tĩnh, sau đó bị Hạ Đạo Minh cất vào đến.

Thung lũng hoàn toàn tĩnh mịch.

Núi gió gào thét.

Đây là tất cả mọi người lần thứ nhất tận mắt nhìn Hạ Đạo Minh đánh giết Nguyên Anh lão tổ!

Tất cả mọi người đều biết Hạ Đạo Minh có đánh giết Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ thực lực.

Nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ qua là như vậy như bẻ cành khô.

Nguyên Anh lão tổ cường đại, ở trước mặt của hắn quả thực tựu dường như giấy giống như.

Đặc biệt là Ngụy Vô Tiện cùng Khuông Hồng hai vị Huyền Phù Tông đệ tử càng là cả người run rẩy, trong mắt tất cả đều là sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Bọn họ tông môn phải xong rồi!

Hạ Đạo Minh lại tựa hồ như cũng không hài lòng kết quả như thế, hơi cau mày đầu nhặt lên Phùng Trọng Sơn trong tay bóp tín phù, phía trên đã có khe nứt, đón lấy hơi suy nghĩ, một trận gió đem sơn trại bên kia đã tắt tinh hỏa còn sót lại phù lục thổi đi qua, rơi ở trong tay của hắn.

"Huyền Phù Tông không hổ lấy phù lục lập tông, tấm này cũng không biết là cái gì phù, dĩ nhiên huyền diệu như vậy, có thể biến thành sống sờ sờ Phùng Trọng Sơn, cản ta một đòn, khiến cho ở ta một đòn phải giết xảy ra chuyện ngoài ý muốn, để hắn có thể thoát thân kích phát cầu cứu phù.

Tịch Vô Phong nhận được tín hiệu cầu cứu, tất nhiên rất nhanh tới rồi, tình thế biến hóa có chút nhanh a, bây giờ cũng chỉ có thể trước tiên giải quyết nhanh chóng, đem hắn ở nửa đường đánh giết, đem thế cuộc làm loạn, làm tiếp bước kế tiếp mưu tính."

Hạ Đạo Minh hai ngón tay mang theo tàn tạ phù lục đi về lật nhìn mấy lần, trong lòng rất nhanh có quyết định.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh truyền âm cho Liễu Xảo Liên đám người, phân phó một phen, lại sau đó người đã nhanh chóng biến mất tại cửa thung lũng.

Nhìn Hạ Đạo Minh thân ảnh biến mất, đám người này mới mạnh mẽ giật mình tỉnh lại.

Thứ sáu cứ điểm.

Đang ngồi xếp bằng đại điện, tay nắm một khối cực phẩm linh thạch đang nhắm mắt tu hành Tịch Vô Phong đột nhiên giương đôi mắt, lật bàn tay một cái, một khối ngọc phù xuất hiện tại trong tay.

Phía trên hiện ra một đạo đến từ Phùng Trọng Sơn cầu cứu tin tức, phương hướng chỉ, chính là Hạ Đạo Minh bọn họ nơi thung lũng phương hướng.

Tốt

Tịch Vô Phong lúc này còn không biết Phùng Trọng Sơn đã chết, nhìn thấy cầu cứu tin tức, không sợ mà mừng, trên người tỏa ra nồng nặc chiến ý cùng sát cơ, người đã lóe lên, như là ma biến mất tại đại điện.

Đồng thời Tịch Vô Phong cho tọa trấn thứ nhất cứ điểm Xích Tiêu Giáo trưởng lão phát đi tín phù.

——

Khoảng cách thứ sáu cứ điểm thành trì ở ngoài 300 dặm.

Một chiếc đặc chế vận tải phi thuyền tầng trời thấp chạy như bay.

Phi thuyền trên đầu đuôi đều lập một vị Kim Đan tu sĩ, quan sát nhìn quét bốn phía.

Đột nhiên, phi thuyền phía dưới một đạo đại địa trong vết nứt xông lên một đoàn hắc khí.

"Người phương nào!" Hai vị Kim Đan tu sĩ lập tức cảnh giác, một tiếng nghiêm quát, riêng phần mình thả ra một đạo bảo quang, đồng thời phi thuyền trên phù văn cũng đột nhiên sáng quắc, tầng hình thành tầng lưu quang, đem phi thuyền cùng phi thuyền trên người bảo vệ.

"Khặc khặc! Vô dụng!" khe trong truyền ra một đạo âm trầm âm thanh.

Hắc khí tràn ngập ra, biến hóa ra một cái dữ tợn mặt quỷ.

Mặt quỷ há mồm, đem hai vị Kim Đan thả ra pháp bảo, còn có phi thuyền cùng người ở phía trên toàn bộ đều nuốt hết.

Này một nuốt hết, hắc khí bốc lên, nhưng rất nhanh tựu khôi phục yên tĩnh.

Có hai cỗ thây khô từ trong hắc khí rơi xuống đi ra, một đường hướng về phía dưới khe rơi rụng, chính là cái kia hai cái Kim Đan tu sĩ.

"Nguyên lai là các ngươi biển Dạ Xoa tộc! Các ngươi thật là to gan, dĩ nhiên dám giết ta Huyền Phù Tông đệ tử, cướp giật Xích Tiêu Giáo Vô Cấu Tịnh Thổ!"

Hai cỗ thây khô vừa từ trong hắc khí hạ rơi xuống, có một đạo nghiêm quát như tiếng sấm cuồn cuộn từ mấy dặm truyền ra ngoài đến.

Âm thanh còn ở trong thiên địa vang vọng, một khung xương cực lớn nam tử cao gầy đã xuất hiện tại trăm hơn trượng có hơn.

Hắn thân khoác màu đen lân giáp, tay phải cầm một thanh đen kịt như mực trường đao.

Đao chưa ra, đao ý cũng đã tràn ngập ra, phảng phất liền thiên địa đều bị này cỗ phong mang cắt rời.

"Tịch Vô Phong!"

Hắc khí thu nạp, hiện ra một biển Dạ Xoa.

Biển Dạ Xoa tộc, nửa thân thể máu thịt nữa quỷ hồn thể, là Nam Trấn Hải tà ác nhất tàn nhẫn một loại dị tộc, nhìn Nhân tộc vì là đồ ăn, nhiếp sinh hồn tu luyện quỷ đạo pháp thuật.

Biển Dạ Xoa sinh hoạt tại biển rộng vực sâu, thân hình so với tầm thường tộc nhân cao lớn mấy lần.

Mà lúc này đứng ở mảnh này mặt đất màu đỏ ngòm trên biển Dạ Xoa thân hình có Tịch Vô Phong gấp ba.

Nó hắc mặt tóc tím, mắt như chuông đồng, thiêu đốt U Minh Quỷ Hỏa, đầu dài quỷ sừng, khẩu dài sắc bén răng nanh, tay cầm một thanh loan nguyệt giống như phệ hồn quỷ kích, quanh thân lượn lờ khói đen giống như sát khí, phảng phất bất cứ lúc nào có thể thôn phệ sinh linh hồn phách..