Chương 437: Tọa sơn quan hổ đấu

Chương 437: Tọa sơn quan hổ đấu

"U Đào! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ đích thân tiến nhập Sa Bà Khư làm đánh lén cướp đoạt sự việc! Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ bị Xích Tiêu Giáo phát hiện phía sau, xuất binh diệt ngươi Trụy Hồn Uyên một mạch sao?" Tịch Vô Phong nhìn rõ ràng đối diện Hải Dạ Xoa hình tượng phía sau, thon gầy lãnh khốc khuôn mặt lên một tia biến hóa.

"Khặc khặc, ta Trụy Hồn Uyên vị trí biển rộng vực sâu, bốn phía vạn quỷ du đãng, u triều mãnh liệt, Xích Tiêu Giáo ngoại trừ mấy cái lão bất tử, ai dám xuống tới Trụy Hồn Uyên?

Đúng là ngươi Tịch Vô Phong, hôm nay dám phá hỏng bản uyên chủ chuyện tốt, chẳng lẽ sẽ không sợ bản uyên chủ tiêu diệt ngươi Huyền Phù Tông, hút khô các ngươi máu tươi, đem bọn ngươi tất cả sinh hồn nhiếp lấy ra, luyện thành quỷ đạo pháp bảo sao?" Được gọi là U Đào Hải Dạ Xoa âm trầm nói.

"U Đào, muốn diệt ta Huyền Phù Tông, vẫn là chờ ngươi tránh được này một kiếp nói sau đi!" Tịch Vô Phong lạnh giọng nói.

Đang khi nói chuyện, dưới chân nham thạch đổ nát, Tịch Vô Phong đã tới U Đào mười mấy trượng có hơn.

Tịch Vô Phong lạnh rên một tiếng, một tấm phù lục tung, một đạo kim quang nổ tung, hóa thành Lôi Ngục phù trận!

Oanh

Bốn phía hiện ra từng đạo màu vàng Lôi văn, trong khoảnh khắc đan dệt thành lưới, lôi quang tăng vọt, như vạn lôi nổ vang, mạnh mẽ bổ về phía U Đào!

Hải Dạ Xoa nửa thân thể nữa quỷ hồn thể, kiêng kỵ nhất lôi đình cùng liệt diễm.

U Đào chính là Trụy Hồn Uyên hai đại uyên chủ một trong, vừa những năm trước đây thăng cấp Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, dù cho ở trên đất bằng chém giết không cách nào chân chính phát huy thực lực của nó, nhưng thực lực như cũ kinh người, không là Tịch Vô Phong có thể ngang hàng.

Vì lẽ đó Tịch Vô Phong vừa lên đến, liền không tiếc vốn gốc thả ra Huyền Phù Tông tổ tiên lưu truyền xuống lôi đạo phù lục.

U Đào cười gằn, thân ảnh nháy mắt hóa thành một đạo vặn vẹo u sắc quỷ ảnh, từ vừa oanh kích bên dưới lôi quang trong khe hở qua lại mà ra.

—— Quỷ Ảnh Mị Tung

Dạ Xoa tộc am hiểu nhất độn thuật, thân hình thiên biến vạn hóa, tốc độ cực nhanh.

"Đi đâu!"

U Đào vừa từ lôi quang trong khe hở trốn ra, một đạo kinh thiên đao quang xé rách không khí, đao ý cô đọng như thực chất, hướng nó thẳng chém mà tới.

"Bằng ngươi!" U Đào cười gằn, quỷ kích quét ngang, mang theo màu đen sát diễm, cùng Tịch Vô Phong ánh đao chính diện va chạm!

Oanh

Đao quang va chạm quỷ kích, cuồng bạo sóng trùng kích khuếch tán, đại địa nứt toác, ma cát bay cuộn.

Tịch Vô Phong vội vàng thối lui, đao quang lay động, trái lại U Đào không lùi mà tiến tới, quỷ kích hướng về mang theo màu đen sát diễm hướng về Tịch Vô Phong tiếp tục đánh tới, thề phải thừa thế xông lên đem hắn đánh giết.

Bất quá lúc này Tịch Vô Phong hướng cái kia trương lôi phù một chỉ, lôi quang lưới điện hướng về U Đào kéo tới.

U Đào hơi thay đổi sắc mặt, thân thể uốn một cái, hóa thành hư ảnh, như là ma tránh ra lôi quang lưới điện.

Mượn này ngắn ngủi hòa hoãn, Tịch Vô Phong lấy lại sức được, trong lòng nghiêm túc, biết chính mình tuy rằng đã mò tới Nguyên Anh hậu kỳ ngưỡng cửa, nhưng một ngày không bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực cùng Nguyên Anh hậu kỳ vẫn là có khoảng cách.

Bất quá Tịch Vô Phong một lòng theo đuổi đại đạo, đạo tâm kiên định.

Thời khắc này, trong mắt hắn ngược lại là dấy lên càng thêm nồng nặc chiến ý.

Này chiến chỉ cần không chết, chịu đựng đến Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão chạy tới, đối với hắn mà nói có lẽ là một lần mài giũa đao ý, dòm ngó Nguyên Anh hậu kỳ hàm nghĩa cơ hội.

Nhưng vào lúc này một chút mắt thường không thể nhận ra ma khí từ nứt toác đại địa cùng bay cuộn ma trong cát xuất ra, hướng về Tịch Vô Phong cùng U Đào quấn quanh ăn mòn mà đi.

U Đào hơi thay đổi sắc mặt, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, dĩ nhiên thu hồi quỷ kích.

"Tịch Vô Phong, ngươi không là bản uyên chủ đối thủ. Ngươi thối lui, bảo thủ bí mật, bản uyên chủ có thể không tại địa bàn của ngươi làm việc. Nhưng ngươi như cố ý cản bản uyên chủ, chờ bản uyên chủ trở về Trụy Hồn Uyên, Tất phái người diệt ngươi Huyền Phù Tông!

Ngươi nên rất rõ ràng, Sa Bà Khư bên trong ma khí vẫn còn tồn tại, ở đây chém giết, khó tránh khỏi nhiễm, đối với ngươi tương lai của ta Hóa Thần chi đạo là hại lớn!

Huống hồ, này Vô Cấu Tịnh Thổ ngươi cũng không phải vì là chính mình đào, mà là hai tay dâng lên cho Xích Tiêu Giáo, ngươi cần gì phải vì người khác mà như vậy liều mạng đây!"

Tịch Vô Phong trầm mặc, tựa hồ bị U Đào nói đánh động.

Nhưng rất nhanh, Tịch Vô Phong lắc lắc đầu nói: "Hóa Thần chi đạo, hiện tại đối với ta mà nói còn quá xa một chút, ta hiện tại là vì chính mình Nguyên Anh hậu kỳ mà liều mạng mệnh! Như ta có thể lưu lại ngươi, phải là một cái công lớn, có hi vọng được phá cảnh linh đan!"

"Khặc khặc, bằng ngươi cũng xứng lưu lại bản uyên chủ!" U Đào phát sinh âm trắc trắc tiếng cười lạnh.

Lời còn chưa dứt, phệ hồn quỷ kích chấn động, bỗng nhiên nhấc lên thao thiên quỷ triều, quỷ ảnh tầng tầng, sát khí ngút trời!

"Vạn quỷ phệ hồn!"

Màu đen oan hồn từ quỷ triều bên trong hiện ra, gào thét đánh về phía Tịch Vô Phong, muốn đem hắn thôn phệ!

Oanh

Tịch Vô Phong thấy thế lại lần nữa thôi thúc cái kia trương lôi điện phù bùa chú, lít nha lít nhít điện quang hướng thao thiên quỷ triều oanh kích mà đi.

Nhưng này một lần, U Đào không có lại lảng tránh, mà là liếm môi một cái, mắt lộ ra dữ tợn khát máu, thao thiên quỷ triều đón lôi điện mà vào.

Lít nha lít nhít điện quang rơi xuống, có vô số quỷ ảnh theo thê thảm tiếng kêu mà hóa thành một tia khói xanh biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng quỷ triều già thiên tế nhật, đảo mắt tựu đem cái kia trương lôi điện phù bùa chú đều nuốt mất, chỉ còn lại thỉnh thoảng có mấy nói yếu ớt điện quang lộ ra cuồn cuộn Quỷ Sát hắc khí.

Tịch Vô Phong thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, tay một dương, mấy tấm phù lục bay ra, hóa thành từng cái từng cái hỏa cầu khổng lồ nhập vào thao thiên quỷ triều, nhưng đảo mắt vẫn còn bị nuốt hết.

Theo sát quả cầu lửa phía sau, trường đao chém đánh, nổi lên khắp trời đao quang, muốn chém giết vạn quỷ.

Nhưng quỷ vì là vô hình thể, đao quang chém xuống, rất đảo mắt lại tại ngưng tụ, giết chịu không nổi giết.

Huyền diệt trường đao không ngăn được vạn quỷ hung triều.

Tịch Vô Phong thấy thế đang chuẩn bị vừa đánh vừa lui, nỗ lực kéo dài thời gian, chờ đợi viện quân đánh tới, đột nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác.

Mạnh mẽ vừa quay đầu, chỉ thấy phía sau không biết khi nào đứng cạnh một cái khác U Đào.

Này U Đào đứng lơ lửng giữa không trung, dưới thân không có cái bóng.

Lúc này nó trong tay cầm màu đen trường kích, Tịch Vô Phong quay đầu lại xem nó thời gian, nó xông hắn quỷ dị mà nhếch miệng nở nụ cười, trong tay màu đen trường mâu đã hô một tiếng, nổi lên khắp trời trường kích hướng về hắn rơi xuống.

"Khặc khặc, nếu ngươi không nguyện ý đi, vậy thì ở lại đây đi!"

Theo khắp trời trường kích rơi xuống, có âm trắc trắc âm thanh vang lên.

"Liệt Hồn Thuật!" Tịch Vô Phong hoàn toàn biến sắc, đón lấy trong mắt lóe lên một vệt thần sắc không muốn, một vệt bóng người dĩ nhiên từ trên người hắn vọt ra, hóa thành một cái khác Tịch Vô Phong.

Này Tịch Vô Phong cùng mặt khác một U Đào không giống nhau.

Này Tịch Vô Phong xem ra sinh động, cũng không phải là cái gì quỷ hồn thể.

"Giết!" Hai cái Tịch Vô Phong đồng thời rống to, múa đao chém đánh.

Chặn lại rồi tiền hậu giáp kích.

"Hóa Thân Phù! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên luyện thành một tấm Hóa Thân Phù! Đáng tiếc a, đây chính là tương đương với ngươi điều thứ hai tính mạng, vì là Xích Tiêu Giáo cứ như vậy phá huỷ, ngươi không cảm thấy đáng tiếc sao?"

Một cái U Đào sắc mặt khó nhìn, một cái khác U Đào thu hồi trường kích, một cái lắc mình, không làm chủ thể thân, biến mất không còn tăm hơi.

Phân hồn cùng chủ hồn không thể tách rời quá lâu, bằng không bị hư hỏng hồn phách, thậm chí không cách nào lại dung hợp.

U Đào triển khai Liệt Hồn Thuật nói đến cũng là binh làm nước cờ hiểm, nghĩ muốn xuất kỳ bất ý, đem Tịch Vô Phong chém giết, ít nhất cũng phải khốn tại vạn quỷ hung triều bên trong.

Kết quả lại không nghĩ rằng Tịch Vô Phong dĩ nhiên luyện chế thành một tấm uy lực khá lớn Hóa Thân Phù.

Tịch Vô Phong vốn là là đứng đầu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lại có hóa thân giúp đỡ, hắn nghĩ muốn trong thời gian ngắn bên trong giết hắn không khả năng lớn.

"Đáng tiếc xác thực đáng tiếc, nhưng cũng không có cách nào. Bây giờ U Đào uyên chủ còn cho là ta kéo không được ngươi sao?" Tịch Vô Phong xanh mặt nói, trong lòng đang nhỏ máu.

Này Hóa Thân Phù không chỉ có tài liệu chế tạo cực kỳ quý giá, hơn nữa chế tác điều kiện cực kỳ hà khắc.

Một tấm Hóa Thân Phù ít nhất phải dùng khí huyết ôn dưỡng trăm năm, mới có thể chịu đựng hắn một bộ phận chân nguyên pháp lực, biến thành uy lực khá lớn hóa thân, có thể tại thời khắc nguy cấp, thay hắn chặn tai.

Không chỉ có như vậy, Hóa Thân Phù là một lần đồ dùng, một khi bắt đầu dùng tựu báo hỏng, chỉ có thể lại từ đầu chế tác.

Tịch Vô Phong tấm này Hóa Thân Phù đã ôn dưỡng hơn trăm năm.

Như không là vừa nãy tình huống nguy cấp, hắn đoạn không có khả năng kích phát này phù.

Bây giờ kích phát này phù, hắn làm sao có thể không đau lòng?

"Muốn ngăn cản ta, chờ đợi viện binh! Liền sợ viện binh không có đến, ngươi trước thân tử đạo tiêu!" U Đào cười lạnh, vung lên phệ hồn quỷ kích, lại lần nữa nhấc lên vạn quỷ hung triều, hướng về Tịch Vô Phong lướt đi.

Một cái là Nhân tộc hàng đầu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cộng thêm hóa thân giúp đỡ, một cái là mới lên cấp cấp Nguyên Anh hậu kỳ không lâu Hải Dạ Xoa.

Một cái muốn đem đối phương ngăn cản, chờ đợi viện quân; một cái nghĩ tại viện quân đến trước, đánh giết đối phương.

Trong nháy mắt, càng thêm kịch liệt chém giết tại Tịch Vô Phong cùng U Đào trong đó triển khai.

Mười dặm có hơn.

Một toà trên đồi núi.

Hạ Đạo Minh vận chuyển Thiên Nhãn thần thông, dừng chân nhìn xa chiến trường, đem chiến trường hết thảy biến hóa thu hết đáy mắt.

Hai người vừa mới giao thủ, Hạ Đạo Minh tựu đã phát hiện, sau đó chọn một vị trí thật tốt, tọa sơn quan hổ đấu.

Này chiến hai người thủ đoạn ra hết, thay đổi thất thường, để Hạ Đạo Minh khá có loại cảm giác mở rộng tầm mắt.

Đồng thời, Hạ Đạo Minh cũng âm thầm vui mừng, lần trước cùng Kỳ Ân đám người giao thủ, chính mình lựa chọn đánh giết chiến thuật, để Kỳ Ân không có còn kịp sử dụng tới ép đáy hòm thủ đoạn tựu bị chính mình đánh giết, bằng không trận chiến đó thật muốn mang xuống, chờ Hoàng Miểu đám người một chạy tới, thế cuộc tựu hoàn toàn khác nhau.

Màn đêm tới gần.

Ma huyết loang lổ.

Điên cuồng gió cuốn lên nhuốm máu Ma Thổ, đem Sa Bà Khư bên ngoài một vòng tà dương nhuộm thành màu đỏ tươi.

Đại chiến càng ngày càng kịch liệt.

Hai người chung quy kém một cái cảnh giới nhỏ.

Tịch Vô Phong không là U Đào đối thủ.

Hóa Thân Phù bị U Đào đánh tan.

Tịch Vô Phong chân thân cũng dĩ nhiên bị thương.

Nhưng gấp rút tiếp viện người thật lâu tương lai.

Như gấp rút tiếp viện người sau một chốc không đến, Tịch Vô Phong sợ rằng phải bị U Đào vạn quỷ hung triều nuốt hết.

Hạ Đạo Minh đứng tại trên gò núi, đối với chiến trường biến hóa xu thế thấy rõ.

Hắn khẽ nhíu mày, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ có khó có thể quyết định việc.

Nhưng mắt nhìn Tịch Vô Phong tình thế tràn ngập nguy cơ, hiểm tượng hoàn sinh, Hạ Đạo Minh ánh mắt đột nhiên ngưng lại, thân thể như là ma biến mất tại gò núi.

Sa Bà Khư ở ngoài, tà dương triệt để rơi vào biển rộng.

Sa Bà Khư rơi vào vô biên hắc ám.

Loại này hoàn cảnh đối với thói quen ở lại tại đáy biển vực sâu U Đào, ngược lại là càng thêm có lợi.

Đương nhiên đối với có Thiên Nhãn thần thông kề bên người Hạ Đạo Minh mà nói, lúc này hắc ám cùng ban ngày không có gì khác biệt.

Hắn toàn lực vận chuyển Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn, thu lại trên người khí tức, giống một trong âm u rắn độc, ẩn nấp tại song phương giao chiến trăm trượng khoảng cách chỗ, yên lặng chờ đợi cơ hội.

"Khặc khặc, Tịch Vô Phong chịu chết đi!" Đột nhiên U Đào phát sinh đắc ý âm hiểm cười tiếng.

Hắn giở lại trò cũ, lại lần nữa triển khai Liệt Hồn Thuật, từ phía sau lưng một kích kích thương Tịch Vô Phong, thuận thế cũng đem hắn đẩy vào vạn quỷ hung triều bên trong.

Thời khắc này bị thương nặng Tịch Vô Phong rơi vào vạn quỷ hung triều bên trong, dĩ nhiên như cua trong rọ, đã khó thoát thoát.

U Đào nắm chắc phần thắng, giết địch trong tầm mắt.

Tựu tại U Đào đắc ý thời khắc, trong lòng đột sinh báo động..