Chương 438: Làm sao cần lừa ngươi

Chương 438: Làm sao cần lừa ngươi

Cuồn cuộn Quỷ Sát hung triều đột nhiên hướng về phía sau cuốn ngược mà đi.

Ở nơi đó, đang có một đạo u lãnh ánh đao như màu đen thiểm điện hướng về U Đào sau lưng cấp tốc cắt tới.

Chỉ là hung triều vừa mới vừa cuốn ngược, không trung có cuồn cuộn Quỷ Sát hắc khí quay về nó xông để lộ mà xuống.

Hai lớn Quỷ Sát hung triều chính diện xông tới, vạn quỷ đồng thanh kêu, vô số quỷ khí hắc sát loạn trào.

Mà cái kia u lãnh ánh đao cũng đã lướt qua va chạm nhau Quỷ Sát hắc khí, thẳng tắp hướng về U Đào mà tới.

Đao ý tràn ngập thiên địa, đem U Đào bao phủ.

Chỉ trong nháy mắt, U Đào tựu cảm giác mình dường như đặt mình trong vô biên trong ánh đao, không chỗ có thể trốn.

Không chỉ có như vậy, đao này cắt tới, còn tản ra không mạnh mẽ hơn dương cương khí huyết khí tức.

Đổi thành dĩ vãng, cường đại khí huyết khí tức là U Đào nhất thích.

Nhưng này một lần, này khí tức thái quá cường đại, dường như Huyết Hải mãnh liệt, muốn trực tiếp đem U Đào nuốt hết.

U Đào kinh hãi đến biến sắc, mắt thấu dứt khoát vẻ.

Một cánh tay bỗng nhiên nổ ra, hóa thành khắp trời huyết nhục.

Một đạo phân hồn đi vào trong đó, dĩ nhiên ngưng hóa thành một cái khác sinh động U Đào.

Này bí thuật cùng Tịch Vô Phong Hóa Thân Phù có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ là đánh đổi không giống nhau.

Này bí thuật muốn hao tổn một đạo phân hồn cùng một đoạn chi thể.

Chi thể tổn thất, đơn giản rơi cái không trọn vẹn thân mà thôi.

Nhưng một đạo phân hồn tổn thất, hồn phách không hoàn toàn, đã vô vọng Hóa Thần đại đạo.

Bất quá tính mạng du quan thời khắc, U Đào lại cũng chiếu cố không được cái gì Hóa Thần đại đạo.

Hóa thân tay cầm màu đen trường kích, người kích hợp nhất hoành ngăn trở Hắc Hổ Đao.

Mà U Đào chân thân thì lại cuốn lên một đạo huyết quang, muốn hướng xa xa vạch tới.

Hắc Hổ Đao vừa ra, U Đào tựu biết dù cho mình là thời điểm toàn thịnh e sợ cũng khó địch nổi người này.

Huống chi bây giờ hắn tốn lực to lớn, lại vội vàng ứng chiến, rơi ở đối phương nằm trong kế hoạch, lại không dứt khoát đứt đuôi cầu sinh, huyết độn mà trốn, một khi còn lại Xích Tiêu Giáo người tới rồi, hắn e sợ ngay cả chạy trốn sinh hi vọng đều không có.

Theo U Đào, Hạ Đạo Minh tự nhiên cũng là Xích Tiêu Giáo người.

Nhưng huyết quang vừa lên, có một đạo kinh thiên lôi đình đột nhiên cắt ra đêm đen.

Này lôi đình tuy rằng chỉ có một đạo, nhưng so với Tịch Vô Phong vừa nãy thi triển lôi điện nhưng muốn thô lớn rất nhiều, uy lực cũng muốn kinh người rất nhiều.

"Lôi thuật!" Trong huyết quang U Đào một tiếng thét kinh hãi.

Đón lấy chính là phích lịch một tiếng vang thật lớn.

Lôi đình bổ vào huyết quang bên trên.

Huyết quang nháy mắt như bọt biển phá diệt, hiện ra U Đào chân thân.

Lúc này U Đào đỉnh đầu quỷ sừng bóc ra, quay về lôi đình phóng đi, ngăn trở lôi đình.

Theo quỷ sừng bóc ra, U Đào cao lớn thân thể tựu giống bay hơi giống như vậy, không ngừng thu nhỏ, biến được nhíu ba thấp bé.

Đúng lúc này, một điểm thương mang phá không mà đến, từ U Đào thân thể xuyên thủng mà qua.

Oanh

U Đào tự biết chạy trời không khỏi nắng, dĩ nhiên mắt lộ ra tàn nhẫn ánh sáng, Nguyên Anh cũng không ngoài trốn, trực tiếp tự bạo.

Phân thân cũng thuận theo tự bạo.

Kinh khủng nổ tung lực lượng hướng bốn phía xông để lộ mà đi, Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, hóa thành một đạo huyết mang cấp tốc lùi về sau.

Lại có mai rùa bị hắn lấy ra, hóa thành Huyền Vũ bóng mờ quay quanh quanh người hắn.

Dư âm nổ biến mất.

Hạ Đạo Minh lòng vẫn còn sợ hãi.

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dứt khoát tự bạo uy lực vẫn là rất lớn.

Như không là hắn tốc độ nhanh, lại có Huyền Vũ mai rùa hộ thân, thân thể cũng cực kỳ cường hãn, e sợ khó tránh khỏi bị thương.

Lòng vẫn còn sợ hãi thời khắc, Hạ Đạo Minh hướng vừa nãy hai đám quỷ khí sát vân xông tới chỗ nhìn tới.

Lúc này hai đám quỷ khí sát vân đã tản đi.

Một đoàn hóa thành một cây phệ hồn quỷ kích, lẳng lặng đặt tại đất trên, một đoàn hóa thành Vạn Quỷ Phiên, treo ở không trung.

Mà tại Vạn Quỷ Phiên bên dưới, đứng cạnh bị thương nặng, đầy mặt vẻ sợ Tịch Vô Phong.

"Đa tạ đạo hữu cứu giúp, không biết ngươi là Xích Tiêu Giáo vị nào trưởng lão?" Bất quá Tịch Vô Phong rất nhanh tựu phục hồi tinh thần lại, hướng Hạ Đạo Minh chắp tay hành lễ.

"Ta không là Xích Tiêu Giáo trưởng lão, trên thực tế, ta là Thanh Liên Đảo người!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Thanh Liên Đảo người? Làm sao khả năng?" Tịch Vô Phong nghe được này nói so với vừa nãy mắt thấy Hạ Đạo Minh lấy thủ đoạn lôi đình tiêu diệt U Đào còn muốn đến được khiếp sợ rất nhiều.

"Không có gì không thể! Thời gian khẩn cấp, nói không chắc Xích Tiêu Giáo trưởng lão chẳng mấy chốc sẽ tới rồi. Hiện tại ta cho ngươi hai cái lựa chọn, một thả ra một tia bản mệnh thần hồn, vào ta Câu Thần Bài, sau đó sinh tử tất cả thuộc về ta khống chế; hai, ta hiện tại giết chết ngươi." Hạ Đạo Minh nói.

"Ha ha, sinh tử tất cả thuộc về ngươi khống chế, lão phu kia còn không bằng chết đi coi như xong!" Tịch Vô Phong nghe nói đầu tiên là hơi sững sờ, đón lấy cất tiếng cười to.

Đối với Tịch Vô Phong phản ứng, Hạ Đạo Minh cũng chút nào không có cảm thấy bất ngờ.

Hắn không tỏ rõ ý kiến cười nhạt, nói: "Như ta nói, ta có thể giúp ngươi tại ngắn hạn bên trong bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới đâu?"

Vừa nãy cách được xa, Hạ Đạo Minh tuy rằng không nghe thấy hai người đối thoại, nhưng có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, bao nhiêu có thể thông qua chủy hình cùng biểu tình, biết người này một lòng hướng đạo, vì là theo đuổi cảnh giới cao hơn, dù cho chỉ có một tia hi vọng, sinh tử cũng có thể không để ý.

"Ngươi tựu đừng lừa lão phu. Lão phu cực khổ rồi nhiều năm như vậy, cũng không có khả năng trù bị lên trợ lão phu bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới phá cảnh linh đan, thực lực ngươi lại mạnh, nói đến cùng cũng vẫn là hạn chế ở Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc, thì lại làm sao có thể giúp lão phu ngắn hạn bên trong bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới?" Tịch Vô Phong lắc đầu, một mặt không tin bên trong mang theo một tia trào phúng.

"Không biết đạo hữu có hay không nhận được này viên linh đan?" Hạ Đạo Minh thấy thế cũng không giận, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một viên linh đan.

Đan này có đan khí lượn lờ, biến hóa ra vạn Thiên Huyễn giống, tựa như ảo mộng, không nói ra được huyền diệu, chính là lấy Càn Khôn Quy Nguyên Quả làm chủ thuốc luyện chế mà thành Vạn Tượng Quy Nguyên Đan.

Đan này, năm đó Bắc Trấn Hải cùng là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới đỉnh cao Mặc Ly khổ sở trù bị mấy trăm năm mà không được.

Hạ Đạo Minh từ Huyền Vũ bí cảnh bên trong tìm được Càn Khôn Quy Nguyên Quả, luyện chế thành công ra hai viên, một viên cho Tả Đông Các, trợ hắn từ Nguyên Anh sơ kỳ trong thời gian ngắn bên trong đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ.

Còn lại xuống một viên, Hạ Đạo Minh liên tục ép tại trong tay còn không dùng đi ra ngoài.

"Vạn, Vạn Tượng Quy Nguyên Đan!" Tịch Vô Phong hai con mắt đột nhiên co rụt lại, âm thanh run rẩy.

"Đạo hữu nhận được vậy thì tốt. Ngươi vừa nãy đánh với kia dạ xoa một trận, ta đều nhìn được rõ rõ ràng ràng. Đạo hữu tu vi cao thâm, đạo tâm kiên định, cách Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới cũng chẳng phải chỉ kém một cái cơ duyên. Chỉ là thời vận không đủ, thật lâu không cách nào đạt được phần cơ duyên này.

Hôm nay ta có thể cho ngươi cơ duyên này, nhưng đánh đổi chính là dâng lên một tia bản mệnh thần hồn vào ta này Câu Thần Bài đến, hơn nữa ta cũng đáp ứng, tương lai ngươi độ Hóa Thần kiếp thời gian, ta thì sẽ thả ngươi bản mệnh thần hồn trở về." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi thật đồng ý đem này Vạn Tượng Quy Nguyên Đan cho ta?" Tịch Vô Phong vẻ mặt nghiêm túc, hai mắt như đao nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

"Chỉ là một viên Vạn Tượng Quy Nguyên Đan mà thôi! Làm sao cần lừa ngươi?" Hạ Đạo Minh mặt coi thường nói.

Hắn cũng xác thực có xem thường tư bản.

Huyền Vũ bí cảnh Huyền Vũ Hồ đáy còn có sáu toà chưa bao giờ bị người thăm dò qua sáu hòn đảo.

Một khi chờ thực lực của hắn lại tăng lên một ít, tựu có thể phá vỡ đáy hồ hòn đảo cấm chế, trắng trợn tìm tòi.

Hạ Đạo Minh tin tưởng, nơi đó tất nhiên có so với Càn Khôn Quy Nguyên Quả còn trân quý hơn linh quả linh dược.

"Tốt! Bái kiến lão gia!" Tịch Vô Phong nhìn Hạ Đạo Minh, dứt khoát quỳ một chân trên đất.

Mi tâm có một tia bản mệnh thần hồn biến thành bóng mờ bay ra..