Chương 439: Hỏi dò

Chương 439: Hỏi dò

"Tốt!" Hạ Đạo Minh thấy thế trên mặt nổi lên vẻ vui mừng, lật bàn tay một cái nhiều một mặt Câu Thần Bài.

Có liên khóa từ Câu Thần Bài bên trong bay ra, đem Tịch Vô Phong hư ảnh cái cổ chụp lại, kéo về bài bên trong.

"Ngươi trước chữa thương, không cần lưu lại cái gì di chứng về sau, sau đó chờ thời cơ chín muồi sau thường phục dùng đan này, cố gắng đột phá trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ." Bắt lại Tịch Vô Phong một tia bản mệnh thần hồn phía sau, Hạ Đạo Minh tiện tay một dương, ném qua hai cái bình thuốc.

Một cái bình thuốc bên trong đựng có Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, một cái trang có một viên được tự Kỳ Ân tay Thanh Anh Đan.

Đan này là Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc chữa thương linh đan, vô cùng trân quý.

Tịch Vô Phong gặp Hạ Đạo Minh dứt khoát như vậy mà đem Vạn Tượng Quy Nguyên Đan cho chính mình, không khỏi một trận ngây người, dĩ nhiên có chút khó có thể tin tưởng.

Một hồi lâu, Tịch Vô Phong mới tỉnh hồn lại, thần thức của hắn quét qua một cái khác bình thuốc, không nhịn được thất thần bật thốt lên: "Thanh Anh Đan!"

"Được rồi, đừng ngạc nhiên, vẫn là mau chóng đem nơi này quét tước ngụy trang một phen, sau đó tìm cái thích hợp lời giải thích ứng đối tới rồi Xích Tiêu Giáo trưởng lão.

Nha, đúng rồi, Phùng Trọng Sơn là ta giết, nguyên bản ta còn muốn lưu hắn một cái tính mạng, đáng tiếc chính hắn muốn tìm chết, dĩ nhiên muốn động đạo lữ của ta." Hạ Đạo Minh cuối cùng đặc ý giải thích một câu.

Dù sao Tịch Vô Phong hiện tại là hắn trướng hạ thứ nhất dũng tướng, tiếp theo hắn tại Sa Bà Khư rất nhiều kế hoạch cùng an bài đều muốn mượn hắn tay, có một số việc vẫn là có cần thiết giải thích một chút, miễn phải để chủ tớ trong đó sản sinh khúc mắc.

Tịch Vô Phong nghe nói hơi sững sờ, nhưng rất nhanh tựu nói: "Nếu là hắn muốn tìm chết, lão gia tác thành hắn cũng tốt!"

Nói xong, Tịch Vô Phong nhìn lướt qua bốn phía, chỉ hơi trầm ngâm nói: "U Đào là Trụy Hồn Uyên nhị uyên chủ, không thể để Xích Tiêu Giáo trưởng lão nhìn ra hắn đã bị giết, bằng không không có cách nào giải thích.

Ty chức đem chiến trường làm chút ngụy trang cải biến, tựu nói vừa nãy cùng Trụy Hồn Uyên hai vị Hải Dạ Xoa tộc lão lên chém giết, sau đó bị bọn họ chạy thoát."

"Có thể hay không bị bọn họ nhìn ra kẽ hở?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Nơi này vốn là các loại năng lượng hỗn loạn, trải qua đại chiến phía sau, còn tạo nên không ít ma khí, Xích Tiêu Giáo trưởng lão khẳng định sợ nhiễm ma khí, sẽ không kiểm tra.

Huống hồ, bọn họ nằm mơ cũng không có khả năng nghĩ đến, nơi này lại vẫn ẩn nấp lão gia loại này có thể đánh giết U Đào lợi hại nhân vật." Tịch Vô Phong một mặt bình tĩnh nói.

"Ha ha, ngươi nói cũng phải, ta đây coi như là có tật giật mình." Hạ Đạo Minh tự giễu cười cười, sau đó lại nói: "Nơi này tựu giao cho ngươi, ta trước tiên trở về Thanh Liên Đảo trụ sở, miễn được bên kia lên biến cố gì. Ngươi nơi này xử lý xong phía sau, trước tiên về thành chữa thương, sau đó sẽ đến trụ sở gặp ta."

"Là lão gia." Tịch Vô Phong khom người nhận lệnh.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, dùng Vạn Quỷ Phiên cuốn lên thuộc về U Đào tất cả đồ vật, bao quát hắn rơi xuống bốn phía huyết nhục, sau đó hóa thành một đạo huyết mang biến mất tại chỗ cũ.

Nhìn Hạ Đạo Minh biến mất phương hướng, Tịch Vô Phong trong mắt lộ ra một vệt phức tạp ánh mắt, nhưng rất nhanh hắn tựu thu hồi ánh mắt, bắt đầu một mặt trầm tĩnh quét tước cùng ngụy trang chiến trường.

Không bao lâu, có hai bóng người hướng về Tịch Vô Phong phương hướng mà tới.

Lúc này hắn đã quản lý cùng ngụy trang kỹ chiến trường.

Người tới, một nam một nữ.

Nam trên người mặc màu đỏ thẫm đạo bào, nữ xuyên đạo bào màu xanh.

Nam Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, nữ thì còn lại là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

"Bái kiến hai vị trưởng lão!" Tịch Vô Phong nhìn thấy hai người đến đây, phía trên chắp tay hành lễ.

"Người đâu?" Hai vị trưởng lão nhìn lướt qua chiến trường, khẽ nhíu mày.

"Người tới là Hải Dạ Xoa tộc hai vị cường đại tộc lão, ta không giữ được bọn họ, bị bọn họ chạy thoát." Tịch Vô Phong trả lời.

"Dĩ nhiên là Hải Dạ Xoa tộc, bọn họ trời sinh có một nửa quỷ hồn thể, am hiểu nhất ẩn nấp tàng hình thuật, rất khó phòng chuẩn bị. Này chuyến ngươi không thể đưa bọn họ ngăn cản một người, thật là đáng tiếc!

Bằng không chúng ta một đến, chỉ cần bắt giữ một người, liền có thể áp giải về Xích Tiêu Tiên Đảo thỉnh giáo chủ lão nhân gia tự mình ra tay sưu hồn, liền có thể tra ra hành tung của bọn họ cùng lối vào."

Xích y trưởng lão tuy rằng không có mở miệng trách cứ Tịch Vô Phong, nhưng vẻ mặt âm trầm khó nhìn, hiển nhiên có chút bất mãn Tịch Vô Phong không thể lưu lại người.

Cho tới Tịch Vô Phong trên người vết thương, bọn họ ngoảnh mặt làm ngơ, dường như này với bọn hắn không có bất cứ quan hệ gì.

"Là, bất quá ta đã liều toàn lực, đồng thời cũng bị thương, làm sao đối phương hai người đều là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lại là am hiểu độn thuật, ta xác thực lưu không xuống." Tịch Vô Phong nói.

"Người nếu đã chạy trốn, nói lại nhiều cũng vô dụng. Các ngươi tăng mạnh đề phòng, mặt khác, khai thác nhiệm vụ không thể chậm lại!

Thừa dịp Sa Bà Khư vừa mới hiển thế, bị tìm được lối vào còn rất ít, phải thêm nhanh khai thác, bằng không chờ bị tìm được lối vào nhiều lên, khi đó tình thế sẽ càng phức tạp." Xích y trưởng lão quét Tịch Vô Phong nhìn một chút, vẻ mặt hòa hoãn một chút.

"Được rồi." Tịch Vô Phong khẽ vuốt cằm.

Hai vị trưởng lão gật gật đầu, xoay người rời đi.

Nhìn theo hai vị trưởng lão rời đi, Tịch Vô Phong khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng.

Chính mình bị thương nặng như vậy, hai vị trưởng lão dĩ nhiên không có một chút nào biểu thị, hiển nhiên dù cho lấy hắn tu vi như vậy người, ở trong mắt bọn họ cũng chỉ là trâu ngựa mà thôi.

Hiện tại hắn đã không có cách nào tin tưởng, chính mình nếu thật sự vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, Xích Tiêu Giáo bên kia sẽ ban thưởng xuống phá cảnh linh đan.

Suy nghĩ một chút cũng phải, loại kia linh đan coi như Xích Tiêu Giáo cũng không nhiều, có rất nhiều thanh y trưởng lão tranh cướp, há lại sẽ ban thưởng cho người ngoài?

Đơn giản chỉ là bánh vẽ, để người nhiều dùng điểm tâm lao động, mà chính mình trước đây cầu đạo sốt ruột, dù cho có một tia hi vọng, cũng không nguyện ý từ bỏ thôi!

Trong lòng suy nghĩ, Tịch Vô Phong sờ soạng sờ mang tại trên ngón áp út nhẫn chứa đồ, trong mắt toát ra vẻ chờ mong.

Rất nhanh, Tịch Vô Phong cách ra chiến trường.

——

Trong bóng tối, Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới sơn trại bên trong ánh đèn sáng, nhiều người đứng tại trại trên lầu hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới, trong lòng ấm áp.

"Không có sao chứ!" Hạ Đạo Minh vừa mới trở về sơn trại, Thương Nhuế đám người liền chào đón, quan tâm hỏi.

"Không có chuyện gì, sau đó này thứ sáu cứ điểm phiến khu tựu về chúng ta Thanh Nguyên Môn." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ngươi đem Tịch Vô Phong cũng giết đi! Xích Tiêu Giáo bên kia tất nhiên sẽ truy tra a!" Cừu Đông Yến bật thốt lên, vẻ mặt lo lắng.

Ngụy Vô Tiện cùng Khuông Hồng nghe nói nhất thời vẻ mặt trắng bệch, trong lòng có một loại không nói ra được tâm tình rất phức tạp cuồn cuộn.

"Ta chỉ giết nên giết người! Tịch Vô Phong là thức thời vụ hạng người, chịu quy thuận chúng ta Thanh Nguyên Môn, ta lại vì sao giết hắn?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói, một mặt ung dung thoải mái.

Có Tịch Vô Phong này con cờ, không chỉ có Sa Bà Khư bên trong nhiều rất nhiều tiện lợi, hơn nữa Nam Trấn Hải bên kia cũng đồng dạng tiện lợi rất nhiều.

"A!" Đám người nghe nói tất cả đều một mặt giật mình bất ngờ.

Bọn họ không nghĩ tới giống Tịch Vô Phong loại này lợi hại nhân vật, dĩ nhiên cũng chịu quy thuận.

"Quá tốt rồi!" Giật mình bất ngờ phía sau, đám người tất cả đều hoan hỉ không ngớt.

Ngụy Vô Tiện cùng Khuông Hồng càng là không nhịn được mừng đến phát khóc.

Vài ngày sau, thương thế khỏi hẳn Tịch Vô Phong đích thân đến thung lũng một lần nữa bái kiến Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh ngay lập tức hỏi dò có liên quan luyện thể cổ pháp việc, đáng tiếc Tịch Vô Phong biết cũng là đến Giáng Cung mới thôi.

Hạ Đạo Minh đạt được đáp án sau tuy rằng tâm có thất vọng, cũng không vội.

Dù cho hắn luyện thể đi là cực hạn chi đạo.

Một khi đột phá, hầu như chính là đỉnh cao, tăng lên không gian có hạn.

Nhưng dù nói thế nào vẫn có một ít tăng lên không gian.

Hắn vừa mới vừa đúc ra Giáng Cung không mấy năm, nghĩ muốn đi cái tiếp theo giai đoạn, chí ít còn phải lắng đọng rèn luyện một đoạn năm tháng.

Giáng Cung phía sau cổ pháp, đổ không vội ở đây nhất thời.

"Xích Tiêu Giáo Liệt Hỏa chân nhân là binh giải Hóa Thần vẫn là thân thể vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Thân thể vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, hơn nữa Xích Tiêu Giáo cần phải còn có vài vị ẩn thế không ra binh giải cùng thân thể vượt qua thiên kiếp Hóa Thần thái thượng trưởng lão, cụ thể là mấy vị, cái kia thuộc hạ cũng không biết." Tịch Vô Phong trả lời.

"Hí! Lại vẫn có vài vị Hóa Thần tu sĩ." Hạ Đạo Minh nghe nói không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

So với liền binh giải Hóa Thần tu sĩ khỏe mạnh hay không đều là ẩn số Huyền Thiên Các mà nói, Xích Tiêu Giáo hiển nhiên muốn mạnh lớn rất nhiều.

"Cái kia Tử Minh Giáo đâu?" Hạ Đạo Minh lại hỏi nói.

"Tử Minh Giáo tình huống cần phải xấp xỉ. Ngoại trừ Xích Tiêu Giáo cùng Tử Minh Giáo, số ít một ít có một hai vị thân thể vượt qua thiên kiếp hoặc là binh giải Hóa Thần lão tổ tọa trấn cường đại dị tộc hoặc là Nhân tộc thế lực, bọn họ là không nghe Xích Tiêu Giáo cùng Tử Minh Giáo hiệu lệnh.

Còn có một chút giống Hải Dạ Xoa tộc, Giao Nhân tộc, đã từng có qua Hóa Thần truyền thừa, chỉ là sau đến suy tàn, lại ở lại tại nhân loại tu sĩ khó có thể đến biển rộng vực sâu dị tộc, dưới tình huống bình thường, cũng là không nghe Xích Tiêu Giáo cùng Tử Minh Giáo hiệu lệnh." Tịch Vô Phong nói.

"Xem ra ở mảnh này hải vực cần có Hóa Thần lão tổ tọa trấn, mới coi như chân chính có tư cách độc bá nhất phương." Hạ Đạo Minh đăm chiêu, thần sắc phức tạp.

"Đối với không có Hóa Thần truyền thừa thế lực mà nói, dù cho chúng ta lại làm sao thiên phú dị bẩm, đạo tâm lại kiên định, Hóa Thần cảnh giới đối với chúng ta mà nói, như cũ xa không thể đạt." Tịch Vô Phong cảm khái nói.

"Vì sao? Là bởi vì Hóa Thần công pháp sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Hóa Thần công pháp chỉ là bên trong một trong những nguyên nhân, bất quá cũng không phải là then chốt nguyên nhân. Hóa Thần công pháp vẫn là có lưu thông, chỉ là cực ít, chúng ta vẫn là có cơ hội chiếm được.

Nhưng Tịnh Ma Hỏa Liên hạt giống các đại Hóa Thần thế lực là tuyệt không ngoài bán, tục truyền Nam Trấn Kê Sơn đúng là có bán ra, nhưng Nam Trấn Kê Sơn ở nơi nào, chúng ta căn bản không có đường nào tìm kiếm, có người nói chỉ có Hóa Thần lão tổ có thể tìm được phương pháp đi vào.

Còn có Vô Cấu Trận có người nói liên quan đến lĩnh vực huyền bí, chỉ có Hóa Thần tu sĩ mới có thể bố trí. Đương nhiên bố trí Vô Cấu Trận cùng vun bón Tịnh Ma Hỏa Liên đều cần đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ.

Sản xuất Vô Cấu Tịnh Thổ Sa Bà Khư đều là do các đại Hóa Thần thế lực khống chế, chúng ta căn bản không biện pháp đạt được Vô Cấu Tịnh Thổ, trừ phi giống cái kia Trụy Hồn Uyên Hải Dạ Xoa một mạch, tìm được vừa vào khẩu, lén lút ẩn vào đến đánh cướp, có lẽ có thể tích lũy một ít.

Còn có tục truyền những Hóa Thần kia thế lực truyền thừa lâu đời, sơn môn bên trong có thể sẽ có thượng cổ lợi hại bảo vật lưu truyền tới nay, có trợ bọn họ độ kiếp.

Chúng ta tu sĩ, hao hết chín trâu hai hổ lực lượng, mới may mắn có thể bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, sau đó còn muốn tìm hiểu Hóa Thần đại đạo, còn phải chuẩn bị như vậy nhiều căn bản không khả năng có được độ kiếp đồ vật, thành công cơ hội thực tại xa vời a!" Tịch Vô Phong từng cái giải thích.

Nói xong, chịu không nổi thổn thức.

"Ta nghe nói trước đây thật lâu độ kiếp dễ dàng, Hóa Thần tu sĩ cũng nhiều. Vì sao đến rồi chúng ta cái này thời đại, sẽ như vậy khốn khó?" Hạ Đạo Minh nghe xong trầm mặc suy tư chốc lát, mở miệng hỏi nói.

Vấn đề này hắn sau đến cũng đã từng hỏi bị hắn thu phục Nguyên Anh tu sĩ, bất quá bọn họ biết so với Tả Đông Các cũng là hơi hơi nhiều hơn chút, không cho được đáp án.

Hắn cũng đã từng hỏi đến đàm hòa Huyền Thiên Các các chủ Thanh Hư.

Thanh Hư cần phải biết một ít, đáng tiếc hắn tránh.

Hạ Đạo Minh cũng không thể làm gì.

Tịch Vô Phong đã là chạm tới Nguyên Anh hậu kỳ ngưỡng cửa lợi hại nhân vật, mà mảnh này Nam Trấn Hải Hóa Thần tu sĩ số lượng tương đối với Thái Thương Đại Lục rõ ràng nhiều hơn một chút.

Hạ Đạo Minh cho rằng Tịch Vô Phong cần phải sẽ biết một ít..