Chương 440: Chồi mới

Chương 440: Chồi mới

Quả nhiên Tịch Vô Phong trầm ngâm chốc lát sau nói: "Việc này thuộc hạ từng nhiều mặt nghe qua, nghe nói là theo chúng ta thế giới này dĩ nhiên bị ma khí ô nhiễm có quan hệ rất lớn.

Chỉ là ngoại giới ma khí ô nhiễm cùng Sa Bà Khư còn có U Hoang Khư bên trong so ra nhẹ nhàng rất nhiều, vì lẽ đó chúng ta bình thường căn bản không cảm giác được.

Nhưng chung quy vẫn là ô nhiễm, chúng ta ở trên cái thế giới này tu hành, tự nhiên cũng là dần dần nhuộm ma khí. Cái kia ma khí cực kỳ nhỏ, chúng ta chút nào không có có cảm giác, nhưng khó thoát Thiên Nhãn, vì lẽ đó thiên kiếp uy lực tăng mạnh.

Chỉ có cực cá biệt số may, hoặc là đặc biệt lợi hại người, hay hoặc là có pháp bảo lợi hại giúp đỡ, có thể may mắn vượt qua thiên kiếp, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều tại thiên kiếp bên dưới bụi bay, yên diệt.

Một cái khác nguyên nhân chính là có lẽ nhận ma khí nhiễm có quan hệ, đương nhiên còn có cái khác nguyên nhân, phẩm chất cao tu hành tài nguyên càng ngày càng ít, chúng ta tu sĩ nghĩ muốn đột phá tự nhiên cũng là càng ngày càng khốn khó."

"Nói như vậy bất kể là Tịnh Ma Hỏa Liên vẫn là Vô Cấu Trận, cũng là vì tinh chế ma khí?" Hạ Đạo Minh nghe đến đó, đăm chiêu.

"Khả năng còn có tác dụng khác, thuộc hạ hiểu biết có hạn, không biết được, nhưng nghĩ đến như nghe đồn là thật, cái kia tinh chế ma khí phải là công dụng chủ yếu một trong." Tịch Vô Phong trả lời.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, Tịch Vô Phong giải thích tựa hồ rất tốt trả lời hắn khi trước nghi hoặc.

Cho tới Tịnh Ma Hỏa Liên hạt giống, Vô Cấu Trận các việc liên quan Hóa Thần kiếp then chốt đồ vật, Hạ Đạo Minh không có đi dây dưa suy nghĩ tỉ mỉ.

Đối với hắn còn có Thanh Nguyên Môn mà nói, này chút cũng còn thái quá xa xôi.

Hơn nữa bọn họ bây giờ cũng không có mưu đồ này chút thực lực.

Đúng là Vô Cấu Tịnh Thổ, có cây khô tại có thể biển thủ.

Đương nhiên còn phải Tịch Vô Phong phối hợp.

Nghĩ tới đây, Hạ Đạo Minh bắt đầu cùng Tịch Vô Phong thương lượng lên vẽ càng nhiều bàn cho Thanh Nguyên Môn, độc lập khai thác Vô Cấu Tịnh Thổ việc.

Đương nhiên Hạ Đạo Minh sẽ không tiết lộ cây khô bí mật, chỉ nhắc tới chính mình tu có Thiên Nhãn thần thông, có thể khảo sát Vô Cấu Tịnh Thổ, lại có cường đại man lực có thể nhanh chóng đào mở này cứng rắn Ma Thổ.

Tịch Vô Phong nhân vật cỡ nào, Hạ Đạo Minh nhấc lên Thiên Nhãn thần thông cùng cường đại thể phách, liền minh bạch hắn ý đồ, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

"Đáng tiếc U Đào tự bạo, bằng không chúng ta như có thể từ trên người hắn hỏi ra Hải Dạ Xoa tộc đi vào lối vào, tựu có thể nghĩ biện pháp từ cái kia lối vào đem Vô Cấu Tịnh Thổ chuyên chở ra ngoài, như vậy chúng ta Thanh Nguyên Môn tựu nắm giữ chính mình Vô Cấu Tịnh Thổ!

Bất quá coi như tìm không tới lối vào cũng không chuyện, trước tiên đem đào được Vô Cấu Tịnh Thổ chôn giấu thật sâu lên, chờ Xích Tiêu Giáo cho rằng mảnh này Sa Bà Khư không có Vô Cấu Tịnh Thổ có thể khai thác, ít trông giữ thời gian, lại đem Vô Cấu Tịnh Thổ chuyên chở ra ngoài cũng không chậm."

Tịch Vô Phong lãnh khốc trên khuôn mặt lộ ra một vệt vẻ kích động, thậm chí kích động bên dưới, đều nói ra chúng ta Thanh Nguyên Môn lời nói đến.

Hiển nhiên, tại Hạ Đạo Minh trên người, hắn thấy được một tia Hóa Thần hi vọng, bất tri bất giác liền có chân chính lòng trung thành.

"Việc này nhất định phải bảo mật, chỉ có thể chúng ta Thanh Nguyên Môn đệ tử tham dự, như có những người khác tham dự, dù cho là Huyền Phù Tông đệ tử, cũng nhất định phải có ngươi hạ cấm chế mới được." Hạ Đạo Minh nói.

"Đó là tự nhiên!" Tịch Vô Phong một mặt nghiêm nghị nói.

Rất nhanh, hai người thỏa thuận, Xích Tiêu Giáo sẽ có người không định giờ tuần tra, động tĩnh vẫn là không thích hợp làm được quá lớn.

Vì lẽ đó, trước đem nguyên thuộc về Ám Tinh Đảo một cái khai thác điểm cắt cho Thanh Nguyên Môn.

Chờ Thanh Nguyên Môn khai thác xong, sau đó sẽ vẽ cái tiếp theo.

Như vậy từng cái từng cái đến, tiêu tốn một ít năm tựu có thể đem Huyền Phù Tông phụ trách thứ sáu cứ điểm chất lượng tốt khoáng nguyên từ từ từng bước xâm chiếm.

Đến lúc đó tựu lưu lại một ít cằn cỗi khoáng nguyên, sau đó đăng báo Xích Tiêu Giáo yêu cầu một lần nữa vẽ một khối địa bàn lại khai thác.

Khoáng có mỏ giàu có quặng nghèo, cái này rất bình thường, chỉ cần làm được cẩn thận cẩn thận một chút, Xích Tiêu Giáo nằm mơ cũng không có khả năng nghĩ đến, dĩ nhiên có người có thể tại bọn họ mí mắt phía dưới, trong thời gian ngắn bên trong có thể âm thầm liền đem to như vậy một mảnh khu vực khai thác mỏ chất lượng tốt khoáng nguyên đều cho mở hái đi.

——

Thời gian như thoi đưa.

Khi Sa Bà Khư bên trong các tu sĩ mỗi cái khổ cực làm lụng, thỉnh thoảng còn phát sinh một ít tình hình nguy hiểm, thậm chí bởi vậy mất mạng thời gian, Thanh Nguyên Môn đệ tử nhưng qua được rất là thoải mái thích ý.

Bọn họ trong Sa Bà Khư thay phiên tu hành cùng khai thác mỏ, không định giờ còn có Tịch Vô Phong cái này hàng đầu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tự mình làm bọn họ khai đàn thụ đạo.

Đương nhiên, đây là Hạ Đạo Minh cho Tịch Vô Phong hạ mệnh lệnh, không thể tùy theo hắn không tận tâm thụ đạo.

Nhớ năm đó, Thanh Nguyên Môn truyền công trưởng lão chỉ là Kim Đan hậu kỳ Cừu Đông Yến, Nguyên Anh lão tổ quanh năm khó được gặp mặt một lần, càng đừng nói khai đàn thụ đạo, mà bây giờ nhưng là hàng đầu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ dốc lòng cho bọn họ thụ đạo, này đãi ngộ quả thực chính là trời đất khác biệt.

Đương nhiên, còn có các loại linh đan linh dược cũng là cuồn cuộn không ngừng cung cấp.

Nguyên bản người người nghe đến đã biến sắc, cho rằng là khổ cực hung hiểm chi địa Sa Bà Khư, bây giờ nhưng thành Thanh Nguyên Môn đệ tử mỗi cái hận không được cả đời ở lại chỗ này thánh địa tu hành.

Thậm chí đều có chút vui không nghĩ Thanh Nguyên Sơn.

Thời gian đảo mắt đã qua hai năm.

Huyền Phù Tông phụ trách hơn một nửa cái khu vực chất lượng tốt khoáng nguyên đều đã bị Thanh Nguyên Môn đệ tử khai thác đi, trong đó có một chỗ chất lượng tốt khoáng nguyên dĩ nhiên khai thác ra quả đấm lớn Vô Cấu Tịnh Thổ, cái kia một cái khoáng nguyên tựu bù đắp được cái khác gần trăm cái khoáng nguyên.

Như không là Hạ Đạo Minh nguyên cớ, khai thác được loại kia chất lượng tốt khoáng nguyên, Tịch Vô Phong xem như là lập công lớn.

Bất quá Tịch Vô Phong hiện tại tự nhiên không hiếm lạ cái gì đó công lao lớn.

Hiện tại theo Hạ Đạo Minh, Tịch Vô Phong nhớ tới đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ đều bị hắn tư nhân ẩn đi, trở thành bọn họ này một phe thế lực tương lai thăng cấp Hóa Thần dự trữ tài nguyên, liền cảm thấy được theo Hạ Đạo Minh làm rất có chạy đầu.

Đáng thương Tịch Vô Phong còn không biết, những Vô Cấu Tịnh Thổ kia lén lút đều bị Hạ Đạo Minh cho đút cái kia đoạn cây khô.

Đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ ném xuống, cái kia đoạn cây khô mỗi ngày đều đang phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Khe nứt càng ngày càng nhiều.

Này một ngày.

Khô cạn nhíu ba vỏ cây đột nhiên tự dấy lên đến, hóa thành khói xanh biến mất.

Hỏa diễm sau đó, khô cạn nhíu ba vỏ cây biến mất không còn tăm hơi.

Mới lộ ra ngoài cành cái dường như xích kim đúc ra, bề ngoài lưu chuyển ngọn lửa nhàn nhạt văn lý, tựa hồ mỗi lần hít thở liền có nóng bỏng linh khí khí tức tản mát ra.

Cái kia nóng bỏng linh khí khí tức, trong mơ hồ Hạ Đạo Minh cảm thấy có chút quen thuộc.

Tựa hồ cùng Vũ Văn Phượng trên người khí tức có chút giống, lại cùng cái kia Niết Bàn Trọng Sinh Quả có chút giống.

Nhưng còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Hơn nữa còn lộ ra một tia không cách nào hình dung cổ xưa tang thương.

Dường như này non nớt cành cái, đã tồn tại vô số tuế nguyệt.

Nhưng chếch lên nó tản mát ra sinh cơ nhưng lại dường như tân sinh, phấn chấn phồn thịnh.

Hạ Đạo Minh như cũ không cách nào biết được này cành cái là cái gì đồ vật.

Bất quá, cành cái biến hóa, để hắn càng ngày càng nhận định vật ấy phi phàm!

Chỉ là nói cũng kỳ quái, tự từ cành khô rút đi cũ da biến thành chồi mới phía sau lại đột nhiên liền biến trò gian.

Không chỉ có rút lấy Vô Cấu Tịnh Thổ bên trong dinh dưỡng, còn bắt đầu không ngừng rút lấy vô biên huyết hải trong tinh lực.

Hạ Đạo Minh mỗi ngày không ngừng vận chuyển công pháp tu hành, lại lượng lớn dùng bổ huyết khí linh đan linh dược, nhưng cũng không đuổi kịp chồi mới cái rút lấy huyết khí tốc độ.

Như Hạ Đạo Minh khóa lại huyết khí, không để nó rút lấy, nó dĩ nhiên tựu không rút lấy Vô Cấu Tịnh Thổ bên trong dinh dưỡng.

Tựa hồ tinh lực của hắn cùng bên trong vùng tịnh thổ dinh dưỡng là ấn tỉ lệ phối hợp giống như.

"Tiếp tục như vậy không được, ta tu luyện ra nhiều hơn nữa huyết khí cũng không đủ điền chồi mới cái này động không đáy, hơn nữa cũng là miệng ăn núi lở.

Xem ra phải nhanh chóng tăng cao thực lực, sau đó đi Huyền Vũ Hồ đáy, phá tan cấm chế, đem còn lại sáu hòn đảo cho một lục soát một chút một phen, nhìn nhìn có thể hay không tìm được càng nhiều đại bổ huyết khí linh đan linh dược đến.

Vừa vặn thứ sáu cứ điểm Sa Bà Khư cũng khai thác hơn nửa, có thể hơi hơi chậm chậm lại, miễn được quá mức cấp bách, bị Xích Tiêu Giáo nhìn ra manh mối gì.

Hơn nữa Liên nhi các nàng cũng là thời điểm ly khai Sa Bà Khư, ra ngoại giới bế quan tìm hiểu phá đan thành anh việc." Kéo dài hơn hai mươi ngày đều là như tình huống như vậy, Hạ Đạo Minh có một loại khí huyết hai thiệt thòi, cảm thấy cảm giác không chịu nổi, sau đó bắt đầu động khởi tâm tư khác.

Hai năm qua nhiều, Thanh Nguyên Môn đệ tử tu vi đều là tăng nhanh như gió.

Phù lục chi đạo cùng trận pháp chi đạo vốn là đồng nguyên tương thông.

Tự Hạ Đạo Minh thu phục Tịch Vô Phong phía sau, Liễu Xảo Liên có thể cả ngày lật xem tìm hiểu Huyền Phù Tông các thời kỳ tích góp xuống cao thâm phù lục trận pháp chi đạo, thu lợi cực lớn.

Gần đây nàng liên tục tại nghiên cứu Huyền Phù Tông Hóa Thân Phù.

Này phù, Huyền Phù Tông truyền thừa đã tàn khuyết không đầy đủ, Tịch Vô Phong cùng Phùng Trọng Sơn đối với này phù chế tác cũng là biết nửa vời.

Bọn họ là dùng Huyền Phù Tông tổ tiên để lại bán thành phẩm Hóa Thân Phù, lại trả giá trọng giá thật lớn mới miễn cưỡng chế thành Hóa Thân Phù.

Như không có cái kia bán thành phẩm Hóa Thân Phù, bọn họ không cách nào chế tác Hóa Thân Phù.

Mà cái kia bán thành phẩm Hóa Thân Phù dùng một Trương thiếu một tấm, bây giờ Huyền Phù Tông chỉ còn hai tấm.

Liễu Xảo Liên cho rằng Hóa Thân Phù phi thường huyền diệu, như đoạt thiên tạo hóa, khác mang thai một mạng.

Mà phá đan thành anh, kỳ thực cũng là một loại mượn thiên địa linh khí, khác mang thai một mạng chân ý tại bên trong.

Vì lẽ đó Liễu Xảo Liên vững tin, như chính mình có thể tìm hiểu ra hoàn chỉnh Hóa Thân Phù, như vậy cách nàng phá đan thành anh tháng ngày tựu không xa.

Liễu Xảo Liên tại một năm rưỡi trước tựu đã đột phá, trở thành Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Những người còn lại cũng đều đều có riêng tu hành môn đạo.

Thương Nhuế, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết còn có Chung Ly Thục Vân là mượn đan ngộ đạo.

Lỗ Tử Anh cùng Tiêu Huyễn hai người trọng điểm lấy chiến ngộ đạo, thời gian rảnh rỗi, hai người thường xuyên luận bàn, bất quá Tiêu Huyễn trên căn bản bị ngược.

Nói đến, Tiêu Huyễn cùng Hạ Đạo Minh còn là ngang hàng quan hệ, này để Hạ Đạo Minh nhìn thấy hắn cả ngày tìm chính mình đệ tử bị tra tấn, tâm tình vi diệu.

Thế hệ trước Cừu Đông Yến đám người, thiên phú cùng Tịch Vô Phong loại này có thể đặt chân Nguyên Anh trung kỳ nhân vật so ra, tự nhiên kém hơn một chút.

Bất quá bọn họ có thể tại Thanh Nguyên Môn loại này tu hành tài nguyên không tính phong phú môn phái một đường tu hành đến Kim Đan hậu kỳ, nhòm ngó Nguyên Anh đại đạo, thiên phú sẽ không kém.

Chỉ là trước đây ít cơ duyên, Nguyên Anh hi vọng cực nhỏ.

Bây giờ bọn họ có lớn cơ duyên, tu vi tăng mạnh, Nguyên Anh hi vọng tăng nhiều.

Nói đến cũng khéo.

Hạ Đạo Minh mới lên tạm thời mang một ít người ly khai Sa Bà Khư tâm tư, thứ hai ngày, Tịch Vô Phong tới cửa cầu kiến.

"Ngươi đột phá!" Hạ Đạo Minh một nhìn thấy Tịch Vô Phong nhất thời hai mắt sáng, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Đây đều là bái lão gia ban tặng!" Tịch Vô Phong khom người cám ơn, khó nén trong lòng cảm kích cùng hoan hỉ.

Khổ sở theo đuổi Nguyên Anh hậu kỳ mấy trăm năm mà không được, ngày hôm nay vừa đột phá, rốt cục có một đường Hóa Thần hi vọng, Tịch Vô Phong làm sao có thể không cảm kích không vui mừng?

"Nếu ngươi đã là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, dù cho Trụy Hồn Uyên đại uyên chủ đích thân tới, e sợ cũng khó giết ngươi, ta cũng yên lòng rời đi." Hạ Đạo Minh nói..