Chương 441: Ngươi trước xuất đao

Chương 441: Ngươi trước xuất đao

"Lão gia muốn ly khai?" Tịch Vô Phong nghe nói hơi thay đổi sắc mặt.

Hắn còn muốn cùng Hạ Đạo Minh đồng thời đại triển tay chân, đem mảnh này Sa Bà Khư dời hết, làm sao rồi rời đi đâu?

"Nơi này không thích hợp Kết Đan, cũng không thích hợp phá đan thành anh. Ta cùng một ít Thanh Nguyên Môn đệ tử, cần vì là phá đan thành anh hoặc là kết Kim Đan làm chuẩn bị, vì lẽ đó nhất định phải tạm thời ly khai một quãng thời gian.

Vừa vặn chúng ta tốc độ như vậy khai thác đi xuống, khó tránh khỏi sẽ lộ ra chân tướng, gây nên Xích Tiêu Giáo lòng nghi ngờ, thẳng thắn trước tiên chậm chậm lại, cầu cái ổn thỏa." Hạ Đạo Minh nói.

"Vẫn là lão gia mưu tính sâu xa. Chỉ là một hồi như vậy nhiều người ly khai, thuộc hạ trước tiên được từ Quy Vân Tiên Đảo bên kia triệu tập một số nhân mã trở về, Xích Tiêu Giáo bên kia mới có thể đồng ý thả người." Tịch Vô Phong nói.

"Tốt, ngươi vừa vừa người đưa thư trở lại, từ Quy Vân Tiên Đảo triệu tập một số nhân mã trở về. Mặt khác, ngươi có thể không cho ta cùng phu nhân ta Liễu Xảo Liên một cái Huyền Phù Tông khách khanh thái thượng trưởng lão thân phận? Như vậy cũng tốt thuận tiện chúng ta đi ra ngoài sau làm việc." Hạ Đạo Minh nói.

"Việc này dễ làm. Huyền Phù Tông luôn luôn tới nay đều là thuộc hạ định đoạt, bây giờ tọa trấn sơn môn hai vị Nguyên Anh tu sĩ, nói đến cũng đều là thuộc hạ đệ tử thân truyền." Tịch Vô Phong không chút nghĩ ngợi nói.

"Vậy thì tốt!" Hạ Đạo Minh hơi gật đầu.

Sau đó, hai người lại thương lượng một ít chuyện.

Tịch Vô Phong liền rời đi.

Đảo mắt lại qua một tháng.

Có Huyền Phù Tông Kim Đan đệ tử đến đây Sa Bà Khư báo danh, trong đó tựu có Xa Khinh các bốn vị bị Hạ Đạo Minh bắt lại hồn Kim Đan tu sĩ.

Đây là Hạ Đạo Minh đặc ý dặn bảo Tịch Vô Phong, muốn hắn đem bốn người này điều tới.

Bốn người đến phía sau, Hạ Đạo Minh liền thả bốn người một tia bản mệnh thần hồn, đổi từ Tịch Vô Phong tự mình cho bọn họ hạ cấm chế.

Cho tới Ngụy Vô Tiện cùng Khuông Hồng, đã sớm như vậy làm.

Cái kia Câu Thần Bài chỉ có thể bắt lại ba mươi sáu sợi bản mệnh thần hồn, bây giờ còn dư lại vị trí không nhiều, Hạ Đạo Minh tự nhiên không nguyện ý để Xa Khinh các không có gì tiền đồ Kim Đan tu sĩ, chiếm tiêu chuẩn.

Hắn chỉ cần nắm trong tay Tịch Vô Phong là được rồi.

Lại lần nữa ngồi trên chiếc kia đặc chế vận tải phi thuyền, Hạ Đạo Minh mang theo hai mươi sáu vị Thanh Nguyên Môn đệ tử rời đi Sa Bà Khư.

Này hai mươi sáu đệ tử, đại đa số là có hi vọng tại ngắn hạn bên trong kết Kim Đan thậm chí phá đan thành anh đệ tử, còn có số ít mấy cái nhưng là như Vạn Diễm các Giả Đan vỡ tan hoặc là căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng, cần trở lại hoàn cảnh tốt bên trong chữa thương đệ tử.

Trở lại thế giới bên ngoài, một hồi vòng vèo, sau cùng trải qua truyền tống trận trở lại Quy Vân Tiên Đảo.

Lần này tọa trấn truyền tống đại điện, ngoại trừ trước kia vị kia Khương hộ pháp, còn nhiều hơn một vị xem ra chỉ có chừng ba mươi tuổi, khí chất nho nhã Nguyên Anh nam tu sĩ.

Khương hộ pháp tự nhiên nhận được lần trước cùng Xa Khinh đồng thời đi Sa Bà Khư Hạ Đạo Minh, cũng ngờ ngợ còn nhớ được Thanh Nguyên Môn hai cái chi nhánh Kim Đan tu sĩ, nhìn thấy bọn họ một mạch từ trong truyền tống trận đi ra, đang sững sờ trong kinh ngạc, liền thấy trong tông môn Nguyên Anh lão tổ dĩ nhiên bỗng nhiên đứng dậy, tiến lên nghênh tiếp.

"Tại hạ Thẩm Vong Cơ, xin hỏi vị nào là Hạ đạo hữu?" Nho nhã Nguyên Anh tu sĩ lên trước quay về đám người chắp tay hành lễ, tiếu dung đáng yêu.

Hết cách rồi, nhà hắn sư tôn bàn giao sự tình, hắn lại sao dám thất lễ?

"Ta chính là, ngươi chính là Thẩm Vong Cơ đạo hữu chứ?" Hạ Đạo Minh mỉm cười trả lời.

"Chính là tại hạ." Thẩm Vong Cơ đầy mặt mỉm cười, thái độ khiêm tốn.

Tình cảnh này nhìn được Khương hộ pháp trái tim nhỏ thình thịch nhảy loạn, đầu óc cấp tốc chuyển động, nỗ lực hồi ức lần kia có chưa từng nói qua hoặc là đắc tội qua Hạ Đạo Minh ngôn từ cùng hành vi.

"Nơi này người đến người đi khá là ầm ĩ, Hạ đạo hữu cùng các vị đạo hữu tàu xe mệt nhọc, kính xin trước tiên theo ta đi Phù Đạo Phong tạm làm nghỉ ngơi." Khương hộ pháp còn đang cố gắng hồi ức thời khắc, Thẩm Vong Cơ đã tiện tay thả ra một hà mây phi thuyền, mang theo Hạ Đạo Minh đám người bay ra truyền tống đại điện.

Phù Đạo Phong, Vân Quy Tiên Đảo thứ nhất đỉnh cao, cũng là Huyền Phù Tông trưởng lão, tông chủ còn có thái thượng trưởng lão chỗ tu hành.

Huyền Phù Tông, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ phương có thể xưng trưởng lão, Kim Đan sơ trung kỳ vì là hộ pháp.

Tông chủ cùng thái thượng trưởng lão vì là Nguyên Anh tu sĩ.

Một lần trước, bất kể là Hạ Đạo Minh vẫn là Liễu Xảo Liên đám người, đều chỉ là tới Quy Vân Tiên Đảo truyền tống đại điện trung chuyển một chút, tất nhiên là không có có cơ hội thâm nhập Huyền Phù Tông sơn môn nhìn qua.

Này chuyến đám người cưỡi phi thuyền từ Tiên đảo ngoại vi bay thẳng Tiên đảo phúc địa, Huyền Phù Tông sơn môn yếu địa.

Một đường trên, quần sơn chập trùng, linh vụ lượn lờ, trong núi tùy ý có thể thấy được một ít linh thảo linh dược, lại nhiều có linh cầm linh thú tại trong núi rừng nghỉ lại hoạt động, trước kia ở trong lòng bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo Thanh Nguyên Sơn, cùng Huyền Phù Tông sơn môn so sánh, khá có như gặp sư phụ cảm giác.

Trong lòng mọi người đành phải phát lên ước ao cảm khái, lập tức nhớ tới tông môn như vậy, bây giờ cũng thành Thanh Nguyên Môn phụ thuộc thế lực, trong lòng nhưng lại không kìm lòng nổi lên hào tình vạn trượng.

Tu tiên, tu chính là chân nguyên pháp lực, tu chính là đại đạo chân ý, còn tu đạo tâm.

Đạo tâm tự ti, trong vô hình tựa như họa địa vi lao, tất nhiên là không cách nào đột phá ràng buộc, leo trèo cảnh giới cao hơn.

Phùng Trọng Sơn vừa bước vào Nguyên Anh cảnh giới tựu trì trệ không tiến, chính là đạo tâm tự ti, tự nhận vô vọng Hóa Thần, tu vi dĩ nhiên là dậm chân tại chỗ, bảo thủ.

Mà Tịch Vô Phong nhưng có thể một đường tu hành đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cao, chính là đạo tâm kiên định, không muốn nhận mệnh.

Nguyên bản Thanh Nguyên Môn đệ tử, đối với chính mình yêu cầu cùng theo đuổi, đỉnh thiên cũng là Nguyên Anh sơ trung kỳ, thậm chí tuyệt đại bộ phận kỳ thực cũng là cầu cái cảnh giới Kim đan, không dám hy vọng xa vời Nguyên Anh cảnh giới.

Nhưng từ cái này một lần sơn môn bị công, Tả Đông Các cùng Liễu Xảo Liên ngang trời mà ra, đặc biệt là nguyên bản đan nứt, chỉ có thể ngồi ăn chờ chết Tả Đông Các, dĩ nhiên trở thành Nguyên Anh tu sĩ, chém giết trước mặt mọi người Nguyên Anh tu sĩ, cứu tông môn ở nguy nan thời khắc, đám người tâm thần lớn nhận xung kích chấn động.

Đặc biệt là cùng Tả Đông Các sớm chiều chung đụng cùng thế hệ tu sĩ, nhận xung kích lớn nhất, sau lần đó đối với Nguyên Anh cảnh giới ít một tia kính nể ngước nhìn, nhưng nhiều hơn một chút nhòm ngó dã tâm.

Nếu Tả Đông Các có thể tại loại kia tuyệt cảnh bên dưới, phá đan thành anh, vì sao bọn họ tựu không thể?

Có thể nói, Thanh Nguyên Môn bị vây công, xem ra sơn môn phá toái, môn nhân trốn xa tha hương, mười phần bi tráng thê thảm, trên thực tế, trải qua cái kia một lần tuyệt cảnh gặp sinh gột rửa, toàn bộ Thanh Nguyên Môn đệ tử tâm thái dĩ nhiên phát sinh lột xác, dường như thoát thai hoán cốt một loại.

Cũng là, loại kia tuyệt cảnh, Thanh Nguyên Môn đều nghịch lộn lại, còn có cái gì có thể sợ hãi?

Sau đến, Hạ Đạo Minh xuất hiện, càng là phấn chấn nhân tâm.

Bây giờ đám người ly khai Sa Bà Khư, nhìn thấy Huyền Phù Tông gốc gác, tâm cảnh tiến thêm một bước thăng hoa.

Này chút biến hóa, ở bề ngoài không nhìn thấy gì, nhưng đối với một đời này Thanh Nguyên Môn đệ tử tương lai tu hành nhưng là được lợi vô cùng.

Cũng không lâu lắm, đám người bay chống đỡ Phù Đạo Phong.

Có Huyền Phù Tông tông chủ Hàn Xuyên Tử tự mình mang hai vị Kim Đan trưởng lão ra vạn phù điện nghênh tiếp.

Hàn Xuyên Tử cùng Thẩm Vong Cơ nho nhã bất đồng, chính là một biểu tình lãnh khốc, khí chất cùng Tịch Vô Phong có chút giống trung niên nữ tử, dù cho gặp Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên cũng là mặt không hề cảm xúc, làm cho người ta lạnh như băng cảm giác.

Thậm chí nàng nhìn Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên ánh mắt rõ ràng mang theo một tia kiệt ngạo cùng không phục.

Cũng là, vẻn vẹn chỉ là hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mà thôi, Hàn Xuyên Tử không hiểu vì sao sư tôn phải cho hai người này khách khanh thái thượng trưởng lão thân phận, thậm chí còn đặc ý bàn giao, muốn đối với hai người này mang trong lòng tôn kính, không được thất lễ, bọn họ có yêu cầu gì, cũng nhất định phải thỏa mãn.

Này chuyến nàng tuy rằng mang người tự mình nghênh ra vạn phù điện, nhưng trong lòng chung quy khó chịu không phục.

Hạ Đạo Minh nhìn ra Hàn Xuyên Tử nội tâm không phục, thật cũng không trách móc, nữ tử này rõ ràng cho thấy chân chính thừa kế Tịch Vô Phong y bát, không chỉ có tu vi còn cao hơn Thẩm Vong Cơ sâu, hơn nữa nội tâm kiệt ngạo, chỉ nhận thực lực cùng đại đạo cơ duyên, chắc chắn sẽ không dễ dàng cúi đầu.

Chính mình chỉ là Kim Đan hậu kỳ, mà nàng không chỉ có là chỉ kém nửa bước tựu có thể đặt chân Nguyên Anh trung kỳ cường giả, hơn nữa còn là Huyền Phù Tông tông chủ, hai cái cách biệt cách xa, có thể tự mình ra mặt nghênh tiếp, đã coi như là cho đủ mặt mũi, lại muốn để nàng xuất phát từ nội tâm khuất phục, như thế nào khả năng?

Mà Thẩm Vong Cơ thì lại có chút như bị hắn đánh chết Phùng Trọng Sơn, dĩ nhiên không còn leo trèo cảnh giới cao hơn kiên quyết chi tâm, góc cạnh đã không có, nếu sư tôn thông báo, cũng là nghe theo, sẽ không lại đi gặp trở ngại.

"Hàn tông chủ, trầm quá lão, chúng ta mượn một bước nói chuyện." Hạ Đạo Minh trong lòng sáng tỏ, hơi suy nghĩ một chút, liền nói với hai người.

"Tốt! Hạ đạo hữu xin mời đi theo ta." Hàn Xuyên Tử gật đầu

Thẩm Vong Cơ nhưng bao nhiêu nghe được điểm Hạ Đạo Minh này nói dụng ý, tại Hàn Xuyên Tử mang Hạ Đạo Minh khác đi một lúc, đặc ý hướng nàng liền nháy mắt, bất quá Hàn Xuyên Tử lại làm như không thấy.

"Nơi đây không sai, rộng rãi không khoát, thích hợp luận bàn." Hạ Đạo Minh đi thẳng vào vấn đề.

"Tốt! Kính xin đạo hữu chỉ giáo." Hàn Xuyên Tử vẻ mặt xơ xác, một thanh lạnh lẽo thẳng đao bay ra, treo ở trước người.

Đao quang lấp lóe, đao ý ngưng tụ, lộ ra kiệt ngạo bất khuất.

"Hàn sư muội, ngươi làm cái gì vậy? Hạ đạo hữu là sư tôn thân mời khách khanh thái thượng trưởng lão, ngươi không được vô lễ." Thẩm Vong Cơ thấy thế vội vã xuất khẩu.

"Không sao, Tu Tiên Giới xưa nay cường giả vi tôn, ta như không hiển lộ hai tay, coi như hàn tông chủ bức bách ở sư mệnh, khách khách khí khí với ta, hữu cầu tất ứng, chỉ sợ cũng là ý khó dằn, ý nghĩ không thông."

Hạ Đạo Minh hướng Thẩm Vong Cơ vung vung tay, sau đó chuyển hướng Hàn Xuyên Tử, đứng chắp tay, ngạo nghễ nói: "Ngươi trước xuất đao đi!"

"Tốt, cái kia bản tông sẽ không khách khí!" Hàn Xuyên Tử thấy thế nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt rốt cục toát ra một vệt kính nể cùng vẻ nghiêm túc.

Chỉ dựa vào này khí độ cùng dũng cảm, toàn bộ Huyền Phù Tông không một trưởng lão có thể sánh vai.

Một đạo réo rắt cầm lịch tiếng đột nhiên vang lên.

Lạnh lẽo phi đao biến ảo thành một Minh Sương Tuyết Tước, mang theo cực kỳ lạnh lẽo khí tức, giống như một nói quỷ bí vô cùng thiểm điện.

Minh Sương Tuyết Tước bóng mờ vừa mới bắt đầu sáng, sau một khắc dĩ nhiên đến rồi Hạ Đạo Minh trước người mấy trượng.

"Có chút bản lĩnh!" Hạ Đạo Minh trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thưởng, một Phục Hổ Đại Thủ Ấn đã hiện ra ở trước người, quay về Minh Sương Tuyết Tước bóng mờ trấn áp xuống.

Đại thủ ấn còn chưa rơi xuống, uy thế lớn lao đã để phi đao không cách nào duy trì Minh Sương Tuyết Tước bóng mờ.

Minh Sương Tuyết Tước bóng mờ điểm điểm tản đi, hiện ra một thanh lạnh lẽo phi đao trơ trọi treo ở không trung, vang lên ong ong.

Ánh đao lấp loé, thân đao run run, nhưng chính là không cách nào lại giết hướng gần tại ngoài mấy trượng Hạ Đạo Minh, dường như có một luồng vô hình lực lượng nhốt lại nó.

Hàn Xuyên Tử nguyên bản lạnh như băng khuôn mặt bây giờ đỏ bừng lên, đầu trán có mạch máu gân xanh nhô ra, không ngừng vận chuyển thôi thúc thể nội chân nguyên pháp lực, nhưng tại Phục Hổ Đại Thủ Ấn bên dưới, nàng tuyết tước đao chính là không cách nào tránh thoát mà ra.

Trái lại Hạ Đạo Minh, như cũ ngạo nghễ mà đứng, một mặt ung dung thoải mái.

Tại bên cạnh đứng xem trầm vô cơ một mặt khiếp sợ, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt lộ ra sâu sắc kính nể.

Hắn ở bề ngoài tiếu dung đáng yêu, nhiệt tình khiêm tốn, nhưng là cao quý Nguyên Anh lão tổ, bởi vì sư phụ mệnh, nhưng muốn nghe chỉ là hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mệnh, trong lòng há lại sẽ chân chính chịu phục?

Nhưng thời khắc này, hắn là chân chính chịu phục.

Hàn Xuyên Tử là Huyền Phù Tông thứ hai cao thủ, liền nàng tại Hạ Đạo Minh trước mặt đều không đỡ nổi một đòn, hắn tự nhiên tựu cũng không khá gì hơn.

"Hạ thái lão tu vi cao thâm khó dò, Hàn Xuyên Tử cam bái hạ phong." Mấy hơi thở phía sau, Hàn Xuyên Tử rất dứt khoát cúi đầu chịu thua.

"Hàn tông chủ, đao ý ngưng tụ kiên định, khá có chính là sư phong độ." Hạ Đạo Minh cười nhạt, Phục Hổ Đại Thủ Ấn biến mất không còn tăm hơi.

Hàn Xuyên Tử như trút được gánh nặng, vội vã thu hồi tuyết tước đao.

Thời khắc này, nàng biểu tình như cũ lãnh khốc, nhưng nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt dĩ nhiên hoàn toàn không giống nhau..