Chương 442: Tổ Long Bá Thể, thần binh ra Giáng Cung

Chương 442: Tổ Long Bá Thể, thần binh ra Giáng Cung

Trấn phục Hàn Xuyên Tử phía sau, Hạ Đạo Minh mang theo một đám Thanh Nguyên Môn đệ tử, tạm thời lưu tại Huyền Phù Tông.

Tại Hạ Đạo Minh yêu cầu bên dưới, Hàn Xuyên Tử cùng Thẩm Vong Cơ hai người tự mình tại Vạn Phù Điện cho Thanh Nguyên Môn đệ tử khai đàn thụ đạo.

Hạ Đạo Minh lần này mang ra ngoài đệ tử, đại bộ phận đều là là chuẩn bị Kết Đan thậm chí phá đan thành anh ứng cử viên.

Đá ở núi khác có thể công ngọc, huống chi Nguyên Anh tu sĩ lĩnh ngộ đại đạo!

Nếu đã tới Huyền Phù Tông, có này tài nguyên, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải phải cho Thanh Nguyên Môn đệ tử tranh thủ.

Hạ Đạo Minh chính mình cũng đặc ý nghe xong hai ngày Hàn Xuyên Tử cùng Thẩm Vong Cơ thụ đạo.

Bất quá hắn đạo cùng tất cả mọi người bất đồng, bản thân lĩnh ngộ đạo cũng đã khá là cao thâm, nghe xong hai ngày phía sau, không có thu hoạch gì, liền cầm lấy khách khanh thái thượng trưởng lão lệnh bài một mình đi Tàng Kinh Các.

Hắn tìm kiếm Huyền Phù Tông Tàng Kinh Các, đúng là tìm được so với Thanh Nguyên Môn còn nhiều hơn một chút luyện thể điển tịch.

Nhưng đều là Giáng Cung cùng Giáng Cung cảnh giới trở xuống luyện thể điển tịch.

Đổi thành trước đây, như có thể tìm được như thế nhiều luyện thể điển tịch, Hạ Đạo Minh khẳng định mừng rỡ như điên.

Nhưng tự từ lấy Tứ Tượng giọt máu đúc thành cao cấp nhất Giáng Cung phía sau, Giáng Cung trước rất nhiều phép luyện thể, thậm chí một ít thần thông, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói đều đã tính không được cái gì.

Vì lẽ đó những luyện thể kia điển tịch, Hạ Đạo Minh lật một lần, liền ném vào một bên.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh chưa từ bỏ ý định tiếp tục tại Tàng Kinh Các tìm kiếm, mỗi một góc đều không nguyện ý từ bỏ.

"Đây là..."

Mặt trời lặn phía tây thời khắc, Hạ Đạo Minh ánh mắt đột nhiên ngưng lại, rơi tại một quyển xem ra không biết bao nhiêu năm không có bị người chuyển động qua, phi thường cổ xưa, không biết tài liệu gì chế tạo thành sách cổ.

Này sách cổ trên viết Tổ Long Bá Thể thần thông.

Tổ Long, Long tộc Thủy tổ.

Trong truyền thuyết có thể hủy thiên diệt địa đại năng giả.

Này sách cổ viết Tổ Long Bá Thể thần thông, vừa nghe tựu là phi thường đại lực bá đạo.

Hạ Đạo Minh tâm tình kích động, vội vã cầm lấy sách cổ.

Chỉ là này sách cổ không biết Huyền Phù Tông từ cái nào đạt được đến, cũng không biết ở đây Tàng Kinh Các bên trong góc đặt bao nhiêu tuế nguyệt, không ai động nó thời gian, xem ra vẫn tính hoàn hảo, nhưng tay đụng vào, dĩ nhiên dĩ nhiên mục nát xấu, dồn dập như đất xám một loại muốn bóc ra.

Hạ Đạo Minh hoàn toàn biến sắc.

Tốt tại hắn phản ứng rất nhanh, lập tức toàn lực vận chuyển Thiên Nhãn thần thông, tại sách cổ muốn sụp đổ, hóa thành mảnh vụn trước, đem phía trên ghi chép toàn bộ thu vào đáy mắt.

Sẽ rất nhanh không còn nữa tồn tại sách cổ ghi lại nội dung vững vàng nhớ ở trong đầu phía sau, Hạ Đạo Minh tâm tình dâng trào mà phức tạp.

"Ấn này sách cổ ghi chép, này Tổ Long Bá Thể thần thông dĩ nhiên ròng rã có ba mươi sáu tầng, tu luyện tới thứ ba mươi sáu tầng, có thể hóa thân Tổ Long, có thể hủy thiên diệt địa, không người nào có thể địch.

Này sách cổ ghi lại chỉ là tầng thứ nhất mà thôi, dù cho như vậy, muốn nghĩ luyện tầng thứ nhất này thần thông, rèn đúc Giáng Cung bốn loại giọt máu bên trong nhất định phải có một loại là Chân Long Huyết Châu, hơn nữa chí ít cũng phải là thần binh cảnh giới.

'Thần binh ra Giáng Cung' nguyên lai Giáng Cung phía sau cảnh giới vì là thần binh, chỉ tiếc này sách cổ không có ghi chép thai nghén thần binh phương pháp.

Không biết lấy ta Huyết Hải cùng Giáng Cung phẩm chất, có được hay không tại thần binh cảnh giới trước tu luyện Tổ Long Bá Thể thần thông?

Ấn này sách cổ ghi, luyện thành tầng thứ nhất, liền có thể bước đầu thân thể hoá rồng, lực lớn vô cùng, toàn thân long lân hộ thể, cứng rắn không thể phá vỡ, sức chiến đấu vụt tăng.

Như này sách cổ nói không có nói ngoa, vậy ta như luyện thành này thần thông, không chỉ có vào Huyền Vũ Hồ đáy không có vấn đề gì, e sợ cũng có thể miễn cưỡng đối kháng Hóa Thần tu sĩ."

Hạ Đạo Minh suy nghĩ sâu xa, tâm tình kích động mong đợi.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh tâm cảnh khôi phục lại yên lặng.

Hắn tiếp tục tại Tàng Kinh Các tìm kiếm, đáng tiếc lại cũng không tìm được cái gì vào hắn pháp nhãn luyện thể cổ pháp hoặc là thần thông.

Bảy ngày phía sau, Hạ Đạo Minh cùng Hàn Xuyên Tử cùng Thẩm Vong Cơ thông báo một phen, liền dẫn Thanh Nguyên Môn đệ tử rời đi Quy Vân Tiên Đảo.

Bất quá Liễu Xảo Liên lấy khách khanh thái thượng trưởng lão thân phận tạm thời lưu tại Phù Đạo Sơn.

Huyền Phù Tông lấy phù lục trận pháp lập tông, tại phù lục trận pháp phương diện gốc gác rất sâu, không chỉ có Tàng Kinh Các bên trong có rất nhiều phù lục trận pháp phương diện cổ điển, hơn nữa sơn môn bên trong còn có rất nhiều các thời kỳ lưu lại trận pháp bố trí, Liễu Xảo Liên lưu ở chỗ này, có trợ nàng tìm hiểu trận pháp đại đạo.

——

Đại Lương Quốc, Thanh Nguyên Sơn.

Này một ngày, náo nhiệt náo động, bầu không khí vui mừng.

Bởi vì này một ngày, có Bạch Hạc Đảo cùng Thanh Liên Đảo hai lớn chi nhánh Thanh Nguyên Môn đệ tử, thông qua truyền tống trận trở về cố thổ sơn môn.

Hạ Đạo Minh trở về Thanh Nguyên Sơn, ngoại trừ thứ nhất ngày cùng đồng môn náo nhiệt một phen, tối hôm đó cùng Tả Đông Các, Nhạc Hoàng còn có Tiêu Hồng Nghi các Thanh Nguyên Môn trọng yếu nhân vật đụng đầu trao đổi một phen phía sau, hắn tựu bắt đầu bế quan.

Lần này bế quan, Hạ Đạo Minh đã vì là tìm hiểu tu luyện Tổ Long Bá Thể thần thông, cũng là tìm hiểu Nguyên Anh cảnh giới.

Nếu luyện thể võ đạo trong thời gian ngắn bên trong, không có khả năng có đột phá cảnh giới khả năng, chỉ có thể nghĩ biện pháp mau chóng tăng lên luyện khí một đạo, nhìn nhìn bước vào Nguyên Anh cảnh giới phía sau, có hay không có khả năng phá vỡ Huyền Vũ Hồ đáy hòn đảo cấm chế trận pháp!

Cho tới luyện thể võ đạo, như có thể dựa vào Giáng Cung cảnh giới tựu tu luyện thành Tổ Long Bá Thể thần thông tầng thứ nhất, cái kia tất nhiên là tốt nhất, như không thể từ từ lắng đọng tích lũy, vì là thần binh cảnh giới làm chuẩn bị.

Tu hành không tuế nguyệt.

Đảo mắt lại là thời gian hai năm đi qua.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, thần sắc phức tạp.

Tổ Long Bá Thể thần thông, hắn đã mò tới chút môn đạo, nhưng cách luyện thành cần phải còn có một quãng thời gian rất dài muốn đi.

Vì là này, vừa bắt đầu Hạ Đạo Minh hơi có chút nhận đả kích.

Hắn tự cao tự mình mở ra chính là vô biên Huyết Hải, Giáng Cung là Tứ Tượng giọt máu đúc thành, có thể vượt cấp trước giờ tu luyện này thần thông.

Nhưng khi hắn chính thức tay tìm hiểu tu luyện Tổ Long Bá Thể thần thông thời gian, hiện thực nhưng cho hắn tầng tầng một quyền.

Ròng rã hai năm, hắn bất quá mới mò tới chút môn đạo mà thôi!

Sau đến, trong đầu tinh tế hồi ức cân nhắc sách cổ nhớ nói, Hạ Đạo Minh phương mới dần dần minh bạch lại đây.

Này Tổ Long Bá Thể thần thông yêu cầu rèn đúc Giáng Cung nhất định phải có Chân Long Huyết Châu.

Năm đó hắn lấy vô biên Huyết Hải, còn ròng rã tốn mười năm thời gian, nhiều lần hung hiểm, mới đem Tứ Tượng giọt máu trấn áp cũng luyện hóa.

Có thể tưởng tượng được, có thể lấy Chân Long Huyết Châu cùng cái khác giọt máu rèn đúc Giáng Cung Luyện Thể giả, như thế nào hạng người tầm thường?

Phải là Luyện Thể giả bên trong hàng đầu tồn tại, trời sinh thể phách mạnh mẽ.

Hạng nhân vật này nghĩ muốn tu luyện này thần thông, cũng chí ít cần thần binh cảnh giới cất bước.

Có thể tưởng tượng được, này thần thông nhập môn yêu cầu cao!

Ngưỡng cửa cao như thế thần thông, hắn Hạ Đạo Minh còn muốn trước giờ một cảnh giới nhập môn, độ khó tự nhiên là vượt quá tưởng tượng.

Lấy Giáng Cung cảnh giới, hai năm có thể tìm thấy chút môn đạo, thả tại viễn cổ thời đại, trong Long tộc thiên tài đứng đầu có thể làm được e sợ cũng là lác đác mấy cái, càng đừng nói Nhân tộc!

Đương nhiên viễn cổ việc, Hạ Đạo Minh tự nhiên không biết.

Nhưng tinh tế hồi ức cân nhắc bên dưới, hắn bao nhiêu cũng có thể minh bạch lại đây, không phải là mình tự cao quá cao, mà là hắn đoán sai này thần thông độ khó.

Thời gian hai năm.

Tại Tổ Long Bá Thể thần thông phương diện, Hạ Đạo Minh chỉ là mò tới một chút môn đạo, thu hoạch rất ít.

Nhưng tại luyện khí một đạo trên, hắn đối với âm dương Lưỡng Nghi đại đạo chân ý lý giải nhưng càng ngày càng sâu sắc, tựa hồ bất cứ lúc nào liền có thể mượn này nói toạc ra đan thành anh.

Đáng tiếc tại thời khắc mấu chốt, tổng cảm giác vẫn là chênh lệch như vậy từng điểm hỏa hầu, để hắn khá là ảo não, nhưng không thể làm gì.

Hạ Đạo Minh biết chính mình luyện khí một đạo bình cảnh đến rồi.

Này đạo bình cảnh nhảy tới, tựu có thể phá đan thành anh.

Này đạo bình cảnh như liên tục kẹt, vậy hắn phá đan thành anh chỉ sợ cũng treo.

Này bình cảnh đã kẹt Hạ Đạo Minh hơn nửa năm, chút nào tìm không tới phương pháp phá giải.

Tu hành chú ý co giãn có độ.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh quyết định tạm dừng bế quan, đi ra ngoài một chút nhìn nhìn, có lẽ có thể nghênh đón khả năng chuyển biến tốt.

"Sư huynh, ngươi xuất quan rồi!"

Hạ Đạo Minh vừa xuất quan, phong vận dư âm Vạn Diễm liền một mặt sắc mặt vui mừng chào đón, chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Ta bế quan này cũng không phải một ngày hai ngày, đều nói rồi để những đệ tử khác thủ ở bên ngoài liền được, Vạn sư muội ngươi làm sao còn tựu chính mình bảo vệ đây!" Hạ Đạo Minh ngoài miệng nói, trong lòng nhưng là cảm thấy ấm áp.

"Người khác thủ ở bên ngoài ta không yên lòng, hơn nữa ta bây giờ cũng không có chuyện gì có thể làm, giúp sư huynh trông coi động phủ, lòng ta đây bên trong phong phú thoải mái." Vạn Diễm mỉm cười nói.

Nàng Giả Đan vỡ tan, tu hành chi đạo đã đoạn, trừ phi có Niết Bàn Trọng Sinh Quả, hay hoặc là các loài khác giống như linh dược quý giá linh đan, có lẽ còn có thể toái đan trọng kết.

Chỉ là Hạ Đạo Minh trong tay còn dư lại Niết Bàn Trọng Sinh Quả chỉ có một viên.

Mà Thanh Nguyên Môn bên trong, ngoại trừ Vạn Diễm ở ngoài, còn có vài vị Kim Đan cùng Giả Đan tu sĩ có đan nứt vết thương.

Trong đó tựu có chưởng môn Nhạc Hoàng cùng Chấp Pháp Điện điện chủ Tiêu Hồng Nghi.

Cái kia còn sót lại một viên Niết Bàn Trọng Sinh Quả, tự nhiên là ưu tú cân nhắc Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi hai người.

Chỉ là cái kia trái cây Nhạc Hoàng liên tục nhún nhường không nhận.

Bởi vì hắn cho rằng Tiêu Hồng Nghi cách Nguyên Anh cảnh giới vốn là chỉ có khoảng cách nửa bước, như hắn Kim Đan có thể thành công toái đan trọng kết, Thanh Nguyên Môn nhất định lại có thể nhiều một vị lợi hại Nguyên Anh tu sĩ.

Mà hắn Nguyên Anh chi đạo, so với Tiêu Hồng Nghi mà nói, hi vọng chung quy muốn nhỏ không ít.

Bất quá cuối cùng, cái kia trái cây vẫn là mạnh kín đáo đưa cho Nhạc Hoàng.

Bởi vì Nhạc Hoàng coi như kéo dài tuổi thọ, còn dư lại tuổi thọ cũng là có hạn.

Không thể chậm trễ nữa.

"Tông môn còn không có tìm mua đến Niết Bàn Trọng Sinh Quả sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Này quả chỉ có một ít địa phương đặc thù có, ngoại giới đã tuyệt tích, trong thời gian ngắn bên trong không cách nào tìm được. Hơn nữa coi như tìm được, giá cả cũng tất nhiên cực kỳ đắt giá. Ta thiên phú giống như vậy, dùng này quả không đáng làm.

Kỳ thực ta có thể kết Giả Đan, thọ năm trăm, đã hài lòng, cho tới đan nứt đan nứt, đơn giản cũng là thực lực bị hao tổn một ít thôi." Vạn Diễm nói.

"Cái gì đáng làm không đáng làm, ngươi và ta tình như huynh muội, lại là vì tông môn bị thương, chỉ là Niết Bàn Trọng Sinh Quả tính cái gì? Những câu nói này ngươi sau đó tựu không nên nói nữa." Hạ Đạo Minh vung vung tay nói.

"Là!" Vạn Diễm khẽ khom người, trong lòng cảm động.

"Đúng rồi, Nhạc sư bá bên kia tình huống làm sao? Hết thảy đều vẫn thuận lợi chứ?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Nhạc sư bá hơn một năm trước đã thuận lợi toái đan trọng kết, sau đến xuất quan một lần, sau đó lại rất nhanh bế quan." Vạn Diễm trả lời.

"Vậy thật sự quá tốt rồi!"

Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, bất quá cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Nhạc Hoàng lần này dùng Niết Bàn Trọng Sinh Quả, toái đan trọng kết điều kiện, so với Thương Nhuế bọn họ muốn tốt rất nhiều.

Không chỉ có có người từng trải dốc lòng cung cấp kinh nghiệm, có có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tự mình chỉ điểm, có nhiều loại Cơ Văn Nguyệt đám người dùng Huyền Vũ bí cảnh bên trong linh dược quý giá luyện chế mà thành linh đan phụ trợ.

Ngoài ra, còn có một cái phi thường trọng yếu có lợi nhân tố điều kiện.

Đó chính là hơn mười năm trước Thanh Nguyên Môn vài lần tuyệt cảnh gặp sinh, Nhạc Hoàng chính mình cũng là vài lần hơn nửa người ngã vào vực sâu tử vong lại bị lôi kéo trở về.

Bây giờ Thanh Nguyên Môn càng hơn năm xưa, mà Nhạc Hoàng kéo dài tuổi thọ vài chục năm.

Nhạc Hoàng tâm cảnh kỳ thực dĩ nhiên như đã trải qua mấy lần niết bàn trọng sinh.

Cường đại tông môn, có thể cung cấp phía trước rất nhiều điều kiện, thậm chí có thể có Hóa Thần tu sĩ tự mình chỉ điểm, có so với Cơ Văn Nguyệt đám người luyện chế càng cao cấp phụ trợ linh đan, nhưng chỉ có cái điều kiện cuối cùng, bọn họ lại cường đại, cũng không cách nào cung cấp.

Đây là độc thuộc về Nhạc Hoàng các Thanh Nguyên Môn một đời này đệ tử lớn cơ duyên.

Cũng là bọn hắn tương lai có thể trở thành là quát tháo phong vân nhân vật căn nguyên..