Chương 443: Được đến toàn bộ không uổng thời gian

Chương 443: Được đến toàn bộ không uổng thời gian

"Đúng rồi, ta trong lúc bế quan, cửa bên trong có thể có cái gì chuyện khẩn yếu phát sinh?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Hết thảy đều bình yên, Bắc Trấn Hải, Nam Trấn Hải hai nơi hải ngoại phân chi cũng đều bình yên. Bất quá, sư tôn một năm trước lên đường đi Vô Gian Vực." Vạn Diễm trả lời, nói đến Tả Đông Các thời gian, trên mặt khó nén lo lắng tâm tình.

"Hắn là muốn đi giết Dạ Bạch lão ma, vì là Hoàng Phủ sư thúc tổ báo thù." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Chính là! Chỉ là Vô Gian Vực là rất nhiều tà môn ma đạo thế lực hội tụ chi địa, hung hiểm nhất máu tanh. Cái kia Dạ Bạch lão ma lại là Nguyên Anh tu sĩ, ở bên kia có rất nhiều đồng đảng, sư tôn độc thân vào Vô Gian Vực, ta lo lắng..."

"Không sao, Vô Gian Vực có thể lưu lại sư phụ sẽ không có mấy người, hơn nữa sư tôn tu chính là Canh Kim sát phạt kiếm đạo, đi Vô Gian Vực vừa là giết Dạ Bạch lão ma, cũng là vì tu luyện." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói, đúng là nhìn được rất mở.

"Vậy sư huynh này chuyến xuất quan có tính toán gì?" Vạn Diễm cũng biết lo lắng cũng là mất công lo lắng, ngược lại hỏi Hạ Đạo Minh.

"Còn chưa nghĩ ra, trước tiên tại Thanh Nguyên Sơn ngốc một đoạn tháng ngày, sau đó sẽ đi Bắc Trấn Hải cùng Nam Trấn Hải chuyển nhất chuyển." Hạ Đạo Minh trả lời.

Hạ Đạo Minh vừa dứt lời xuống, đang Xích Diễm Phong Luyện Đan Điện luyện đan Cơ Văn Nguyệt đã cảm ứng được trượng phu xuất quan, phi thân mà tới.

Gặp Cơ Văn Nguyệt đến đây, Vạn Diễm rất nhanh thức thời cáo từ rời đi.

"Ngươi tu vi lại tinh tiến, xem ra không lâu phía sau có hi vọng bế quan xung kích Nguyên Anh cảnh giới." Một phen trình độ chơi bài luận bàn phía sau, Hạ Đạo Minh ôm Cơ Văn Nguyệt, hài lòng nói.

"Hừm, chờ ngươi rời sơn môn phía sau, ta liền chuẩn bị bế quan." Cơ Văn Nguyệt nói.

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh qua được thật là nhàn nhã.

Du sơn ngoạn thủy, khai đàn thụ đạo, đương nhiên cũng không thiếu được cùng ái thê trình độ chơi bài luận bàn.

Thẳng đến có một ngày, Tinh Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão Bàng Đồng đến đây bái phỏng.

Bàng Đồng rời đi phía sau, Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu lặng yên rời đi sơn môn, một đường hướng về Đại Huyền Hải mà đi.

Một tháng sau.

Bắc Trấn Hải, cách Thiết Phiến Đảo mấy trăm ngàn dặm một chỗ hải vực.

Một chiếc từ hai cái Ly Long bóng mờ lôi kéo xe kéo chính trên bầu trời biển rộng nhanh như chớp.

Xe kéo bên trong ngồi một người, chính là Huyền Thiên Các ngân y trưởng lão Phương Đồng Hiên.

Xe đang ở bầu trời chạy như bay, trên biển đột nhiên lên sương lớn.

Này sương mù lên không có bất kỳ dấu hiệu, đồng thời chính là hai, ba trăm dặm phạm vi.

Sương mù là hàng thật giá thật hơi nước, nhưng trong sương nhưng có rất nhiều cảnh tượng huyền ảo biến hóa, mê hoặc người tai mắt tâm thần.

"Ồ, dĩ nhiên có Thận Cáp ở đây gây sóng gió, hơn nữa xem ra tu vi không cạn, đúng là có chút ý nghĩa, vừa vặn giam giữ đến, có thể trợ hứng tác dụng." Xe kéo bên trong, Phương Đồng Hiên thấy thế không sợ mà mừng.

Thận Cáp dễ dàng thuần phục, một khi trưởng thành, có rất nhiều diệu dụng, nhưng cũng cực khó tìm kiếm.

Phương Đồng Hiên tinh thông song tu chi đạo, liên tục muốn tìm một Thận Cáp lúc hành sự trợ hứng, nhưng trước sau chưa được, hôm nay đột nhiên gặp phải, liền lên bắt chi tâm.

Phương Đồng Hiên vừa lên bắt chi tâm, đột nhiên trong lòng sinh ra cảnh giác.

Chỉ thấy không biết khi nào, trên bầu trời hắn cách đó không xa sương trắng đột nhiên tràn ra một đoàn khói đen đến.

Khói đen quỷ khí âm trầm, âm sát cực kỳ, chút nào không có sương trắng ôn hòa thanh tân.

"Ai!" Phương Đồng Hiên quát lạnh một tiếng, đã có một như ý từ trong tay hắn bay ra, dĩ nhiên hóa thành một quy một rắn, rõ ràng là Huyền Vũ bóng mờ.

Huyền Vũ bóng mờ vừa hiện ra, đã có quỷ trảo từ trong hắc vụ dò ra, hướng về bóng mờ chụp bắt mà hạ.

"Thình thịch oành!"

Nặng nề giao kích tiếng trên bầu trời biển rộng vang lên, khuấy được sương mù cuồn cuộn.

Quỷ trảo cùng Huyền Vũ bóng mờ chính giao kích thời khắc, trong sương trắng có một người cầm hắc đao phá không giết tới xe kéo.

Xe kéo chia năm xẻ bảy.

Phương Đồng Hiên tóc tai bù xù, khóe miệng treo máu, chật vật trốn đi.

Nhưng hắn vừa mới vừa chạy ra, có đại thủ ấn trấn áp mà xuống.

Một cái là nhiều nhất chỉ có thể coi là nửa bước Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, một cái là hàng đầu Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thủ đoạn rất nhiều, lại cố ý mai phục, lấy Thận Cáp làm mồi.

Này chiến vừa bắt đầu, kỳ thực tựu đã kết quả đã định.

"Là ngươi! Ta Huyền Thiên Các đã tha cho ngươi một cái mạng, với ngươi giảng hòa, ngươi vì sao còn phải giết ta? Chẳng lẽ ngươi không biết này tính chất với ngươi giết Kỳ Ân hoàn toàn không giống nhau, một khi để lộ tin tức, Huyền Thiên Các nhất định tấn công Thanh Nguyên Môn!"

Đại thủ ấn trấn áp mà xuống, Phương Đồng Hiên thân thể nứt toác, chỉ có Nguyên Anh miễn cưỡng chạy ra, nhưng cũng bị từ trong hắc vụ dò ra tới quỷ trảo chết chết bắt lấy.

Nguyên Anh nhìn trong sương trắng đi ra nam tử mặc áo xanh, một mặt không dám tin tưởng.

"Thận Cáp thực lực không mạnh, nhưng thận khí biến hóa nhưng có chỗ độc đáo, để người khó có thể nhìn thấu, ta trước giờ bố trí xuống chiêu này, để lộ tin tức độ khả thi rất nhỏ.

Mà một ngày không giết ngươi, trong lòng đều là ý khó dằn, thực tại ảnh hưởng tu hành. Tốt tại ngươi cuối cùng cũng coi như ly khai Huyền Thiên Các, đến Bắc Trấn Hải bên trong tìm cơ duyên đột phá, cũng coi như là hiểu rõ ta một cái tâm kết." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Tâm kết? Ta tự cao cùng ngươi trước kia không oán ngày nay không thù, ngươi tại sao khăng khăng muốn giết ta?" Phương Đồng Hiên một mặt ngạc nhiên nghi ngờ không hiểu.

"Vũ Văn Phượng là nữ nhân của ta! Ngươi nói, ta có nên giết ngươi hay không?" Hạ Đạo Minh nói, mắt thấu sự thù hận.

"Chẳng thể trách, ngươi và ta lần thứ nhất gặp mặt thời gian, ta cũng cảm giác ngươi đối với ta có sát ý. Thì ra là như vậy!" Phương Đồng Hiên bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Nếu minh bạch, ngươi cũng có thể đi." Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

Đang khi nói chuyện quỷ trảo đem Phương Đồng Hiên Nguyên Anh kéo vào trong hắc vụ.

Rất nhanh, trên mặt biển sương lớn biến mất.

Trời lam bích biển, sóng lớn dập dờn, hết thảy xem ra dường như chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

Xa xa.

Một đóa mây đen bên trong, Hạ Đạo Minh trong tay cầm một cái nhẫn trữ vật, thần sắc kích động.

"Không nghĩ tới a, Phương Đồng Hiên trong nhẫn chứa đồ dĩ nhiên giấu có ba cái Niết Bàn Trọng Sinh Quả, xem ra hắn cũng nhất định biết hỏa phượng linh thể người phục rồi này quả, có thể kích phát hỏa phượng huyết mạch, song tu phá cảnh hiệu quả càng tốt, cho nên mới cố ý muốn Phượng nhi làm hắn lô đỉnh.

Còn có song tu này bí điển « Âm Dương Hóa Sinh Kinh » kinh này thật là huyền diệu thâm ảo, ta như có thể tìm hiểu, nói không chắc tựu có thể phá vỡ bình cảnh, bước vào Nguyên Anh đại đạo.

Ha ha, Niết Bàn Trọng Sinh Quả có, trợ ta phá vỡ bình cảnh cơ duyên tựa hồ cũng có, cũng thật là đi mòn gót sắt không tìm thấy, được đến toàn bộ không uổng thời gian a!"

Hạ Đạo Minh nghĩ đi nghĩ lại, không nhịn được cười ra tiếng.

Chỉ là cười qua phía sau, nhớ tới phái người nhiều mặt tại hải ngoại hỏi thăm, nhưng thủy chung không có Vũ Văn Phượng tin tức, lại không khỏi có chút âm u hao tổn tinh thần.

Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới thu hồi tâm tình.

Nguyên bản được như cơ duyên này, nghĩ lập tức thay đổi đụn mây, trở về Thanh Nguyên Sơn, nhưng nghĩ nghĩ Thiết Phiến Đảo tựu tại cách đó không xa lại thay đổi chủ ý, trước tiên bay đi Thiết Phiến Đảo.

Nhậm Tiêu Dao trời sinh có thần thông, hắn đã sớm muốn thu vào môn hạ.

Chẳng qua là lúc đó thời cơ chưa thành thục, cũng muốn để hắn thật nhiều mài giũa, liền chỉ là cho chút tài nguyên thậm chí về sau Tứ Tượng Đan, để hắn trước tiên một mình phát triển, suy nghĩ sau đó lại đi thu hắn nhập môn.

Kết quả này khẽ kéo, lại là nhiều năm qua đi.

Bây giờ nghĩ vừa vặn thuận đường, hơn nữa Nhậm Tiêu Dao có Tứ Tượng Đan giúp đỡ, cũng có thể đã kết thành Kim Đan, liền muốn đem hắn mang về sơn môn vun bón..