Chương 444: Nguyên Anh cảnh giới

Chương 444: Nguyên Anh cảnh giới

Một cái canh giờ phía sau.

Thiết Phiến Đảo.

Hạ Đạo Minh đứng tại Thuận Phong Nhĩ Nhậm Tiêu Dao đã từng tiềm tu qua động phủ phía trước, sắc mặt hơi có chút âm trầm khó nhìn.

Cái kia động phủ dĩ nhiên đã không còn nữa tồn tại, thành một vùng phế tích.

Nhậm Tiêu Dao không biết tung tích.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh triệu kiến bây giờ tọa trấn Thiết Phiến Đảo một vị Kim Đan tu sĩ, hỏi dò Nhậm Tiêu Dao việc.

Bất quá Nhậm Tiêu Dao năm đó chỉ là cái tiểu nhân vật, tọa trấn Thiết Phiến Đảo tu sĩ căn bản không có đi quan tâm, nhưng là hỏi không ra thành tựu đến.

Hắn đặc ý sai người đi điều tra, kết quả của điều tra chỉ nói cái kia một tối có lôi điện mãnh liệt, thứ hai ngày, Nhậm Tiêu Dao động phủ tựu thành một vùng phế tích, Nhậm Tiêu Dao cũng không biết tung tích.

Hạ Đạo Minh gặp tra không nổi danh đường, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Sau một ngày.

Trên đường trở về trải qua Đại Huyền Hải thời gian, Hạ Đạo Minh rõ ràng phát hiện đến trên mặt biển bầu không khí không tầm thường, nhiều hơn không ít Huyền Thiên Các đệ tử.

Đại Lương Quốc năm đại tông môn đệ tử cũng không ít.

Hạ Đạo Minh không cần suy nghĩ tỉ mỉ, cũng biết tất nhiên là Phương Đồng Hiên chết đưa tới hậu quả.

Tốt tại Huyền Thiên Các không biết hắn cùng Vũ Văn Phượng quan hệ, Phương Đồng Hiên lại là chết tại Bắc Trấn Hải, hơn nữa lấy Thanh Nguyên Môn tình huống hôm nay, người chủ sự hơi có chút đầu óc, cũng tuyệt không khả năng lại đi làm tức giận Huyền Thiên Các, vì lẽ đó Huyền Thiên Các đúng là không khả năng lớn sẽ hoài nghi đến trên đầu hắn.

Trong mọi người, chỉ có Bàng Đồng rành rẽ nhất Phương Đồng Hiên phải là Hạ Đạo Minh giết chết.

Vì lẽ đó làm Huyền Thiên Các bên kia có tin tức truyền đến, muốn Tinh Nguyệt Tông phái người đi Đại Huyền Hải hỗ trợ điều tra Phương Đồng Hiên bị giết việc thời gian, Bàng Đồng sợ hết hồn hết vía một lúc lâu.

Đây chính là nửa bước Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ a, thần không biết quỷ không hay, nói giết liền giết!

Vũ Văn Phượng nam nhân thực sự là cái nhân vật hung ác a!

Hạ Đạo Minh không có tại Đại Huyền Hải dừng lại, thậm chí không có kinh động bất cứ người nào, liền lặng lẽ bay qua Đại Huyền Hải, quay trở về Thanh Nguyên Sơn.

Một trở về Thanh Nguyên Sơn, Hạ Đạo Minh tựu đem ba cái Niết Bàn Trọng Sinh Quả, một cái cho Vạn Diễm, một cái cho Tiêu Hồng Nghi, còn có một cái thì lại giao cho Nội Vụ Điện điện chủ Đồ Thủ Nghiệp, từ hắn đến an bài.

Đồ Thủ Nghiệp nguyên bản tại trong tông môn chính là xử lý sự vụ lớn nhỏ Kim Đan trưởng lão.

Khó có thể chuyện quyết định, mới muốn chưởng môn định đoạt hoặc là các trưởng lão thương nghị định đoạt.

Bây giờ chưởng môn Nhạc Hoàng bế quan, vốn là là Kim Đan hậu kỳ truyền công trưởng lão Cừu Đông Yến cũng đang bế quan xung kích Nguyên Anh cảnh giới.

Đồ Thủ Nghiệp vừa hai năm trước mới bước vào Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, muốn bế quan xung kích Nguyên Anh cảnh giới còn sớm, lại là thâm niên trưởng lão, cũng giỏi về xử lý tông môn sự vụ lớn nhỏ.

Vì lẽ đó tại chưởng môn Nhạc Hoàng bế quan, rất nhiều thâm niên trưởng lão bế quan phía sau, đương nhiên phải từ Đồ Thủ Nghiệp đến tạm quyền chưởng môn chức vụ.

Đem vừa tới tay ba cái Niết Bàn Trọng Sinh Quả an bài đi ra ngoài phía sau, Hạ Đạo Minh liền sai người truyền tin cho tại Nam Trấn Hải Huyền Phù Tông sơn môn ngộ đạo tiềm tu Liễu Xảo Liên, muốn nàng cần phải mau chóng trở về sơn môn một chuyến.

Sai người truyền tin phía sau, Hạ Đạo Minh cũng không để ý Cơ Văn Nguyệt vừa mới vừa bế quan không có hai ngày, liền phá quan mà vào.

"Phu quân ngươi làm cái gì vậy? Ta này vừa mới vừa bế quan đây!" Gặp Hạ Đạo Minh phá quan mà vào, Cơ Văn Nguyệt còn tưởng rằng hắn muốn so tài trình độ chơi bài, không khỏi mà khuôn mặt đỏ lên, tức giận lườm hắn một cái.

"Khà khà, vi phu đây là chuẩn bị đến với ngươi đồng thời bế quan tìm hiểu đại đạo đây!" Hạ Đạo Minh nhưng một bộ đăng đồ lãng tử tùy tiện dạng.

"Không có chính kinh!" Cơ Văn Nguyệt lại lần nữa nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, liền đầu hoài vào ôm, đưa lỗ tai nói: "Tựu ba ngày, sau ba ngày, ngươi như còn nghĩ, liền tự mình đi Quy Vân Tiên Đảo tìm Xảo Liên tỷ đi."

"Ba ngày, hơn nữa vi phu đã sai người đi gọi Liên nhi đã trở về, ba người chúng ta lần này nhất định phải tốt tốt bế quan tìm hiểu đại đạo." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Phu quân, ngươi, ngươi, bây giờ dầu gì cũng là Thanh Nguyên Môn đại trưởng lão, sao lại không cái chính kinh đây!" Cơ Văn Nguyệt nghe nói không nhịn được duỗi tay ngọc, mạnh mẽ quay về Hạ Đạo Minh eo thịt bấm đi xuống.

"Ai không có chính kinh rồi, vi phu này cũng là vì ba người chúng ta phá đan thành anh đại sự, chính kinh được không thể lại chính kinh. Không tin ngươi nhìn nhìn, đây chính là vi phu phí đi chín trâu hai hổ lực lượng, mới đoạt được sách cổ bí tịch.

Bí tịch này cất giấu thiên địa âm dương giao tế, diễn hóa vạn vật cực kỳ sâu chân ý, vợ chồng chúng ta ba người như có thể tìm hiểu bí tịch này, lo gì không thể phá đan thành anh?"

Hạ Đạo Minh đầu tiên là một mặt oan ức, đón lấy lại lấy ra « Âm Dương Hóa Sinh Kinh » một mặt trịnh trọng việc.

"Âm dương hợp, vạn vật sinh!"

Cơ Văn Nguyệt đầu tiên là nửa tin nửa ngờ đưa qua « Âm Dương Hóa Sinh Kinh » chỉ là một phen mở, nhìn thấy mở đầu nói, lập tức tựu thân thể mềm mại run lên bần bật, cũng không thèm để ý mặt những mắc cở kia đồ án, liền không kịp chờ đợi nhìn xuống.

Nàng càng nhìn hai mắt càng là lòe lòe tỏa sáng.

Luyện đan chi đạo vốn là tương tự với thiên địa tạo hóa, chú ý thủy hỏa chung sức, âm dương điều hòa. Như âm dương mất thăng bằng, đan dược liền dễ dàng cướp cò, nổ đan, thậm chí biến thành vật kịch độc.

Nhưng nếu thủy hỏa chung sức, âm dương điều hòa, linh đan có thể thành.

Này « Âm Dương Hóa Sinh Kinh » nhìn như nói chính là âm dương song tu chi đạo, nhưng Cơ Văn Nguyệt từ mở đầu nói tựu một hồi cảm giác được kinh này không bàn mà hợp ý nhau đan đạo tâm ý.

Quả nhiên, nàng bên hướng về xuống nhìn, bên cùng mình luyện đan bên trong ngộ ra chi đạo, từng cái đối ứng, rất nhiều nguyên bản mơ hồ không hiểu phương, dĩ nhiên rộng mở khai thông lên.

Hạ Đạo Minh gặp Cơ Văn Nguyệt chìm đắm trong đó, một bộ lớn có cảm ngộ dấu hiệu, không dám kinh động nàng, chỉ là tại bên cạnh lẳng lặng nhìn nàng, trong lòng rất là cảm khái, luyện đan thiên tài chính là luyện đan thiên tài a!

——

Hơn hai mươi ngày sau, Liễu Xảo Liên thông qua truyền tống trận trở về Thanh Nguyên Sơn.

Hơn hai năm không thấy, Liễu Xảo Liên cả người khí chất biến được càng ngày càng đặc biệt, dường như tùy tiện nơi nào một đứng, cả người liền sáp nhập vào trong thiên địa.

Trận pháp chi đạo, chú ý thiên địa Âm Dương Ngũ Hành biến hóa.

Này bản không biết Phương Đồng Hiên từ nơi nào có được « Âm Dương Hóa Sinh Kinh » đối với Liễu Xảo Liên đồng dạng cũng rất có dẫn dắt.

Một chồng hai vợ từ đây phía sau, không ra động phủ, mỗi ngày đều cùng nhau tìm hiểu âm dương đại đạo.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại là năm năm trôi qua.

Này một ngày, Thanh Nguyên Môn, Xích Diễm Phong có động tĩnh lớn.

Cuồn cuộn linh khí bốn phương tám hướng hội tụ đến Xích Diễm Phong bầu trời, hình thành một cái to lớn linh khí vòng xoáy.

Dưới đất linh mạch bên trong linh khí cũng hướng về Xích Diễm Phong phương hướng dâng trào mà đi, cho tới những người khác đều khó có thể hấp thu được linh mạch bên trong linh khí.

Dị tượng này kéo dài khá dài thời gian, mới biến mất.

Chỉ là mới qua một tháng, Xích Diễm Phong rốt cuộc lại có cảnh tượng kì dị hiện rõ.

Sau lần đó, lại là một tháng, lại có cảnh tượng kì dị hiện rõ.

Lần thứ ba dị tượng biến mất.

Hạ Đạo Minh phu thê ba người rốt cục phá quan mà ra.

Xích Diễm Phong phong chủ phủ mở lớn.

Thanh Nguyên Môn đệ tử dồn dập đến nhà bái kiến chúc mừng.

Phu thê ba người tại Xích Diễm Phong thay phiên khai đàn thụ đạo mười ngày.

Mười ngày phía sau, Liễu Xảo Liên quay lại Nam Trấn Hải Huyền Phù Tông.

Nàng nguyên vốn muốn mượn tìm hiểu Hóa Thân Phù đến phá vỡ Kim Đan cùng Nguyên Anh trong đó ngưỡng cửa lớn, kết quả Hạ Đạo Minh giữa đường triệu kiến, mượn âm dương song tu chi đạo, có thể thuận lợi phá đan thành anh.

Vừa bước vào Nguyên Anh cảnh giới, không chỉ có thực lực tu vi tăng mạnh, hơn nữa trận pháp chi đạo cũng theo nước lên thì thuyền lên, tựa hồ rất nhiều trước đây chỗ không rõ, một cách tự nhiên tựu minh bạch.

Tựu giống hài tử lớn rồi, rất nhiều trước đây không hiểu sẽ không việc, một cách tự nhiên tựu đã hiểu sẽ giống như.

Vì vậy, Liễu Xảo Liên quyết định tận dụng mọi thời cơ, quay lại Huyền Phù Tông tìm hiểu Hóa Thân Phù, này phù như có thể tại ngắn hạn bên trong tìm hiểu, đang phối hợp trên một ít tăng trưởng công lực linh đan, Liễu Xảo Liên có năm sáu phần nắm chắc, có thể lại lên một tầng nữa, bước vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Cơ Văn Nguyệt thì lại lưu tại Thanh Nguyên Môn, mở lò luyện chế thích hợp Nguyên Anh tu sĩ dùng linh đan, lấy này đến tận dụng mọi thời cơ, vì là tăng cao tu vi cùng thăng cấp Nguyên Anh trung kỳ mà nỗ lực.

Hạ Đạo Minh gặp hai vị ái thê đều có bận chuyện, liền muốn đi một chuyến Huyền Vũ bí cảnh.

Hắn bây giờ Nguyên Anh đã thành, thực lực tăng không ít, tự cao ứng đối đáy hồ hòn đảo trên cấm chế cần phải có thể nhẹ nhõm không ít.

Bất quá, Hạ Đạo Minh cũng có tự mình biết mình, lấy hắn thực lực hôm nay, phải đào đào Huyền Vũ Hồ đáy bảo khố vẫn còn có chút miễn cưỡng, một cái không tốt cũng có khả năng sẽ bị khốn mấy năm thậm chí thời gian dài hơn.

Hắn đi lần này, Thanh Nguyên Môn bên này sẽ không có chân chính lợi hại nhân vật tọa trấn.

Mấu chốt nhất là, vạn nhất có việc, hắn thân nơi Huyền Vũ Hồ đáy, Thanh Nguyên Môn bên này cũng không có cách nào đưa tin cho chính mình, nhiều ít vẫn là có chút không yên lòng.

Vì lẽ đó, tuy rằng động đi một chuyến Huyền Vũ bí cảnh tâm tư, nhưng Hạ Đạo Minh không gấp lên đường.

Mà là chuẩn bị tại Thanh Nguyên Sơn dừng lại thêm một quãng thời gian.

Một là vì là chờ sư phụ, nhìn nhìn hắn khoảng thời gian này có hay không có thể từ Vô Gian Vực trở về.

Thứ hai là vì chờ Tiểu Kim xuất quan.

Tự từ cái kia ngày hắn cho Tiểu Kim cực kỳ tinh thuần Nguyên Anh đoàn năng lượng phía sau, Tiểu Kim liền liên tục tại bế quan triển khai Thôn Thiên Thuật, nuốt luyện hóa Nguyên Anh đoàn năng lượng, cho tới bây giờ còn không có xuất quan.

Bất quá lấy Tiểu Kim Kim Bằng huyết mạch, một khi chân chính nuốt luyện hóa này đoàn năng lượng, tất nhiên sẽ thăng cấp Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa thực lực có thể sánh vai Nguyên Anh hậu kỳ.

Nếu là như vậy, có Tiểu Kim tọa trấn Thanh Nguyên Môn, Hạ Đạo Minh cũng có thể an tâm đi Huyền Vũ Hồ đáy xông đãng.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đang tu hành, củng cố cùng tăng lên Nguyên Anh tu vi, có Hắc Sát Điện thái thượng trưởng lão Lệ Uyên gió bụi mệt mỏi mà tới.

Lệ Uyên đi chính là Ma Môn một đạo, thủ đoạn máu tanh tàn nhẫn.

Bái vào Hạ Đạo Minh trướng hạ phía sau, Hạ Đạo Minh chỉ là quy định hắn không được lạm sát kẻ vô tội, cái khác phương diện, ngược lại cũng không có cái gì cấm kỵ.

Trên thực tế, Hạ Đạo Minh chính mình Vạn Quỷ Phiên chính là Ma Môn quỷ đạo pháp bảo.

Dưới cái nhìn của hắn, bất kể là đạo pháp vẫn là pháp bảo, dùng chính thì lại chính, dùng tà thì lại tà, mấu chốt là dùng như thế nào, cũng không có như vậy nhiều kiêng kỵ.

Tự năm năm nhiều trước, Hạ Đạo Minh xuất quan biết Tả Đông Các đi Vô Gian Vực, liền phái Lệ Uyên chạy đi Vô Gian Vực.

Một là quan tâm hỏi thăm Tả Đông Các tin tức; hai cũng là vạn nhất có chuyện gì, có lẽ cũng có thể tiếp ứng một, hai.

"Bái kiến lão gia!" Một nhìn thấy Hạ Đạo Minh, Lệ Uyên tựu một gối bái kiến, chút nào không có Nguyên Anh lão tổ cái giá.

"Nhưng là có ta sư tôn tin tức?" Hạ Đạo Minh vẻ mặt trở nên nghiêm túc, hỏi.

"Có. Một tháng trước, Tả thái gia rốt cục tìm được Dạ Bạch lão ma, đem hắn đánh giết, nhưng cũng đã kinh động Tu La Tông huyết y trưởng lão Lệ Thiên Khuyết.

Hắn là Tu La Tông tông chủ Diệp Lăng Uyên nhị đệ tử, có người nói thực lực tại Tu La Tông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong có thể xếp vào trước sáu. Hắn tự mình mang mấy vị Nguyên Anh trưởng lão nhốt lại chuẩn bị trở về Đại Huyền Vực Tả thái gia.

Tả thái gia không địch lại, nhưng cuối cùng vẫn là bị thương phá vây mà ra, không biết tung tích." Lệ Uyên trả lời, vẻ mặt xơ xác bên trong mang theo không che giấu nổi vẻ kính nể.

Tu La Tông gốc gác muốn mạnh mẽ hơn Huyền Thiên Các không ít, có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mười hai vị, có thể xếp vào trước sáu, chí ít thuyết minh thực lực tại rất nhiều Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong xem như là đã trên trung đẳng..