Chương 445: Bị đuổi giết

Chương 445: Bị đuổi giết

"Cái gì, ta sư tôn bị thương!" Hạ Đạo Minh nghe nói rộng mở đứng dậy, có khí thế mạnh mẽ tóe thể mà ra, ép được Lệ Uyên không kìm lòng nổi cúi đầu, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi kính sợ.

"Tục truyền bị thương không nhẹ, bất quá Tả thái gia lấy Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, từ Lệ Thiên Khuyết cùng rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ vây nhốt bên trong giết ra, trốn xa mà đi, đã phi thường lợi hại.

Hiện tại Tả thái gia danh chấn Vô Gian Vực, thậm chí bị người ca tụng là Nguyên Anh trung kỳ người số một, vì là này Lệ Thiên Khuyết cảm giác được rất mất mặt, đã phát sinh Tu La Lệnh, tại Vô Gian Vực trắng trợn tìm tòi truy sát Tả thái gia." Lệ Uyên nói.

"Ngươi theo ta đi một chuyến Vô Gian Vực!" Hạ Đạo Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại, quả quyết quyết đoán nói.

"Thuộc hạ tuân lệnh!" Lệ Uyên trong lòng hơi run lên, theo sát vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Hạ lệnh cho Lệ Uyên phía sau, Hạ Đạo Minh lại lập tức triệu kiến Đồng Ly cùng Thương Nhất Dương.

Thế hệ trước Kim Đan trưởng lão có nhiều năm tích lũy cùng lắng đọng, bây giờ được lớn cơ duyên, đại đa số đều đang bế quan xung kích cảnh giới cao hơn.

Hiện tại chủ đối ngoại trinh thám, chinh phạt Hộ Pháp Điện, từ một đời mới Kim Đan trưởng lão, Lỗ Tử Anh, Tiêu Huyễn, Lý Đình Cối, Đồng Ly còn có nguyên Hộ Pháp Điện điện chủ Hình Chiến đệ tử Thương Nhất Dương năm người phụ trách.

Lỗ Tử Anh, Tiêu Huyễn, Lý Đình Cối ba người trên căn bản ở bên ngoài bôn ba, mà Đồng Ly cùng Thương Nhất Dương thì lại chủ yếu tọa trấn sơn môn.

"Truyền lệnh cho các nơi trạm gác ngầm thám tử, thời khắc quan tâm Tả thái thượng trưởng lão tin tức, một có hắn hành tung tin tức, lập tức đưa tin cho ta!" Hạ Đạo Minh đối với Đồng Ly hai người nói.

Thanh Nguyên Môn bây giờ tại Đại Huyền Vực tuyệt đối được cho một phương thế lực lớn, hơn nữa Hạ Đạo Minh cũng biết rõ tình báo trọng yếu, vì lẽ đó bảy năm nhiều trước một trở về Thanh Nguyên Sơn cửa, hắn tựu đã dặn dò Đồng Ly đám người bắt tay tại Đại Huyền Vực thậm chí cùng Đại Huyền Vực tiếp giáp Hỗn Quốc còn có Đại Lạc Vực bố trí mạng lưới tình báo.

"Là!" Đồng Ly cùng Thương Nhất Dương nhận lệnh rời đi.

Hai người ly khai phía sau, Hạ Đạo Minh lại đi chuyến Thanh Nguyên chủ phong, bái kiến tạm nhiếp chưởng môn chức trách Đồ Thủ Nghiệp, một phen trao đổi bàn giao phía sau, mới mang theo Lệ Uyên cũng lặng yên rời đi Thanh Nguyên Sơn, hướng về Vô Gian Vực mà đi.

Lệ Uyên trước kia tại Vô Gian Vực rèn luyện qua, kết xuống qua một điểm nhân mạch.

Đến Vô Gian Vực phía sau, Lệ Uyên lập tức tìm người hỏi thăm.

"Lão gia, nghe nói mấy ngày trước, Tả thái gia đã trốn ra Vô Gian Vực, hướng về Hỗn Quốc mà đi. Nhưng Lệ Thiên Khuyết không thể bỏ qua, mang người đuổi theo Vô Gian Vực, thề phải đánh giết Tả thái gia." Lệ Uyên rất mau dẫn đến mới nhất tin tức.

"Tốt, chỉ cần không tại Vô Gian Vực, sự tình thì dễ làm hơn nhiều!" Hạ Đạo Minh nghe nói gật đầu nói nói, trong mắt sát cơ lấp loé.

Trước khác nay khác.

Bây giờ Thanh Nguyên Môn không chỉ có đã sớm tìm xong rồi đường lui, hơn nữa lén lút đã nhiều hơn không ít Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí Tịch Vô Phong vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, mà Liễu Xảo Liên mặc dù mới vừa thăng cấp Nguyên Anh cảnh giới, nhưng bằng trận pháp chi đạo, cũng là có thể độc chặn một mặt lợi hại nhân vật.

Cơ Văn Nguyệt sức chiến đấu kém một chút, nhưng lấy nàng luyện đan trình độ, tại vun bón đệ tử phương diện nhưng là được trời cao chăm sóc, không lo Thanh Nguyên Môn tương lai phát triển hậu cần cần thiết.

Như Tả Đông Các thân nơi Tu La Tông đại bản doanh Vô Gian Vực, Hạ Đạo Minh có lẽ còn có chư do dự nhiều, chỉ dám cứu Tả Đông Các rời đi, không dám ngày càng rắc rối.

Nhưng chỉ cần không tại Vô Gian Vực, bây giờ Hạ Đạo Minh đúng là không bao nhiêu kiêng kỵ.

Gặp Hạ Đạo Minh mắt lộ ra sát cơ, trong lời nói có chuyện, Lệ Uyên trong lòng không khỏi mạnh mẽ run lên một chút.

Đây chính là Tu La Tông tông chủ thủ tịch đại đệ tử a!

Mà Tu La Tông tông chủ Diệp Lăng Uyên, tại Vô Gian Vực, Lệ Uyên trong lúc vô tình nghe được, nói hắn gần đây muốn độ Hóa Thần kiếp.

Một khi độ kiếp thành công, đó đúng là kinh khủng đến mức nào tồn tại.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh cùng Lệ Uyên vội vã rời đi Vô Gian Vực.

——

Đại Huyền Vực.

Huyền Thiên Các, toà kia xưa cũ đại điện.

Bầu không khí vi diệu.

"Không nghĩ tới Tả Đông Các người này như thế hung ác, dĩ nhiên một thân một mình trước đi Vô Gian Vực, chém giết đã bái vào Lệ Thiên Khuyết môn hạ Dạ Bạch." Sài Bá Hề nói.

"Hừ, chỉ là cái dũng của thất phu thôi. Bây giờ nghe nói Lệ Thiên Khuyết mang người khắp nơi truy sát hắn, mười có tám chín là khó thoát một kiếp." Thượng Nhiên bĩu môi, trên mặt mang theo một tia trào phúng cùng cười trên sự đau khổ của người khác nói.

"Đây chẳng phải là vừa vặn mượn Lệ Thiên Khuyết tay, đem Tả Đông Các người này chém giết, như vậy chúng ta Huyền Thiên Các cũng coi như là thiếu một hậu hoạn." Mi tâm dài có một bướu thịt Cù Thương cười gằn nói.

Năm đó, người này tựu chủ trương chém giết Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các, không để lại hậu hoạn.

"Việc này khó nói là chuyện tốt hay chuyện xấu. Tả Đông Các thật muốn bị giết, cố nhiên chúng ta Huyền Thiên Các thiếu một hậu hoạn, nhưng một khi Diệp Lăng Uyên cái kia lão ma vượt qua thiên kiếp, trở thành mới một đời Hóa Thần lão tổ, hắn tất nhiên muốn cầm rất nhiều cường giả máu tươi đến huyết tế hắn Tu La Đao.

Đã như thế, ít Tả Đông Các, chúng ta Huyền Thiên Các thì ít đi nhiều một vị có thể chống đỡ Diệp Lăng Uyên lão ma cường giả. Hơn nữa những năm trước đây, Phương sư đệ bất ngờ chết đi Bắc Trấn Hải, chúng ta Huyền Thiên Các mất đi một vị Nguyên Anh hậu kỳ mầm.

Dưới loại tình huống như thế, chúng ta không được không cân nhắc, lão tổ độ hai lượt thiên kiếp thời gian, chúng ta bên trong vạn nhất có người xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tập hợp không đủ bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nói không chắc đều có khả năng muốn cầu viện với Tả Đông Các." Phó các chủ Tiêu Lam mở miệng nói.

"Hừ, coi như Tả Đông Các đồng ý, chúng ta dám để hắn tham dự lão tổ độ kiếp loại kia đại sự sao?" Hoàng Miểu không cho là đúng nói.

"Chính là, phòng bị hắn nhân lúc lão tổ độ kiếp thời gian gây sự đều đến không kịp, càng đừng nói để hắn tham dự!" Cù Thương phụ họa nói.

"Gây sự khẳng định không đến nỗi, vừa đến Thanh Nguyên Môn còn không có thực lực đó; thứ hai tựu coi như bọn họ miễn cưỡng có thể ồn ào, bọn họ có thể được cái gì?

Thật muốn làm cho chúng ta Huyền Thiên Các tổn thương nguyên khí nặng nề, ai tới giúp bọn họ chống đỡ bốn phía nhìn chằm chằm thế lực? Đến lúc đó cũng sẽ chỉ là ngao cò tranh nhau, ngư ông được lợi. Không chỉ có không công cho người khác làm giá y, hơn nữa còn muốn bồi thêm Thanh Nguyên Môn."

Thanh Hư các chủ một mặt bình tĩnh mà vung vung tay.

"Tả Đông Các bây giờ lại không tại ta Đại Huyền Vực, hắn là chết là sống lại mắc mớ gì đến chúng ta? Theo như ta nói, Hạ Đạo Minh cũng ra tay, sau đó song phương giết được lưỡng bại câu thương mới là tốt nhất kết quả." Thượng Nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

Ngoại trừ Thanh Hư cùng Tiêu Lam hai người, tựa hồ đăm chiêu, những người còn lại nghe nói đều rối rít gật đầu, mặt lộ vẻ một tia cười trên sự đau khổ của người khác vẻ.

Đúng vào lúc này, Tiêu Lam sắc mặt khẽ thay đổi, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một mặt đặc chế đưa tin ngọc phù.

"Mới nhất tin tức, Tả Đông Các từ Vô Gian Vực trốn đến Hỗn Quốc, sau đó lại từ Hỗn Quốc một đường bị đuổi giết đến Cửu Giao Giang. Chỉ là hắn còn không có vượt qua Cửu Giao Giang, tiến nhập Đại Huyền Vực tựu bị Lệ Thiên Khuyết đám người cho chặn đứng.

Bây giờ Tả Đông Các bị Lệ Thiên Khuyết các năm vị Nguyên Anh tu sĩ vây nhốt tại Cửu Giao Giang trên, tình hình trận chiến khốc liệt, có người nói Tả Đông Các cánh tay trái đều gãy nửa đoạn, lành ít dữ nhiều." Tiêu Lam không nhanh không chậm nói, một mặt bình tĩnh, không thấy được nội tâm của nàng là ý tưởng gì.

"Dĩ nhiên giết tới Cửu Giao Giang, vậy thì ý tứ, không biết Hạ Đạo Minh có thể hay không đã tìm đến?" Thượng Nhiên nghe nói không nhịn được toát ra một vệt nhìn có chút hả hê tiếu dung..