Chương 446: Sinh tử đột phá

Chương 446: Sinh tử đột phá

"Bất kể như thế nào, Lệ Thiên Khuyết đều truy sát đến rồi Cửu Giao Giang, chúng ta không thể giả bộ không biết, bằng không đúng là phải bị người chê cười. Tiêu sư muội, ngươi đi một chuyến Cửu Giao Giang đi! Cho tới muốn không muốn ra tay, chính ngươi định đoạt đi." Thanh Hư mở miệng nói.

"Ra tay? Tuyệt đối không thể! Không nói cái kia Lệ Thiên Khuyết thực lực không yếu, Tiêu sư tỷ ra tay có bị thương hiểm, hơn nữa Diệp Lăng Uyên lập tức liền muốn độ thiên kiếp, vạn nhất thành công vượt qua thiên kiếp, nói không chắc vì là việc này, hắn cái thứ nhất tựu cầm Tiêu sư tỷ tế đao." Hoàng Miểu lập tức mở miệng phản bác.

"Vạn nhất Diệp Lăng Uyên thật muốn vượt qua thiên kiếp, tựu coi như chúng ta không động thủ, hắn cũng sớm muộn sẽ bắt chúng ta Huyền Thiên Các tế đao. Đúng là từ mấy trăm năm trước, Tả Đông Các cùng hắn sư phụ Lệnh Hồ Dục vì là không để ma loạn lan tràn ra, tử thủ không lùi, và sau đến Thanh Nguyên Sơn bị công, chính hắn một mình lưu lại đoạn hậu, hai chuyện này trên, không khó nhìn ra đến, hắn là cái có nhân tâm có tình nghĩa hạng người.

Như này chuyến chúng ta làm cứu viện, hắn cần phải sẽ niệm phần ân tình này. Đương nhiên cái kia Lệ Thiên Khuyết thực lực xác thực không yếu, Tiêu sư muội lần này đi, coi như quyết định ra tay, cũng làm cân nhắc chu toàn, không thể thô lỗ làm việc." Thanh Hư nói.

Đại điện bên trong, ngoại trừ Tiêu Lam tựa hồ sớm có chủ ý, cũng không có toát ra chút nào vẻ ngoài ý muốn, những người còn lại đều trố mắt nhìn nhau.

Thanh Hư đều đã đem lời nói đến chỗ này trong trình độ, bọn họ lại há có thể nghe không hiểu, Thanh Hư càng nghiêng về làm cứu viện, mà không phải ngồi xem không quản.

Mà hắn không phái những người khác trước đi, chỉ phái Tiêu Lam, hiển nhiên đã nhìn thấu, những người còn lại tuyệt không khả năng sẽ vì Tả Đông Các mà ra tay.

"Ta minh bạch! Hết thảy đều là trước tiên lấy tự thân cùng Huyền Thiên Các đại cục làm trọng, còn lại ta sẽ tùy cơ ứng biến." Tiêu Lam đứng dậy nói.

Rất nhanh, Tiêu Lam rời đi.

Tiêu Lam rời đi phía sau, Hoàng Miểu đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn nhìn ngươi, rất nhanh cũng đứng dậy rời đi.

Rời đi phía sau, này chút người đều lặng yên ly khai Huyền Thiên Các.

Cổ điển đại điện bên trong, Thanh Hư tựa hồ đã biết được Hoàng Miểu đám người lặng yên ly khai Huyền Thiên Các, lắc lắc đầu, vẻ mặt thất vọng.

——

Cửu Giao Giang trên, điên cuồng gió cuốn lên thao thiên sóng nước, nước sông tại cuồn cuộn sát khí bên trong bị nhiễm phải một tầng uy nghiêm đáng sợ màu máu, như là chín cái giận giao tại gào thét bốc lên.

Mênh mông bóng đêm xuống, phủ đầy sát cơ, kiếm khí tung hoành.

Tả Đông Các trên đầu lơ lửng một tôn Nguyên Anh, thân khoác đạo bào màu xám, cánh tay trái ống tay áo trống trơn, sắc mặt trắng bệch, nhưng cả người nhưng kiếm ý ngút trời, ánh mắt như kiếm, nhìn chòng chọc đem hắn vây khốn năm bóng người.

Cái kia Nguyên Anh hào quang ảm đạm, dường như không chịu nổi sông gió thổi phất, bất cứ lúc nào muốn tản đi, nhưng Nguyên Anh ánh mắt đồng dạng như kiếm, kiếm ý lẫm liệt, không có sợ hãi chút nào lùi bước.

Lệ Thiên Khuyết đứng ở mặt sông trung ương, huyết bào phần phật, quanh thân sát khí bao phủ, một thanh treo ở trước người huyết đao hiện ra khát máu hàn mang, phảng phất nuốt sống người ta.

Khác có bốn vị Nguyên Anh trung kỳ ma tu riêng phần mình lấy ra pháp bảo, một cái màu đen xiềng xích, một dữ tợn quỷ trảo, một nuốt hồn phiên, một sâm la đinh, mỗi giống như đều mang theo quỷ quyệt Ma quang, đem Tả Đông Các bốn mặt phong chết.

"Tả Đông Các, ngươi lại giãy giụa như thế nào, tối nay đều khó thoát một chết!" Lệ Thiên Khuyết uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười.

Huyết đao chậm rãi bay lên không, bỗng nhiên, một đạo huyết sắc ánh đao nháy mắt chém phá trời cao, hóa thành đao ảnh đầy trời, xen lẫn oan hồn kêu rên, mang theo nồng nặc tử vong khí tức, hướng Tả Đông Các phô thiên cái địa bao phủ mà đi.

Tả Đông Các cùng Nguyên Anh đồng thời lạnh rên một tiếng.

Trong nháy mắt, đoạn kiếm ngang trời, kiếm quang như cầu vồng, một đạo rộng lớn kiếm ý xông lên tận trời, dường như mặt trời mới mọc muốn nhảy ra Đông Sơn, kim quang vạn trượng, phá tan hết thảy tử vong hắc ám.

Triều Dương Phá Tịch Kiếm!

Tả Đông Các hai đại sát chiêu một trong.

Chỉ là chiêu này hôm nay triển khai ra, lực nói không như lần trước cùng Kỳ Ân chém giết, nhưng kiếm ý nhưng trực tiếp xé rách mở người tinh thần ý chí, dường như cái kia kiếm quang thật thành một vòng tỏa sáng vạn trượng kim quang mặt trời mới mọc.

Trong khoảnh khắc, tất cả oan hồn kêu rên, nồng nặc tử vong tại đại diện cho tân sinh mặt trời mới mọc kim quang bên dưới, toàn bộ biến mất.

Mắt nhìn kiếm này muốn xé rách đao màn, khác có bốn đạo ma bảo cùng cùng trấn áp mà đến, kiếm ý kiếm quang bị áp chế, không gian cũng giống như bị đọng lại.

Lơ lửng ở Tả Đông Các đỉnh đầu Nguyên Anh đột nhiên lay động dường như muốn tản đi thân thể, tay kết kiếm quyết.

Đoạn kiếm phân ra một đạo ảm đạm kiếm quang.

Kiếm quang ảm đạm, nhưng tràn ngập thiên địa, mang theo đâm thẳng nhân tâm Hủy Diệt Kiếm Ý.

Tàn Dương Tịch Diệt Kiếm!

Tà dương rơi rụng, mặt trời mới mọc bay lên.

Một chết một đời, luân hồi không ngừng.

Thời khắc này, dù cho Tả Đông Các bị thương nghiêm trọng, bị hụt pháp lực, nhưng một đời một chết hai đại kiếm ý vòng đi vòng lại, lại có dĩ vãng không có như dòng nước chuyển, tự nhiên mà thành.

Cũng chính là này đáng sợ tự nhiên mà thành kiếm ý, làm cho Tả Đông Các tại năm đại ma tu vây công bên dưới, khổ sở chống đỡ, không có mất mạng.

Đương nhiên, Lệ Thiên Khuyết năm người hoàn toàn chiếm thượng phong, nắm chắc phần thắng, riêng phần mình đều có bảo lưu, không nguyện ý không tiếc đánh đổi vây giết Tả Đông Các.

Bằng không, Tả Đông Các chung quy chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, tuyệt đối không trốn được Cửu Giao Giang!

Lệ Thiên Khuyết đột nhiên tựa hồ có cảm ứng, giương mắt hướng bờ sông bên kia, bên trái đằng trước một áng mây liếc mắt một cái, hơi thay đổi sắc mặt, nhưng theo sát khóe miệng liền gợi lên một nụ cười gằn, hai con mắt biến thành màu máu.

"Gần đủ rồi, không cần lại kéo dài, bằng không có người e sợ sẽ mất hứng, dù sao Cửu Giao Giang vào chỗ ở nhà bọn họ cửa." Lệ Thiên Khuyết cười lạnh một tiếng.

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, cái kia huyết đao bỗng nhiên huyết mang tăng vọt, trong mơ hồ huyết mang phía sau hiện ra một to lớn màu máu cổ bức bóng mờ, dữ tợn răng nanh mang theo máu tươi huyết, không ngừng nhỏ xuống.

Một luồng cực kỳ máu tanh, tàn nhẫn khí tức một hồi ở trong thiên địa tràn ngập ra.

Một đao bổ tới, vô biên màu máu bao phủ.

Thời khắc này, Cửu Giao Giang dường như đã biến thành nhân gian huyết ngục.

Là

Hầu như bốn vị ma tu đáp một tiếng, đột nhiên đột nhiên mở miệng, riêng phần mình phun ra một ngụm tinh huyết.

Màu đen xiềng xích đột nhiên dài ra, mang theo cực kỳ lạnh lẽo, dường như có thể đông lại không gian khí tức, từ trong nước xuất hiện giữa trời, dĩ nhiên thẳng quấn Tả Đông Các hai chân mà đi.

Tả Đông Các thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, thôi thúc kiếm quyết, một đạo kiếm quang hướng dưới chân màu đen liên khóa chém tới.

Nhưng có một quỷ trảo phá không thoáng qua mà đến, ngăn trở cái kia đạo kiếm quang.

Lơ lửng ở đỉnh đầu Nguyên Anh thấy thế tay kết kiếm quyết, một đạo Nguyên Anh pháp lực ngưng tụ mà thành kiếm quang vung kiếm muốn chém.

Nhưng vào lúc này sớm có một sâm la đinh phá không mà đến.

Này đinh tà ác nhất, có thể ô uế Nguyên Anh lực lượng, do đó tổn thương Nguyên Anh.

Nguyên Anh ăn xong này đinh thiệt thòi, thấy thế không dám lấy Nguyên Anh lực lượng ngưng tụ kiếm quang đi chặn, há mồm phun ra một khối màu vàng pháp ấn.

Chính là Vạn Kiếm Linh Giáp Ấn.

Tả Đông Các chi kiếm đạo, chú ý dũng mãnh thảo phạt, lấy công làm thủ.

Vì lẽ đó cái kia Vạn Kiếm Linh Giáp Ấn, Tả Đông Các rất ít chuyên môn lấy ra phòng thân, để tránh khỏi phân thần tốn lực, lại yếu đi sát phạt nhuệ khí.

Chỉ là bây giờ gặp nạn, dùng ít địch nhiều, bị kẻ địch ma bảo gần người, bất đắc dĩ bên dưới, cũng chỉ có thể phân ra một bộ phận tâm thần cùng pháp lực, thôi thúc Vạn Kiếm Linh Giáp Ấn.

Chỉ là Vạn Kiếm Linh Giáp Ấn vừa phun khẩu mà ra, có mây đen ép đỉnh.

Mây đen biến thành một lớn nhất mặt quỷ.

Mặt quỷ mở ra u sâm sâm miệng lớn, hướng về Nguyên Anh nuốt mà đi.

Chính là Thôn Hồn Phiên.

Nguyên Anh thấy thế đột nhiên ngửa lên trời mở miệng, phun ra một đạo hỏa diễm.

Nguyên Anh hỏa.

Nguyên Anh hỏa chính là dương cương hỏa, có thể khắc âm tà ma vật.

Chỉ là năm đại ma tu không tiếc hao tổn tinh huyết, đánh giết lực lượng đột nhiên tăng, mà Tả Đông Các đã là dầu thắp đem khô, dù cho lại kỳ tài ngút trời, kiếm đạo huyền diệu, thời khắc này cũng là hiểm tượng hoàn sinh.

Chỉ là mấy hơi thở trong đó, hai chân của hắn vẫn còn bị cái kia xiềng xích cuốn lấy.

Liên khóa một cuốn lấy, nhất thời có từng đạo hắc khí xuất ra, theo hai chân của hắn, đi lên quấn quanh mà đi.

Tốt tại Tả Đông Các vừa nãy lấy ra Vạn Kiếm Linh Giáp Ấn, trên người có kiếm giáp hộ thân, từng đạo kiếm khí bắn ra bốn phía, đem không ngừng quấn quanh mà lên hắc khí chém gãy, chỉ là nhưng chém không đứt cái kia liên khóa pháp bảo.

"Tả Đông Các ngươi cũng không cần phí công giãy dụa! Chịu chết đi! Ha ha!" Lệ Thiên Khuyết gặp Tả Đông Các bị hắc sát liên khóa vững vàng cuốn lấy hai chân, đã lại khó thoát thoát, không khỏi lên tiếng cười lớn, huyết đao cuốn lên thao thiên huyết quang, hướng về Tả Đông Các mạnh mẽ chém đánh mà đi.

Tả Đông Các hai chân bị quấn, không cách nào thoát thân, lại muốn ứng đối sâm la đinh chờ ma bảo hung mãnh quỷ quyệt tiến công, bây giờ Lệ Thiên Khuyết lại lần nữa bạo phát, huyết đao mang theo thao thiên huyết quang, một hồi đem hắn kiếm quang đánh tan, mà huyết đao thế tới như cũ hung tàn, đảo mắt muốn đến.

Một đao này đi xuống, Tả Đông Các không cách nào chống đối, đoạn vô sinh đường.

Lệ Thiên Khuyết trên mặt lộ ra cười gằn, tựa hồ đã thấy Tả Đông Các tại hắn sát huyết đao bên dưới, một phần hai nửa thảm trạng.

Xa xa, đang âm thầm quan chiến Thượng Nhiên đám người thấy thế vẻ mặt phức tạp vi diệu.

Đã có cười trên sự đau khổ của người khác, lại tựa hồ có hơi tiếc hận, kính nể cùng tức giận.

Lệ Thiên Khuyết đây là tại Huyền Thiên Các cửa nhà giết hắn Đại Huyền Vực tu sĩ!

Hà mây bên trên, Tiêu Lam thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt có vẻ do dự chợt lóe lên, đón lấy thể nội chân nguyên đột nhiên chuyển động, một thanh phi kiếm bay ra.

"Đã quá muộn!" Lệ Thiên Khuyết cảm nhận được bờ bên kia kiếm quang, nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn.

Hắn đao thoáng qua đã đến, mà phi kiếm kia nhưng mới từ bờ bên kia xuất hiện giữa trời, thì lại làm sao còn kịp?

"Sư tôn!"

Hỗn Quốc phương hướng trên bờ, truyền đến một đạo bi ai thét dài.

Một đạo điện quang huyết mang lấy kinh khủng tốc độ hướng Cửu Giao Giang cắt tới.

Chỉ là như cũ quá xa.

Nước xa không cứu được lửa gần!

Tựu tại tất cả mọi người đều cho là Tả Đông Các khó thoát một chết thời khắc.

Chỉ mành treo chuông thời khắc, Tả Đông Các tiến nhập một loại bình tĩnh trước đó chưa từng có cùng không linh tâm cảnh.

Bốn phía hết thảy, dường như đều biến mất không còn tăm hơi, thậm chí ngay cả hắn đệ tử đắc ý nhất càng ngày càng gần bi ai âm thanh cũng biến được mờ mịt xa xôi.

Trong mắt của hắn, hắn trong lòng, chỉ có một kiếm.

Cái kia kiếm hào quang chói mắt cực kỳ, dường như mặt trời lên không, muốn đốt sạch hết thảy.

Liệt Nhật Phần Thiên Kiếm!

Huyết đao phủ đầu rơi xuống, nhưng vào lúc này, Tả Đông Các cùng Nguyên Anh trợn mắt vừa mở, Hoàng Đình, kinh mạch bên trong chân nguyên pháp lực ầm ầm bạo phát, Nguyên Anh có liệt diễm dấy lên, Nguyên Anh trên hào quang như sáp hòa tan, thân thể kịch liệt thu nhỏ.

Đồng thời, có bá đạo vô cùng kiếm khí như liệt nhật bốc lên, đột nhiên nổ tung, kiếm quang như nước thủy triều, không chỉ có sinh sinh đem quấn quanh tại hắn hai chân hắc sát liên khóa đập vỡ tan, cũng đem phủ đầu rơi xuống huyết đao đánh bay.

Đón lấy Tả Đông Các tại liệt diễm kiếm quang bên trong, dường như một quả cầu lửa, xông ra bao vây, hướng về Hạ Đạo Minh chạy nhanh đến phương hướng phá không mà đi.

"Đáng ghét!"

Lệ Thiên Khuyết ánh mắt âm trầm, sát huyết đao rung động ầm ầm, sát ý thao thiên, nhưng không có truy sát tới.

Bởi vì tới gần Hỗn Quốc bên bờ mặt sông trên, Tả Đông Các bên người đã nhiều một vị nam tử mặc áo xanh..