Chương 447: Như vậy ngươi lưu lại

Chương 447: Như vậy ngươi lưu lại

Liệt nhật kiếm quang đã tản đi.

Tả Đông Các cả người già yếu rất nhiều, tóc trắng phơ, trên mặt che kín nếp nhăn, thân hình gầy gò, khí tức gầy yếu, dường như gần đất xa trời lão nhân.

Lơ lửng ở đỉnh đầu Nguyên Anh cũng thu nhỏ đến dường như vừa phá đan thành hình lúc dáng vẻ, hơn nữa hào quang sáng tối bất định, tựa hồ như trong gió tàn nến, bất cứ lúc nào muốn diệt giống như.

Liệt Nhật Phần Thiên Kiếm.

Tả Đông Các mấy ngày nay không ngừng tìm đường sống trong chỗ chết, hôm nay rốt cục tại ở lần ranh sinh tử lĩnh ngộ kiếm.

Kiếm này đốt mình giết địch, là lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận sát chiêu.

Nếu như là đổi vào lúc khác, kiếm này có thể đả thương Lệ Thiên Khuyết.

Nhưng hôm nay, dầu thắp đã hết Tả Đông Các vẻn vẹn chỉ có thể làm được phá vòng vây mà ra.

"Sư tôn ngài thế nào?" Hạ Đạo Minh quan tâm hỏi.

"Còn chưa chết!" Tả Đông Các trả lời.

Nói xong, Tả Đông Các xa xa hướng Tiêu Lam đứng hà mây phương hướng chắp tay.

Vừa nãy Tiêu Lam lấy ra phi kiếm nỗ lực cứu hắn, Tả Đông Các vẫn là biết.

Tiêu Lam gặp Tả Đông Các hướng nàng xa xa chắp tay hành lễ, hơi run run, lập tức đáp lễ lại, chỉ là trong lòng nhưng là ngầm cười khổ.

Nguyên bản muốn tại thời khắc nguy nan cứu Tả Đông Các một mạng, tốt để hắn thiếu phần ân tình này.

Kết quả không nghĩ tới, chiến trường thay đổi trong nháy mắt.

Chờ nàng muốn xuất thủ thời gian, dĩ nhiên chậm một bước.

Không chỉ có như vậy, hắn đệ tử cũng đã chạy tới.

Đã như thế, ngược lại là hiện ra cho nàng có chút giả tình giả ý, không phải thật tâm muốn cứu Tả Đông Các.

"Không chết được tựu tốt!" Hạ Đạo Minh nói.

"Hừm, ạch!" Tả Đông Các đầu tiên là theo bản năng gật đầu, đón lấy biểu tình trở nên hơi kinh ngạc.

Lời này làm sao nghe làm sao không đúng a!

"Sư tôn của ngài cánh tay trái?" Hạ Đạo Minh tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện đến mình nói nói được không thích hợp, ánh mắt rất nhanh rơi tại Tả Đông Các trống trơn như cũng tay áo trái bên trên.

"Thân thể tàn phế kết hợp tàn kiếm, vừa vặn!" Tả Đông Các tay phải phật hạ tay áo trái, nhẹ như mây gió nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói không nói gì, chỉ là chậm rãi giương mắt nhìn hướng lăng không đứng ở mặt sông trên năm vị Tu La Tông ma tu.

"Không biết ta sư phụ cánh tay trái là vị nào kiệt tác?" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà hỏi.

"Ngươi chính là cái kia đánh giết Kỳ Ân Hạ Đạo Minh?" Lệ Thiên Khuyết không trả lời mà hỏi lại, một đôi huyết mâu nhìn từ trên xuống dưới Hạ Đạo Minh.

Kỳ Ân là Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão, Kỳ gia là Đại Huyền Vực năm đại tu tiên gia tộc một trong.

Thanh Nguyên Môn giết Kỳ Ân, diệt Kỳ gia, loại này đại sự, Tu La Tông bên kia coi như vừa bắt đầu không biết, phía sau khẳng định cũng sẽ thu vào tình báo.

"Há, không nghĩ tới thanh danh của ta dĩ nhiên đã truyền đến Vô Gian Vực!" Hạ Đạo Minh lông mày hơi một dương nói.

"Danh tiếng? Bất quá chỉ là một cái đánh lén tiểu tặc mà thôi, lại có cái gì danh tiếng có thể nói?" Lệ Thiên Khuyết cười gằn nói.

"Cũng là!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó cũ lời nhắc lại: "Ngươi còn không có nói cho ta, ta sư phụ cánh tay trái là ai kiệt tác?"

"Là lão phu! Chẳng lẽ tiểu tử ngươi còn nghĩ báo thù cho ngươi sư phụ hay sao? Lão phu khuyên ngươi hay là trước phải nghĩ thế nào bảo vệ chính mình này mạng nhỏ đi!

Đương nhiên nếu như ngươi đồng ý tự vẫn tốt nhất, hoặc là bái vào ta Tu La Tông môn hạ, có lẽ còn có thể nhặt lấy về một cái mạng nhỏ." Một vị mặt ngựa tu sĩ nói đến phía sau, một mặt trêu tức xem thường.

Người này chính là tế phóng Sâm La Đinh ma tu.

"Ha ha!" Đám người nghe nói đều lên tiếng cười như điên.

Tuy rằng có tình báo nói là Hạ Đạo Minh đánh giết Kỳ Ân.

Nhưng tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Tả Đông Các thực lực, người ở chỗ này đều là bản thân lĩnh giáo qua, vì lẽ đó bọn họ rất tự nhiên cho rằng Hạ Đạo Minh có thể đánh giết Kỳ Ân, công lao lớn nhất nhưng thật ra là kiềm chế lại Kỳ Ân Tả Đông Các.

Hạ Đạo Minh đơn giản là mượn Tả Đông Các thế mà thôi.

Huống hồ, tu vi của hai người cùng thân phận cũng đều bày ở tại đây.

Một cái là sư phụ, một cái là đồ đệ.

Một cái Nguyên Anh trung kỳ, một cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Đương nhiên Hạ Đạo Minh thực lực khẳng định cũng không yếu, từ vừa nãy phá không mà đến tản mát ra cường đại khí huyết khí tức tựu không khó nhìn ra đến.

Chẳng qua hiện nay Tả Đông Các đã phế bỏ, không có dư lực tái chiến.

Hiện tại có thể chiến đơn giản tựu Hạ Đạo Minh một người.

Vì lẽ đó, đối với bọn họ năm người mà nói, tiếp theo đơn giản đổi một cái vây giết đối tượng mà thôi.

Mà cái này đối với giống, sức chiến đấu cần phải không như Tả Đông Các!

Hiện tại dưới cái nhìn của bọn họ, mấu chốt nhất nhưng thật ra là Huyền Thiên Các Tiêu Lam có thể hay không nhúng tay.

Tiêu Lam như cố ý nhúng tay, hôm nay bọn họ nhất định là giết không được Tả Đông Các thầy trò.

"Hảo hán dám làm việc hảo hán dám nhận! Không sai, ngươi vẫn là rất có đảm đương. Như vậy ngươi lưu lại, người còn lại tựu tạm thời trước tiên về đi!

Ta người này rất có tự mình biết mình, ta biết lấy thực lực của ta rất khó đem bọn ngươi tất cả đều lưu lại, vì lẽ đó có chút món nợ sau đó tính lại, không cần thiết nhất định phải tại hôm nay giết được ngươi chết ta sống."

Hạ Đạo Minh đối mặt năm người không cố kỵ cười to, dĩ nhiên cũng cười theo.

"Ha ha!" Năm người nghe nói hơi sững sờ, lập tức càng ngày càng cất tiếng cười to.

Hạ Đạo Minh nhưng dường như không nhìn ra năm người là tại cười nhạo hắn, mà là hướng sông mặt khác một đầu Tiêu Lam chắp chắp tay.

"Tiêu phó các chủ, đây là chúng ta thầy trò cùng Lệ Thiên Khuyết năm người thù riêng, cũng không nhọc đến ngài ra tay, miễn được gây nên Huyền Thiên Các cùng Tu La Tông xung đột.

Bất quá ta sư tôn bây giờ bị thương rất nặng, không thích hợp tái chiến, chỉ có thể làm phiền Tiêu phó các chủ hỗ trợ chăm sóc một, hai, hộ cái chu toàn."

Tiêu Lam nghe nói sửng sốt.

Lệ Thiên Khuyết đám người cũng đều sửng sốt.

Vừa nãy Tiêu Lam đã xuất kiếm, rõ ràng cho thấy muốn chặn ngang một tay.

Lúc này, Lệ Thiên Khuyết năm người lo lắng nhất chính là, Hạ Đạo Minh sẽ mở miệng thỉnh cầu Tiêu Lam ra tay giúp đỡ, mà Tiêu Lam sẽ đồng ý ra tay, nếu là như vậy, hôm nay bọn họ cũng chỉ có thể coi như thôi, dẹp đường về phủ, thả Tả Đông Các thầy trò một con ngựa.

Mà Tiêu Lam cũng đã sớm làm xong, Hạ Đạo Minh ra nói mời chuẩn bị tâm lý.

Hơn nữa Tiêu Lam cũng trong lòng biết rõ, bây giờ tình huống này, chỉ cần mình ra mặt, Lệ Thiên Khuyết năm người nhất định sẽ biết khó mà lui.

Chuyện này coi như tạm thời có một kết thúc.

Cũng coi như là bán ân tình cho Tả Đông Các thầy trò.

Kết quả, vạn vạn để Tiêu Lam không nghĩ tới là, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên chuẩn bị một mình đấu Lệ Thiên Khuyết năm người.

Chẳng lẽ, hắn tự cao thực lực của chính mình còn muốn mạnh mẽ hơn Tả Đông Các một đoạn dài sao?

Còn là nói, hắn chỉ là lấy tiến làm lùi, cố ý hù dọa chấn nhiếp Lệ Thiên Khuyết năm người?

"Đạo Minh, không có này cần phải. Vi sư tràng tử, vi sư sau đó tự nhiên sẽ tự mình tìm trở về, hiện tại ngươi mang vi sư về Thanh Nguyên Sơn là được rồi." Tại song phương ngây người thời khắc, Tả Đông Các hơi nhíu mày đầu nói.

Hắn nhiều ít vẫn còn có chút lo lắng Hạ Đạo Minh.

Hơn nữa Hạ Đạo Minh xưa nay biết điều ẩn nhẫn, hôm nay lại vì hắn người sư phụ này cụt tay, kém một chút bị giết việc, muốn lộ hết ra sự sắc bén, muốn kiêu căng xuất chiến, Tả Đông Các trong lòng cũng ít nhiều có chút đau buồn.

"Sư tôn, ngài lão phải lấy cuộc chiến sinh tử mài giũa kiếm đạo, chẳng lẽ đệ tử tựu không cần lấy chiến mài giũa chính mình sao? Năm người này không phải là đưa tới cửa đá mài dao sao?" Hạ Đạo Minh nói.

"Cái kia cũng là!" Tả Đông Các nghe nói thoải mái gật đầu.

Lệ Thiên Khuyết năm người nhìn bọn họ thầy trò hai người kẻ xướng người họa, không khỏi nét mặt đầy vẻ giận dữ.

Mà vừa qua thần tới Tiêu Lam thì lại lại lần nữa sửng sốt.

Đôi thầy trò này là quái vật gì a?

Đối diện năm người, đây chính là Tu La Tông trưởng lão, trong đó Lệ Thiên Khuyết vẫn là Diệp Lăng Uyên đắc ý môn sinh, đây là có thể tùy tùy tiện tiện cầm tới làm chính mình trên con đường tu hành đá mài dao sao?.