Chương 448: Ta nói muốn giết hắn, vậy hắn liền phải chết

Chương 448: Ta nói muốn giết hắn, vậy hắn liền phải chết

"Tiêu phó các chủ, ngài sẽ không liền cái này việc nhỏ cũng không chịu giúp chứ? Nói thế nào, chúng ta cũng là Huyền Thiên Các khách khanh trưởng lão, cũng coi như là nửa cái Huyền Thiên Các đệ tử." Tiêu Lam sững sờ thời khắc, Hạ Đạo Minh lại lần nữa giương giọng nói.

"Ho ho, việc này ta tự nhiên nguyện ý giúp." Tiêu Lam vội vã nói tiếp, đón lấy câu chuyện nhất chuyển: "Bất quá, ta nhìn việc này không như liền như vậy quên đi thôi.

Tả đạo hữu giết Dạ Bạch, vì là Hoàng Phủ đạo hữu báo thù, mà Lệ trưởng lão cũng mang người một đường truy sát Tả đạo hữu đến rồi Cửu Giao Giang, lại làm hắn bị thương nặng, cũng coi như là thay Dạ Bạch báo thù.

Như hôm nay song phương lại chém giết tiếp, e sợ song phương đều khó tránh khỏi có thương vong, này cần gì phải đâu? Ngươi nói có đúng hay không Lệ trưởng lão?"

Nói đến phía sau, Tiêu Lam chuyển hướng về phía Lệ Thiên Khuyết, trên người có khí thế mạnh mẽ bắn ra.

Lệ Thiên Khuyết gặp Tiêu Lam trong lời nói có chuyện, ý uy hiếp lại minh bạch bất quá, sắc mặt không khỏi thay đổi mấy lần, sau đó cười lạnh nói: "Tiêu Lam như ngươi vậy che chở bọn họ thầy trò hai người sẽ không sợ nuôi hổ thành hoạn sao?"

"Đó là chúng ta Huyền Thiên Các chuyện của chính mình, cũng không nhọc đến Lệ trưởng lão để tâm chuyện này."

"Vậy cũng là, nhưng Tả Đông Các vào Vô Gian Vực, giết ta người, chuyện này ta sư tôn cũng đã bị kinh động, vì là này còn hạ phát ra Tu La Lệnh.

Hôm nay Tiêu phó các chủ như cố ý muốn chặn ngang một tay, ta Lệ Thiên Khuyết xác thực chỉ có thể coi như thôi rời đi, nhưng Tiêu phó các chủ tựu không lo lắng ta sư tôn tìm các ngươi Huyền Thiên Các thu được về tính sổ sao?" Lệ Thiên Khuyết cười gằn nói, trên mặt tràn ngập uy hiếp đe dọa ngoan sắc.

"Lời này vẫn là chờ ngươi sư phụ vượt qua thiên kiếp lại đến nói đi!" Tiêu Lam nói, bạch y bay bay, nhẹ như mây gió.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Lam vượt qua qua Cửu Giao Giang, cùng Tả Đông Các đứng sóng vai.

"Đã như vậy, vậy chúng ta tựu sau này còn gặp lại!" Lệ Thiên Khuyết huyết mâu sâu sắc nhìn Tiêu Lam nhìn một chút, hướng nàng chắp tay.

Nói xong, Lệ Thiên Khuyết liền chuẩn bị mang người rời đi, từ đầu đến cuối không có lại nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Tựa hồ có thể quyết định chuyện hôm nay chỉ có Tiêu Lam, mà Hạ Đạo Minh chỉ là một che chở tại nàng bên dưới tiểu nhân vật.

"Chậm đã, cái kia mặt ngựa đạo hữu kính xin lưu lại." Lệ Thiên Khuyết năm người vừa muốn cuốn lên bảo quang rời đi, một đạo chậm xa xôi âm thanh vang lên.

Thiên địa đột nhiên yên tĩnh lại.

Thậm chí ngay cả Cửu Giao Giang nước sông lao nhanh tiếng gầm gừ vào đúng lúc này tựa hồ cũng biến mất không còn tăm hơi.

Ngoại trừ Tả Đông Các, tất cả mọi người bao quát Tiêu Lam tại bên trong đều có chút không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

"Có ý tứ!" Càng xa một chút, đặc ý dùng che lấp pháp, nấp trong bóng tối quan chiến Hoàng Miểu đám người thấy thế biểu tình vi diệu.

"Tiêu đạo hữu, xem ra vị này Hạ tiểu hữu dụng tâm hiểm ác, cố ý là muốn đem ngươi kéo xuống nước a!" Lệ Thiên Khuyết một mặt cân nhắc mà nhìn Tiêu Lam, chê cười.

Tiêu Lam vẻ mặt vi diệu, không còn mới vừa nhẹ như mây gió.

Nàng vừa muốn mở miệng, Hạ Đạo Minh đã hướng về nàng chắp tay, giành trước mở miệng.

"Nhà ta sư tôn làm phiền Tiêu phó các chủ. Cho tới này chiến, ta nói là chúng ta cùng Lệ Thiên Khuyết năm người ân oán cá nhân, cũng không làm phiền ngài động thủ.

Ngài yên tâm, ta biết Tu La Tông thực lực cường đại, tông chủ Diệp Lăng Uyên là Thái Thương Đại Lục Nguyên Anh đệ nhất cao thủ, ta sẽ không giết hắn đệ tử thân truyền, để tránh khỏi gây nên xung đột lớn."

Tiêu Lam biểu tình trên mặt nháy mắt cứng đờ.

Xa xa, cấp tốc đã tìm đến Lệ Uyên nghe nói như thế, thiếu chút nữa thì muốn một cái ngã lộn nhào ngã xuống mặt đất.

"Ha ha, Tiêu phó các chủ, lời đã nói đến phân thượng này, ngươi như vẫn là cố ý nhúng tay, đó chính là Huyền Thiên Các cùng ta Tu La Tông không chết không thôi!"

Lệ Thiên Khuyết nghe nói một trận ngây người phía sau, đột nhiên giận dữ cười, trên người có cuồn cuộn huyết sát khí tức tuôn ra, khuấy được mặt sông bầu trời đầy rẫy mùi máu tanh.

Tiêu Lam bất đắc dĩ sâu sắc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy hết thảy các an thiên mệnh đi!"

Nói xong, Tiêu Lam liền dẫn Tả Đông Các thối lui một bên.

Mà đã tìm đến Cửu Giao Giang Lệ Uyên thì lại đứng tại Hạ Đạo Minh phía sau, không có thối lui.

Hắn một tia bản mệnh nguyên thần còn nắm tại Hạ Đạo Minh trong tay đây!

Chủ nhân muốn chiến, hắn lại há có thể lui tránh?

"Lệ Uyên, chỉ cần ngươi quấn quít lấy cái kia cầm lấy phá móng vuốt gia hỏa coi như ngươi lập một đại công!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Là!" Lệ Uyên hơi khom người, hai con mắt đột nhiên co rụt lại, một thanh màu đen hoành đao xuất hiện giữa trời, mang theo nồng nặc sát khí, xa chỉ vị kia tế phóng quỷ trảo ma tu.

Người này xem như là bốn vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bên trong thực lực yếu nhất một vị.

"Rất tốt!"

Lệ Thiên Khuyết âm nở nụ cười âm u, vung tay lên, bốn người sau lưng tản ra, pháp bảo lơ lửng ở bầu trời, súc thế chờ phát.

Nguyên bản đã khôi phục một chút bình tĩnh Cửu Giao Giang lại lần nữa sát vân lăn lộn, sát khí ngút trời.

Giết

Lệ Thiên Khuyết một tiếng nghiêm quát, sát huyết đao huyết mang tăng vọt, màu máu ánh đao xé rách bóng đêm, mang theo sát ý ngút trời, nháy mắt giết hướng Hạ Đạo Minh!

Gần như cùng lúc đó, còn lại bốn người cũng theo thôi thúc pháp bảo.

Sâm La Đinh, Thôn Hồn Phiên, hắc sát liên khóa, quỷ trảo đều ra.

Trong nháy mắt khuấy được phong vân biến hóa, không gian xao động.

Giết

Lệ Uyên hoành đao tật chém, bổ về phía quỷ trảo, đưa nó ngăn trở.

"Đến hay lắm!"

Tại Lệ Uyên hoành đao giết ra thời khắc, Hạ Đạo Minh cười to một tiếng, tay trái năm chỉ bấm ấn, bỗng nhiên đẩy ra, Phục Hổ Đại Thủ Ấn giữa trời ngưng tụ, một to lớn màu vàng chưởng ấn bỗng dưng xuất hiện, như Thần sơn giống như quay về chém đánh mà đến, một bộ thế không thể đỡ sát huyết đao trấn áp mà xuống.

Oanh

Chưởng ấn cùng sát huyết đao va chạm, hư không chấn động kịch liệt, cuồng bạo khí sóng bao phủ bát phương, Cửu Giao Giang nước nhất thời nổ tung, gây nên trăm trượng sóng biển!

Chưởng ấn tản đi, sát huyết đao bỗng nhiên ở không trung.

Nhưng Lệ Thiên Khuyết nhân vật cỡ nào, chỉ là sắc mặt khẽ thay đổi, chân nguyên pháp lực bỗng nhiên lại lần nữa tuôn trào ra.

Sát huyết đao tại trong chớp mắt, lại lần nữa huyết mang tăng vọt, giống như một tia máu hồng, lại một lần hướng về Hạ Đạo Minh phá không chém xuống đi.

Nhưng đã muộn.

Tại Hạ Đạo Minh bắt pháp ấn, gắng chống đỡ sát huyết đao thời khắc, đã có một đạo chói mắt lôi đình xuất hiện giữa trời, oanh kích tại Thôn Hồn Phiên biến thành to lớn mặt quỷ bên trên.

Chỉ một chút, cái kia to lớn mặt quỷ tựu phát sinh một tiếng thống khổ kêu thảm thiết, mặt quỷ trên lửa điện lôi quang bùm bùm nhảy lên lấp loé, mặt quỷ vặn vẹo cùng nhau, không ngừng có tanh hôi khói đen bốc lên.

Lại có Vạn Quỷ Phiên tế ở không trung, bay phần phật, khắp trời quỷ ảnh bốc lên gào thét, uy nghiêm đáng sợ quỷ khí bao phủ khắp nơi, một to lớn quỷ trảo rơi xuống, trực tiếp một thanh tựu chụp bắt được hắc sát liên khóa.

Liên khóa không ngừng vặn vẹo co duỗi, khuấy được Quỷ Sát hắc khí không ngừng bốc lên, nhưng chính là không cách nào tránh thoát.

Gần như cùng lúc đó, Hạ Đạo Minh chân nguyên pháp lực đã sớm toàn lực vận chuyển, quanh thân chân nguyên trống đãng, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm xuất hiện giữa trời, hai kiếm âm dương xoay tròn, nhị khí tụ hợp, diễn sinh vô cùng kiếm ý.

Âm dương hợp, Vạn Kiếm Sinh!

Kiếm này vừa ra, lập tức liền đem cái kia khắp trời lạnh lẽo đinh mang đinh ảnh cho cắn giết tại bên trong, không được chạy thoát.

Tại Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cắn giết Sâm La Đinh thời khắc, Hắc Hổ Đao cùng Huyền Long Thương đồng thời xuất hiện tại giữa hai tay, Hạ Đạo Minh thân hình lóe lên, như mãnh hổ hạ sơn, song binh đan xen.

Một đao bổ xuống.

Oanh

Mặt ngựa tu sĩ trên người hộ giáp tiên y tại Hắc Hổ Đao bên dưới, chia năm xẻ bảy.

Mặt ngựa tu sĩ miệng phun máu tươi, hướng phía sau bay ngược.

Lúc này một điểm sắc bén thương mang giết tới, thấu ngực mà qua.

Có Nguyên Anh chạy ra, lại bị hai đạo kiếm quang xoắn một cái, hóa thành điểm điểm hào quang tản đi.

Mặt ngựa tu sĩ giết!

Oanh

Lúc này, Lệ Thiên Khuyết sát huyết đao miễn cưỡng sau đó phách đến, bị một che kín cổ xưa hoa văn mai rùa lá chắn ngăn trở, nổ lên đoàn đoàn hắc quang cùng huyết quang.

Hạ Đạo Minh bằng Huyền Vũ mai rùa lá chắn cứng rắn nhận một đòn, thân thể cường hãn không ngại, nhưng to lớn lực xung kích vẫn là để hắn lảo đảo một cái, nhưng lảo đảo bên trong hắn sau lưng tựa hồ dài ra con mắt, tiện tay chính là trở tay một đao, đón lấy Lệ Thiên Khuyết theo sát chém giết xuống một đao.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Huyết Sát Đao bị cản trở lại, mà Hạ Đạo Minh đã đứng vững bước chân, tay trái cầm đao, tay phải thương, ngạo nghễ đứng ở trên hư không, đạo bào màu xanh trống đãng, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lệ Thiên Khuyết.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba vị ma tu nhanh như tia chớp lùi về Lệ Thiên Khuyết bên người, ánh mắt mười phần đề phòng bên trong mang theo một tia sợ hãi, nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh.

Lệ Thiên Khuyết sắc mặt tái xanh, bắp thịt trên mặt không ngừng vặn vẹo cùng nhau, hiện ra được đặc biệt dữ tợn.

Năm đối với hai.

Hơn nữa đối phương xem ra còn mới chỉ là hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, kết quả mới giao thủ một cái, hắn bên này tựu bị giết một người.

Lệ Thiên Khuyết cảm thấy khiếp sợ đồng thời, còn cảm thấy mất hết thể diện sỉ nhục.

Tiêu Lam hai mắt dị thải liên liên, biểu tình đặc sắc, khó nén nội tâm giật mình.

Xa xa, trong bóng tối quan chiến Hoàng Miểu bọn người cảm thấy sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Đặc biệt là Sài Bá Hề cùng Thượng Nhiên càng là một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Năm đó trận chiến đó, bọn họ nhiều ít vẫn là cho rằng là bởi vì Kỳ Ân khinh địch, Hạ Đạo Minh lại lựa chọn đê tiện thủ đoạn đánh lén, này mới đưa đến Kỳ Ân bị giết.

Trên thực tế, Hạ Đạo Minh sức chiến đấu cần phải nhiều nhất cũng là miễn cưỡng đủ đến Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc.

Bất quá, năm đó Kỳ Ân đã chết, Kỳ gia không thể cứu vãn, bọn họ tái chiến đã không lợi ích có thể nói, ngược lại là có khả năng bị hao tổn.

Vì vậy, không muốn tái chiến, lựa chọn thối lui.

Nhưng hôm nay, Hạ Đạo Minh nhưng là quang minh chính đại một người độc đối với bốn vị Tu La Tông cao thủ.

Trong đó, Lệ Thiên Khuyết thực lực so với Kỳ Ân còn muốn hơn một chút.

Ba người khác, cùng một màu Nguyên Anh trung kỳ.

Trong đó bị giết mặt ngựa tu sĩ, thực lực là trong ba người mạnh nhất, thậm chí so với đã qua đời Phương Đồng Hiên e sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng chính là lợi hại như vậy bốn người vây công Hạ Đạo Minh một người, nhưng vẫn là tại giao thủ trong nháy mắt, bị Hạ Đạo Minh chém giết vị kia mặt ngựa tu sĩ.

Này là đáng sợ đến mức nào sức chiến đấu!

E sợ toàn bộ Huyền Thiên Các, gác qua một bên ẩn thế không ra Hóa Thần lão tổ không đề cập tới, cũng là bọn họ các chủ có thể làm được điểm này!

Tiêu Lam có lẽ cũng có thể làm được, nhưng khẳng định phải trả ra không nhỏ đánh đổi.

"Ta nói muốn giết hắn, vậy hắn liền phải chết!"

"Trong lòng bây giờ thống khoái! Các ngươi có thể đi!"

Hạ Đạo Minh phất tay một cái, nhẹ như mây gió, một phái cao nhân phong độ.

Nhìn Hạ Đạo Minh phất tay dáng vẻ, Lệ Thiên Khuyết sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.

Vừa nãy hắn vẫn là khinh địch, cũng không nghĩ tới Hạ Đạo Minh thủ đoạn dĩ nhiên như vậy nhiều, tốc độ rốt cuộc lại là nhanh như vậy, đến mức bị hắn lấy thủ đoạn lôi đình, chém giết một người.

Như hắn vừa nãy không khinh địch, vừa bắt đầu cũng các loại thủ đoạn bỗng nhiên bạo phát, Lệ Thiên Khuyết cho rằng chắc chắn sẽ không là kết quả như thế này.

Nhưng lời này, hắn không thể nói!

Bằng không càng thêm mất mặt!

Này để Lệ Thiên Khuyết trong lòng càng ngày càng uất ức nén giận.

Đúng là còn sót lại ba vị ma tu nghe được Hạ Đạo Minh để cho bọn họ rời đi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Vừa nãy Hạ Đạo Minh thủ đoạn thật là sợ rồi bọn họ..