Chương 449: Bia đỡ đạn

Chương 449: Bia đỡ đạn

"Tại sao còn chưa đi? Chẳng lẽ còn nghĩ ta cơm ngon rượu ngon chiêu đãi các ngươi, sau đó sẽ khách khí tiễn các ngươi đi hay sao?" Hạ Đạo Minh gặp bốn người như cũ nhìn mình chằm chằm, không có động tĩnh chút nào, cau mày, một mặt thiếu kiên nhẫn nói.

Tiêu Lam thấy thế khóe miệng hơi đi lên vểnh, tựa hồ có hơi không nhịn được muốn cười rộ lên, nhưng đảo mắt lại khôi phục nguyên lai đoan trang bình tĩnh dáng vẻ.

Giết người tru tâm!

Cái tên này miệng cũng thật là độc a!

Bất quá, cũng thật là thoải mái!

Chỉ tiếc, năm đó bởi vì Kỳ gia việc, Huyền Thiên Các cùng Thanh Nguyên Môn rơi xuống ngăn cách, bằng không đem người này ôm đồm vào Huyền Thiên Các, Huyền Thiên Các tất nhiên lại nhiều một vị Thanh Hư sư huynh cấp bậc nhân vật.

"Hạ tiểu tử, ngươi không nên càn rỡ! Tổng có một ngày, lão phu phải giết lên Thanh Nguyên Sơn!" Lệ Thiên Khuyết sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng chỉ là vứt xuống một câu lời hung ác, mang người rời đi.

Hạ Đạo Minh nhìn theo bốn người rời đi, trong lòng thầm hô một tiếng đáng tiếc, nhưng mà sau đó xoay người mang theo Lệ Uyên hướng về Tiêu Lam cùng Tả Đông Các đạp không mà đi.

Tu La Tông thế lực thái quá cường đại.

Tu La Tông tông chủ Diệp Lăng Uyên lại có Thái Thương Đại Lục Nguyên Anh đệ nhất cao thủ danh xưng, hắn có thể giết cái kia mặt ngựa tu sĩ, nhưng thật muốn giết Lệ Thiên Khuyết, Diệp Lăng Uyên nhất định không thể bỏ qua!

Lấy Thanh Nguyên Môn thực lực hôm nay, khẳng định còn không cách nào đối kháng Tu La Tông.

Đương nhiên, Lệ Thiên Khuyết thực lực cũng không yếu.

Hắn có thể xuất kỳ bất ý, rất nhiều thủ đoạn cùng nổ phát, lấy thế lôi đình một lần đánh giết mặt ngựa tu sĩ, nhưng Lệ Thiên Khuyết như cố ý muốn đi, hắn vẫn là rất khó lưu lại.

Huống chi, Lệ Thiên Khuyết bên người còn có ba vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ giúp đỡ.

Trừ phi hắn lấy ra Sơn Thần Hốt, đồng thời toàn lực thôi thúc, còn có hi vọng.

Nhưng tu bổ qua Sơn Thần Hốt hôm nay là hắn lớn nhất lá bài tẩy cùng sát chiêu, không phải vạn bất đắc dĩ, Hạ Đạo Minh chắc chắn sẽ không tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới triển khai ra, khiến người khác biết, sau đó cùng hắn giao chiến tâm có phòng bị.

Chính bởi vì như thế, dù cho Hạ Đạo Minh trong lòng kỳ thực sát ý cuồn cuộn, cuối cùng vẫn là ép xuống sát ý, thả Lệ Thiên Khuyết đám người rời đi.

Đương nhiên, những người khác khẳng định không là như thế nghĩ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Hạ Đạo Minh có năng lực xuất kỳ bất ý đánh giết này mặt ngựa tu sĩ, nhưng tuyệt đối giết không được Lệ Thiên Khuyết.

Song phương lại chém giết tiếp, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

Vì lẽ đó, tại Hạ Đạo Minh giết này mặt ngựa tu sĩ phía sau, kết quả như thế, kỳ thực đã tại mọi người trong dự liệu.

"Hạ trưởng lão vũ lực cao cường, pháp thuật cao thâm, thực tại để ta bội phục! Bất quá Lệ Thiên Khuyết máu lạnh tàn nhẫn, có thù tất báo, đạo hữu sau đó phải cẩn thận." Tiêu Lam gặp Hạ Đạo Minh đi tới, nói.

"Bị ta trước mặt đánh giết một vị thủ hạ, đều không dám nói chiến, người này đã phế bỏ, không đáng sợ." Hạ Đạo Minh một mặt hờ hững nói.

Nói, ánh mắt vô tình hay cố ý hướng xa xa Thượng Nhiên đám người chỗ ẩn thân liếc mắt một cái.

Thật đơn giản nhìn một chút, Cù Thương cùng Hoàng Miểu không tên cả người phát lạnh, tựa hồ bị nhìn cái tinh quang.

Nhưng Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề lại tựa hồ như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt bỗng nhiên biến được tái nhợt, thậm chí trong mơ hồ có chút thất thần sa sút.

Hạ Đạo Minh nhìn như thuận miệng một câu ngông cuồng tự đại nói, đối với bọn họ nhưng dường như chuông sáng trống chiều, cảnh tỉnh.

Năm đó, Kỳ Ân bị giết, bọn họ không phải là trông trước trông sau, không dám nói chiến sao?

Khi đó, bọn họ cục diện muốn so với mới vừa Lệ Thiên Khuyết muốn mạnh rất nhiều!

"Hạ trưởng lão nhìn người cũng thật là đặc biệt a! Bất quá Lệ Thiên Khuyết tu chính là huyết sát ma đao, giảng chính là máu tanh hung tàn, hắn lần này bị ngươi giết nhuệ khí, dĩ nhiên liền như vậy rút đi, không còn cái kia cỗ hung tàn vẻ quyết tâm, đối với đạo tâm của hắn khẳng định ảnh hưởng rất lớn, như không có những cơ duyên khác, e sợ thật muốn dừng bước tại đây!"

Tiêu Lam nghe nói đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt lại nổi lên một tia biến hóa.

"Ha ha, các chủ chính là các chủ, ta chỉ là thô nhân giảng thô lý, nhưng không giống ngài nhìn được như vậy thấu triệt." Hạ Đạo Minh cười nói, một bộ dũng mãnh ngốc nghếch, võ phu thô lỗ dạng.

Tiêu Lam nhưng lại làm sao bị Hạ Đạo Minh biểu tượng mê hoặc, chỉ là có thâm ý khác liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nơi này cách Huyền Thiên Các không xa, nói đến hai vị trưởng lão tự đảm nhiệm khách khanh trưởng lão, còn chưa leo qua sơn môn, không bằng hôm nay đi Huyền Thiên Các dừng lại hai ngày làm sao? Thuận đường cũng cùng Huyền Thiên Các cái khác trưởng lão nhận thức một phen."

"Gia sư bị thương nghiêm trọng, cần lập tức trở về sơn môn dưỡng thương, lần này tựu không bái sơn môn." Hạ Đạo Minh nghe nói không chút nghĩ ngợi bật thốt lên.

Đùa giỡn, đây chính là lập các có hai mươi nghìn năm dài thế lực lớn.

Coi như là Hóa Thần lão tổ cũng khó tấn công.

Tuyệt đối là một vào sơn môn sâu giống như biển.

Hắn thầy trò hai người, bây giờ một cái còn chịu lấy trọng thương, thật muốn như vậy tùy tùy tiện đi Huyền Thiên Các.

Huyền Thiên Các đem núi vừa đóng cửa, trận pháp cấm chế vừa khởi động.

Bọn họ thầy trò hai người khóc đều đến không kịp.

Thật muốn leo núi bái phỏng, vậy cũng phải hai người tách ra leo núi, để Huyền Thiên Các mang trong lòng kiêng kỵ.

"Hạ đạo hữu là lo lắng chúng ta Huyền Thiên Các không có thượng hạng chữa thương linh đan sao?" Tiêu Lam tự tiếu phi tiếu nhìn Hạ Đạo Minh.

"Vậy làm sao sẽ đây! Chỉ là gia sư này chuyến ly khai sơn môn đã nhiều năm chưa về, ta sư nương rất là tưởng niệm, ta rời sơn môn thời gian, sư nương đã từng ngàn căn dặn vạn dặn bảo, muốn ta vừa thấy được gia sư, nhất định phải ngay lập tức đem hắn mang về sơn môn!" Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Này..." Tiêu Lam miệng nhỏ khẽ nhếch, nửa ngày nói không ra lời.

Nàng đơn giản cũng liền cố ý làm khó dễ một chút Hạ Đạo Minh, trong đầu đã từng hiếu kỳ tiểu tử này sẽ làm sao trả lời.

Kết quả, Tiêu Lam nằm mơ cũng không nghĩ tới, tiểu tử này dĩ nhiên dám cầm sư nương đến làm bia đỡ đạn, hơn nữa còn cầm được như vậy thản nhiên.

Tiêu Lam lại nơi nào biết, Tả Đông Các đạo lữ trước kia là Hạ Đạo Minh nghĩa tỷ, hai người bình thường không thiếu đấu võ mồm, bắt nàng làm bia đỡ đạn căn bản không tính chuyện.

"Tiểu tử thối, ngươi nói bậy bạ gì đấy!" Tả Đông Các vừa nghe, cái mặt già này nhất thời quải bất trụ, trừng mắt dựng râu.

"Ta thật không có nói lung tung, sư nương thật sự thật là mong nhớ sư tôn." Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là một mặt nghiêm nghị trả lời một câu, sau đó theo sát ngữ khí nhất chuyển nói: "Chẳng lẽ sư tôn không nhớ nhung sư nương? Vậy được, đệ tử lần này trở về nói với sư nương, sư tôn theo Huyền Thiên Các thứ nhất đại mỹ nữ tiên tử, thứ nhất nữ cao thủ Tiêu phó các chủ lên Huyền Thiên Các chữa thương đi."

"Tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi, cũng đừng nói lung tung, vi sư lại không nói không trở về với ngươi!" Tả Đông Các bị Hạ Đạo Minh cho nói được khóc cười không được, đồng thời khóe mắt liếc Tiêu Lam nhìn một chút, thật vẫn không tên có chút chột dạ.

Lần trước, Hạ Đạo Minh trong lúc vô tình tại Thương Nhuế trước mặt đề đầy miệng Tinh Nguyệt Tông tông chủ Hình Y việc, Thương Nhuế vài ngày đều không có để ý hắn.

Này Tiêu Lam bất kể là thân phận thực lực, vẫn là tướng mạo tư thái đều không phải là Hình Y có thể so sánh, thật muốn bị tiểu tử này ăn nói linh tinh một phen, trời biết được Thương Nhuế nghe xong sẽ là phản ứng gì!

"Hạ trưởng lão, ngươi lại ăn nói linh tinh, ta phải tức giận!" Tiêu Lam lại nơi nào nghĩ đến, trước mắt vị này vừa nãy giết người như vậy tàn nhẫn quả quyết nam nhân, một khi không đứng đắn lên dĩ nhiên như vậy ngoài dự đoán mọi người, hơi sững sờ phía sau, không nhịn được xông Hạ Đạo Minh trừng mắt.

Chỉ là nàng này trừng mắt nhưng không có gì hung sát chi khí, ngược lại là cho nàng đoan trang khí chất bình thêm vào một tia nữ nhân kiều mị mùi vị.

Hết cách rồi, Tiêu Lam vẫn là lần thứ nhất phá thiên hoang bị người trước mặt khen là Huyền Thiên Các thứ nhất đại mỹ nữ tiên tử.

Nàng lợi hại đến đâu, đó cũng là nữ nhân, trong lòng dĩ nhiên làm sao đều tức giận không nổi, ngược lại là nhiều một tia rất vi diệu tình nhứ, thậm chí nhìn Hạ Đạo Minh đều không tên cảm giác được hợp mắt thân thiết không ít.

"Ta nơi nào hồ ngôn loạn ngữ, ta nói đều là chính xác trăm phần trăm." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

"Được rồi, được rồi! Không muốn đi Huyền Thiên Các, vậy thì lần sau sẽ bàn đi." Nhìn Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị dáng vẻ, Tiêu Lam thực tại không chịu được tiểu tử này vô liêm sỉ, không thể làm gì khác hơn là thua trận..