Chương 450: Lại vào Huyền Vũ Hồ

Chương 450: Lại vào Huyền Vũ Hồ

"Ho ho, Tiêu phó các chủ, ngươi đừng để trong lòng, ta đệ tử này cái gì cũng tốt, chính là miệng không có chính kinh." Tả Đông Các một mặt lúng túng bất an, hoảng sợ vội vàng giải thích.

"Sư tôn, ngài lời này có thể là có chút hại người a! Ngài lão mấy năm chưa về, sư nương muốn ngài nhanh chóng trở lại, lời này nơi nào không đứng đắn? Còn có ta nói Tiêu phó các chủ là Huyền Thiên Các thứ nhất mỹ tiên tử, thứ nhất nữ cao thủ, cũng là xuất phát từ nội tâm, cũng không có không đứng đắn a!" Hạ Đạo Minh không phục nói.

"Ho ho!" Tả Đông Các dĩ nhiên bị phản bác được không biết nói gì.

Phản bác câu thứ nhất, vậy trở lại không thiếu được muốn lần lượt Thương Nhuế khinh thường.

Phản bác câu thứ hai, vậy càng không được a, đó là trước mặt đánh Tiêu Lam mặt!

Huống hồ Tiêu Lam cũng xác thực nên được lên nhà mình đệ tử đánh giá này!

Tiêu Lam nhìn Tả Đông Các cái này làm sư phụ bị đệ tử cho sỉ nhục ngẩn ra là không lời nào để nói, biểu tình thực tại vi diệu đặc sắc, đặc biệt là Hạ Đạo Minh lần thứ hai nhấc lên nàng là đệ nhất mỹ nữ, thứ nhất nữ cao thủ, tuy là Tiêu Lam không biết trải qua bao nhiêu lớn gió lớn sóng, cũng cảm thấy có chút không chịu nổi, cũng không biết nên làm sao nói chen vào nói tiếp.

Thế là, đường đường Huyền Thiên Các phó các chủ, sau cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hướng Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh hơi chắp tay ra hiệu một chút, sau đó giá lên hà mây bay lên mà đi.

"Ngươi tiểu tử này, nhân gia nói thế nào cũng là Huyền Thiên Các phó các chủ, ngươi nói chuyện tựu không thể chú ý một điểm sao?" Tả Đông Các gặp Tiêu Lam rời đi, đúng là thở phào nhẹ nhõm, đón lấy liền không nhịn được quở trách lên Hạ Đạo Minh đến.

"Sư tôn, đệ tử nói chuyện rất chú ý. Ngài lão không có phát hiện, Tiêu phó các chủ lúc rời đi, tâm tình tốt vô cùng sao?" Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

"Rất tốt, có không?" Tả Đông Các hơi sững sờ, đầu óc nhanh chóng tua ngược mới vừa hình tượng.

Khoan hãy nói, này một hồi thả, Tả Đông Các vẫn thật là phát hiện Tiêu Lam không chỉ có không hề tức giận, hơn nữa vừa nãy trừng Hạ Đạo Minh thời gian ánh mắt dường như đều có chút giống vợ hắn Thương Nhuế trừng Hạ Đạo Minh dáng vẻ, lộ ra một tia thân thiết.

Tả Đông Các trên mặt nổi lên một tia vẻ nghi hoặc.

Bên cạnh Lệ Uyên cũng không ngoại lệ.

Hạ Đạo Minh gặp hai người một mặt khốn hoặc dáng vẻ, khóe miệng không khỏi làm nổi lên vẻ đắc ý ý cười.

Lòng của nữ nhân dò kim đáy biển, hai người này, một cái si tình ở kiếm, một cái là lòng dạ độc ác ma tu, lại nơi nào hiểu được nữ nhân cực kỳ phức tạp vi diệu tâm tư? ——

Huyền Thiên Các.

"Hạ Đạo Minh một người chống đối bốn người, lại vẫn lấy thủ đoạn lôi đình, dứt khoát giết Yểm Vô Sinh!"

Tuy là Thanh Hư bái kiến rất nhiều lớn gió lớn sóng, cũng bái kiến rất nhiều thiên tài nhanh chóng quật khởi, nhưng nghe đến Tiêu Lam mang về tin tức, vẫn là không nhịn được động dung thất sắc.

"Người này không chỉ có thực lực kinh người, hơn nữa cách cục rất không bình thường. Đổi thành những người khác, như có thực lực này, mười có tám chín sẽ kéo ta xuống nước, sau đó nhân cơ hội đánh giết càng nhiều người.

Hay hoặc là giết Yểm Vô Sinh phía sau, tiếp tục giết chóc đi xuống, lấy hắn thực lực, lại lưu lại một người khẳng định không thành vấn đề.

Nhưng hắn không có! Hắn chỉ giết Yểm Vô Sinh! Đã lập uy, ra khẩu ác khí, nhưng lại đem tình thế khống chế tại nhất định phạm vi bên trong, cũng không có ác ta Huyền Thiên Các. Có thể nói lấy được thả được xuống, mưu tính sâu xa a!" Tiêu Lam một mặt trịnh trọng nói.

"Người này xác thực không đơn giản, có lẽ tương lai sẽ là Thái Thương Đại Lục có hi vọng xung kích Hóa Thần người." Thanh Hư gật đầu nói.

"Đáng tiếc a, ta Huyền Thiên Các lại không có loại này hậu khởi chi bối!" Tiêu Lam thở dài.

"Đúng đấy, như lão tổ này chuyến có thể vượt qua thiên kiếp, tại hắn trợ giúp bên dưới, ngươi và ta có lẽ còn có một chút độ kiếp binh giải hi vọng. Như lão tổ không qua được, ngươi và ta e sợ liền binh giải cơ hội đều phi thường nhỏ.

Mà Hoàng Miểu đám người, nhìn như với ngươi ta cảnh giới giống như, nhưng trên thực tế các phương diện nhưng còn kém một đoạn dài, nghĩ muốn độ kiếp Hóa Thần, không có lớn cơ duyên, hầu như không có khả năng!" Thanh Hư lắc đầu nói.

"Đáng tiếc, nếu sớm biết Hạ Đạo Minh lợi hại như vậy, vừa bắt đầu ta tựu không bàng quan, mà là trực tiếp tựu ra tay, như vậy phần ân tình này tựu chạy không thoát.

Sau đến tuy rằng ta dứt khoát ra tay, nhưng đã muộn một chút, sau đến Hạ Đạo Minh lại tới rồi, ta cũng là triệt để mất đi kết xuống ân tình cơ hội." Tiêu Lam một mặt tiếc hận tiếc nuối.

"Bất kể nói thế nào, ngươi tư thế là bày ra, Tả Đông Các cũng không có chết, cũng coi như là kết thiện duyên." Thanh Hư nói.

"Hi vọng bọn họ cũng có thể như thế nghĩ." Tiêu Lam nói.

——

Sau một ngày.

Hạ Đạo Minh ba người về tới Thanh Nguyên Sơn môn.

Vừa về tới sơn môn, Tả Đông Các trở về Thiên Kiếm Phong bế quan chữa thương ngộ đạo.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại đem Lệ Uyên kêu tới mình Xích Diễm Phong phong chủ phủ.

"Này chuyến ngươi công lao không nhỏ, những linh đan này là thưởng thưởng cho ngươi!" Phong chủ phủ, Hạ Đạo Minh ngồi cao trên bảo tọa, một cái bình thuốc tung bay hướng Lệ Uyên.

"Đa tạ lão gia ban thưởng!" Lệ Uyên hơi sững sờ, lập tức liền vội vàng hai tay giơ cao, nâng lên tung bay mà hạ bình thuốc.

Tự từ khi tông môn tồn vong, chủ động dâng ra một tia bản mệnh nguyên thần phía sau, Lệ Uyên tựu đã nhận trâu ngựa khổ mệnh, như Hạ Đạo Minh có thể ít cho hắn an bài một ít lao khổ việc, có thể để hắn thỉnh thoảng về Hắc Sát Điện sơn môn bế quan tu hành một quãng thời gian, hắn tựu hài lòng, cảm ân đái đức.

Kết quả, Hạ Đạo Minh lại vẫn tính hắn công lao, cho hắn khen thưởng, cái này thật đúng là có chút ra ngoài Lệ Uyên bất ngờ.

"Ta người này xưa nay ân oán thưởng phạt rõ ràng, năm đó Hắc Sát Điện sự tình, ngươi nếu đem sinh tử giao ở trong tay ta, khoản nợ kia ta tựu đã bỏ qua đi.

Này chuyến, ngươi đúng lúc mang về ta sư phụ tin tức, lại trợ ta đúng lúc tìm được lão nhân gia người, đồng thời đang cùng Lệ Thiên Khuyết đám người trong khi giao chiến, không có lên lùi sợ hãi chi tâm, mà là dứt khoát nghênh chiến Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, ta đều nhớ kỹ trong lòng.

Như ta không nhìn nhầm, ngươi đã rơi vào bình cảnh thời gian rất lâu, này bình thuốc bên trong linh đan cần phải có thể giúp ngươi phá vỡ bình cảnh." Hạ Đạo Minh nhìn ra Lệ Uyên kinh ngạc bất ngờ, cười nhạt nói, ngữ khí ôn hòa.

"Phá vỡ bình cảnh!" Lệ Uyên trong lòng giật mình, lập tức liền không nhịn được thả ra thần thức tra xét bình thuốc.

"Thái Huyền Dưỡng Anh Đan! Thiên Diễn Thông Tuệ Đan!"

Này vừa tra xét, Lệ Uyên trong lòng giật mình.

Thái Huyền Dưỡng Anh Đan có thể rất tốt ôn dưỡng Nguyên Anh, khiến cho càng thêm vững chắc, giảm thiểu đột phá cảnh giới lúc nguy hiểm, hơn nữa còn có thể vững bước tăng lên Nguyên Anh tu sĩ tu vi, hơn nữa bảy bảy bốn mươi chín viên phạm vi bên trong, dược hiệu hầu như duy trì bất biến.

Lệ Uyên đã từng dùng qua hai viên, nhưng bởi vì đan này cực kỳ quý giá, tìm mua không dễ, sau đến Lệ Uyên vẫn luôn không có lại dùng.

Hạ Đạo Minh một lần thì cho ba viên.

Mà Thiên Diễn Thông Tuệ Đan nhưng là trợ Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cảm ngộ thiên địa đại đạo, đánh vỡ trì trệ không tiến bình cảnh tác dụng, so với Thái Huyền Dưỡng Anh Đan đều quý giá hơn rất nhiều.

Loại này cấp bậc linh đan, tùy tiện một viên, đều đủ để để Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ làm liều mạng.

"Đa tạ lão gia trọng thưởng!" Lệ Uyên rất nhanh quỳ một chân trên đất bái tạ, nhiệt huyết sôi trào, trong lòng cảm kích, lại không năm đó bị câu một tia bản mệnh nguyên thần sự bất đắc dĩ cùng ủ rũ.

Có này hai loại linh đan giúp đỡ, lấy hắn gốc rễ, tất nhiên có thể phá vỡ nhiều năm trì trệ không tiến bình cảnh, tìm thấy Nguyên Anh trung kỳ ngưỡng cửa.

Sau đó, cố gắng nữa làm một chút trâu ngựa, đương nhiên còn có tu hành, Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới có hi vọng!

"Những ngày kế tiếp, ngươi tựu tạm thời lưu tại Xích Diễm Phong tìm toà động phủ, bế quan tu hành đi." Hạ Đạo Minh nói.

Tuy rằng có Huyền Thiên Các tọa trấn Đại Huyền Vực, Thanh Nguyên Môn thực lực cũng là kinh người, Tu La Tông cần phải không dám phái người tiến nhập Đại Huyền Vực đến Thanh Nguyên Sơn trả thù.

Nhưng không sợ nhất vạn liền sợ vạn nhất, lý do an toàn, Hạ Đạo Minh cảm giác được vẫn còn cần làm chút đề phòng.

Lệ Uyên nói thế nào cũng là Nguyên Anh tu sĩ, lưu tại Thanh Nguyên Sơn, một khi có địch xâm lấn, có thể lên tác dụng lớn.

"Thuộc hạ tuân lệnh!" Lệ Uyên đứng dậy rời đi.

Lệ Uyên đứng dậy rời đi phía sau, Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, mặt lộ vẻ một tia vẻ bất đắc dĩ.

Nguyên bản, hắn nghĩ sư phụ một trở về sơn môn, hắn sẽ lên đường trước đi Huyền Vũ bí cảnh.

Nhưng bây giờ, Tả Đông Các bị thương nghiêm trọng, không có một năm nửa năm, e sợ không thể cùng cường giả động thủ.

Hạ Đạo Minh cũng chỉ đành tạm thời đem kế hoạch theo sau.

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh tạm thời lưu thủ sơn môn, mỗi ngày chuyên cần khổ luyện, tình cờ cũng khai đàn thụ đạo, chỉ điểm môn hạ đệ tử tu hành.

Tại Hạ Đạo Minh lưu thủ sơn môn trong lúc, Tả Đông Các một thân một mình vào Vô Gian Vực giết Dạ Bạch, vì là Hoàng Phủ lão tổ báo thù rửa hận, cũng tại Tu La Tông chư nhiều cao thủ vây công xuống, một đường liều mạng xung phong, trốn đến Cửu Giao Giang can đảm anh hùng sự tích, còn có Hạ Đạo Minh đã tìm đến Cửu Giao Giang, một người độc chiến bốn vị Tu La Tông trưởng lão, cũng ngay trước mặt Lệ Thiên Khuyết chém giết Yểm Vô Sinh kinh thiên tin tức từ từ truyền ra.

Trong nháy mắt, không chỉ có Đại Huyền Vực thế lực khắp nơi chấn động, tựu liền gần tới Hỗn Quốc, còn có Vô Gian Vực bên kia cũng là khá là náo động.

Cửu Giao Giang một chiến, Tả Đông Các thầy trò rốt cục xem như là tại Thái Thương Đại Lục bộc lộ tài năng tài hoa, trở thành một phương nhân vật.

Không chỉ có như vậy, thầy trò hai người có cừu oán phải trả tàn nhẫn dứt khoát hành vi, đã để Thanh Nguyên Môn trên dưới phấn chấn, ngưng tụ một lòng, cũng để thế lực khắp nơi mang trong lòng kính nể kiêng kỵ, riêng tư không thiếu nhắc nhở môn hạ đệ tử, không thể dễ dàng trêu chọc Thanh Nguyên Môn đệ tử.

——

Một năm sau.

Bắc Trấn Hải, Quỷ Uyên.

Một bóng người lóe lên, dấn thân vào tiến nhập Quỷ Uyên.

Người này tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh.

Quỷ Uyên sâu không lường được, đầy rẫy minh âm quỷ khí, còn có rất nhiều cường đại ác quỷ tại bên trong du đãng.

Dù cho Hạ Đạo Minh lần trước đặc ý vững vàng nhớ kỹ thông đạo môn hộ nơi ở, lại có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, vẫn là phí đi không ít kình lực, mới tìm được ở vào Quỷ Uyên chỗ sâu thông đạo môn hộ.

Còn chưa bước vào thông đạo, Hạ Đạo Minh tựu đã thân khoác một cái vì là này chuyến mà chuẩn bị Ly Long lân giáp, tay nắm Huyền Vũ mai rùa, đồng thời khí huyết kình lực, chân nguyên pháp lực đều tại thể nội lặng yên vận chuyển, súc thế chờ phát.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Hạ Đạo Minh này mới bước vào thông đạo.

Một trận không gian vặn vẹo lôi kéo.

Đột nhiên, Hạ Đạo Minh cảm nhận được một luồng quen thuộc âm lãnh áp lực từ bốn phương tám hướng áp bức mà tới.

Chỉ trong nháy mắt, Huyền Vũ mai rùa trên cổ xưa quy văn sáng lên.

Thể nội chân nguyên pháp lực và khí huyết kình lực gần như cùng lúc đó toàn lực vận chuyển.

"Quả nhiên buông lỏng không ít!"

Đạo võ hai lực cùng triển khai, Hạ Đạo Minh nhất thời cảm giác được cả người buông lỏng không ít.

Bất kể là thấu xương kia âm lãnh, vẫn là kinh khủng ép nước, đối với hắn ảnh hưởng đều so với trước đây nhỏ không ít.

"Bắt đầu càn quét lớn!"

Cái này phát hiện, để Hạ Đạo Minh tin tưởng tăng nhiều, hào hùng bỗng nhiên sinh, hai mắt lòe lòe tỏa sáng, tựa hồ đã thấy đại lượng thiên tài địa bảo tại hướng hắn vẫy tay.

——

Đảo mắt, ba năm qua đi.

Này một ngày, một đạo thân hình gầy đét bóng người có chút chật vật từ Quỷ Uyên bên trong vọt ra..