Chương 451: Trở về sơn môn

Chương 451: Trở về sơn môn

Hô

Lao ra Quỷ Uyên, Hạ Đạo Minh nhìn quanh quen thuộc bốn phía, không khỏi thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh quay đầu lại liếc mắt nhìn sâu không lường được Quỷ Uyên, ánh mắt phức tạp.

Này chuyến vào Huyền Vũ bí cảnh, hắn tự cao thực lực tăng không ít, cần phải có thể phá vỡ không ít cấm chế khu vực, được không ít thiên tài địa bảo.

Cái thứ nhất cấm chế khu vực tựa hồ cũng ấn chứng hắn ý nghĩ.

Hắn không chỉ có phá được tương đối nhẹ nhõm, hơn nữa đạt được cơ duyên vẫn là hai cái đối với phá đan thành anh có chỗ đại dụng Lưỡng Nghi Nguyên Quả.

Này để Hạ Đạo Minh tin tưởng tăng nhiều, cũng nhìn thấy này đáy hồ hòn đảo bên trong giấu cơ duyên so với trên mặt hồ muốn nhiều rất nhiều.

Trong lúc Hạ Đạo Minh hùng tâm vạn trượng, nghĩ muốn một đường quét ngang, lớn thu đặc biệt thu thời khắc, cái thứ hai cấm khu thì cho hắn mạnh mẽ một quyền.

Cái thứ hai cấm khu dĩ nhiên bị nhốt hắn ròng rã ba năm.

Như không là ba năm nay mài giũa, để hắn rốt cục tại Tổ Long Bá Thể phương diện thần thông có chút đột phá, có thể cường hành sử dụng tới một đôi long trảo, lại thêm Sơn Thần Hốt đột nhiên bạo phát, còn không biết hắn cũng bị cái kia cấm khu nhốt lại bao nhiêu năm.

Này vừa chạy ra đến, cường hành triển khai thần thông, toàn lực bạo phát Sơn Thần Hốt, để Hạ Đạo Minh khí huyết hai thiệt thòi, hóa thành long trảo hai tay dường như xương cốt cùng bắp thịt đều sụp đổ giống như vậy, đau đớn cực kỳ, vô biên Huyết Hải cũng là hàng rồi không ít, Giáng Cung hỏa ảm đạm.

Sau đó, Hạ Đạo Minh tự nhiên không dám làm tiếp càn quét lớn mộng đẹp, trực tiếp tựu thông qua thông đạo, chật vật về ra ngoại giới.

"Thân tại đáy hồ thực lực chế ngự thật lợi hại, cấm chế trận pháp kia lại không có gì bị xúc động qua, bảo tồn được tương đối cũng so với trên mặt hồ hoàn chỉnh, nghĩ muốn quét ngang thực tại quá khó quá khó.

Đáng tiếc Liên nhi không cách nào chịu đựng này đáy hồ áp lực, bằng không nàng như có thể theo ta đồng thời vào đáy hồ, có nàng tại bên cạnh chỉ điểm, phá vỡ những không trọn vẹn kia trận pháp cấm chế cần phải muốn dễ dàng rất nhiều.

Chẳng lẽ phải chờ tới bước vào thần binh cảnh giới phía sau, mới có thể quét ngang đáy hồ? Nhưng ta bây giờ liền thần binh cảnh giới cổ pháp cũng còn không có tìm được, đợi đến cái kia một ngày, còn không biết không biết năm tháng nào a!"

Hạ Đạo Minh nhìn Quỷ Uyên nơi sâu xa, khóe miệng nổi lên bất đắc dĩ cười khổ.

"Được rồi, đi được tới đâu hay tới đó, trước tiên về Thanh Nguyên Sơn đi! Lần này tuy rằng bị vây ba năm, nhưng thu hoạch vẫn là rất lớn, không chỉ có Tổ Long Bá Thể thần thông có một chút đột phá, có thể sử dụng tới long trảo, hơn nữa cái kia trong cấm khu dĩ nhiên mọc ra hai cái Càn Khôn Quy Nguyên Quả.

Này chuyến trở lại phía sau, như để sư nương, Nguyệt nhi còn có Lam Tuyết các nàng ra tay luyện chế, lại thêm có đan này luyện chế kinh nghiệm Trang Thụy cùng Lư Ngưng tại bên cạnh phụ trợ, có lẽ có thể luyện chế ra sáu, bảy viên Vạn Tượng Quy Nguyên Đan cũng không nhất định."

Rất nhanh Hạ Đạo Minh ném đi trong lòng bất đắc dĩ, ngược lại đi nghĩ cao hứng việc.

Nghĩ như vậy, ủ rũ tâm tình quả nhiên quét đi sạch sành sanh, cả người đều phấn chấn tinh thần lên.

Mấy ngày phía sau.

Hạ Đạo Minh trở về Thanh Nguyên Sơn môn.

Tiểu Kim còn đang luyện hóa đoàn kia Nguyên Anh hậu kỳ năng lượng, bế quan chưa ra.

Tả Đông Các giết Dạ Bạch phía sau, tựa hồ hiểu rõ một cái lớn tâm sự, mấy năm qua vẫn luôn lưu tại sơn môn, nửa bước chưa rời.

Có người nói ngoại trừ tình cờ khai đàn thụ đạo, chính là bồi bầu bạn Thương Nhuế cùng bế quan tìm hiểu kiếm đạo.

Hạ Đạo Minh trở về sơn môn thời gian, hắn đang lúc bế quan.

Hạ Đạo Minh cũng lười được gõ quan bái kiến.

Hắn vừa trở về, trước hết tìm Cơ Văn Nguyệt, mấy năm không thấy, tất nhiên là muốn đồng thời tu luyện một chút « Âm Dương Hóa Sinh Kinh ».

Hơn nữa này chuyến Huyền Vũ Hồ đáy phá cấm chế mà ra, hắn hao tổn lợi hại, thậm chí còn thương tổn tới một chút thân thể.

Có thể mượn song tu khôi phục nhanh hơn tốc độ.

Hai người bây giờ đều tu thành Nguyên Anh, đồng thời hợp tu « Âm Dương Hóa Sinh Kinh » nhiều một phen không thể nói nói hay thú.

Hợp tu hơn mười ngày phía sau, Hạ Đạo Minh đem hai cái Càn Khôn Quy Nguyên Quả giao cho Cơ Văn Nguyệt.

Càn Khôn Quy Nguyên Quả chính là ngoại giới đã gần đến tuyệt tích quý giá linh quả, rất nhiều Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ khổ sở tìm kiếm mấy trăm năm đều được không được.

Cơ Văn Nguyệt một nhìn thấy này quả, nhất thời dường như người yêu rượu thấy được rượu ngon giống như, nhất thời hai mắt tỏa sáng, quẳng xuống Hạ Đạo Minh vội vội vàng vàng đi Luyện Đan Điện đi cân nhắc này quả dược tính đi.

Nhìn Cơ Văn Nguyệt vội vã rời đi bóng lưng yểu điệu, Hạ Đạo Minh lắc lắc đầu, lẩm bà lẩm bẩm nói: "May là ta sáng suốt, không có vừa bắt đầu tựu đem này quả lấy ra, bằng không vừa trở về tựu đã thành người cô đơn."

Nói, Hạ Đạo Minh cười lên, sau đó gọi đến Sài Phong, mệnh hắn đi một chuyến Xích Long Đảo, đem Trang Thụy cùng Lư Ngưng hai người mang đến Thanh Nguyên Sơn, phụ trợ Cơ Văn Nguyệt đám người luyện chế Vạn Tượng Quy Nguyên Đan.

Sau lần đó, Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, ly khai Xích Diễm Phong, một đường hướng về truyền công trưởng lão Cừu Đông Yến nơi Thừa Đạo Phong mà đi.

Cừu Đông Yến đã từng là Thanh Nguyên Môn bốn đại Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một trong, đảm nhiệm Truyền Công Điện chủ chức, tu hành gốc gác thâm hậu.

Tự từ Nam Trấn Hải trở về sơn môn phía sau, phần lớn thời gian đều đang bế quan tu hành, nỗ lực xung kích Nguyên Anh đại đạo.

Truyền Công Điện việc, hiện tại giao cho đệ tử của nàng Lý Đình Cối đến phụ trách.

Hạ Đạo Minh đến Thừa Đạo Phong thời gian, Cừu Đông Yến đang lúc bế quan tu hành.

Chẳng qua hiện nay Hạ Đạo Minh tại Thanh Nguyên Môn uy vọng, có thể nói so với năm đó Hoàng Phủ cùng Lệnh Hồ hai vị lão tổ còn cao hơn.

Hắn còn chưa tới Thừa Đạo Phong, có đệ tử xa xa nhìn thấy, tựu lập tức đi gõ quan.

Cừu Đông Yến nguyên bản tu hành đang tương đối quan trọng bước ngoặt, hơn nữa trước đó cũng đã bàn giao môn hạ đệ tử, không cần dễ dàng gõ quan, kết quả đệ tử dĩ nhiên tại trong lúc mấu chốt gõ quan, tất nhiên là có mấy phần căm tức, vừa muốn lên tiếng quở trách, nghe nói là Hạ Đạo Minh đích thân tới Thừa Đạo Phong, lời ra đến khóe miệng cứng rắn sinh sinh nuốt xuống, lập tức xuất quan, mang theo mấy vị đệ tử thân truyền, tự mình nghênh ra động phủ.

"Đại trưởng lão hôm nay làm sao tự mình đến ta Thừa Đạo Phong? Như có chuyện gì dặn dò, lệnh phía dưới đệ tử đến một chuyến là được!" Cừu Đông Yến khiêm tốn khách khí nói.

"Làm sao Cừu sư cô không hoan nghênh ta?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Nói đến trước đây Hạ Đạo Minh cùng Cừu Đông Yến quan hệ còn có chút không hợp nhau.

Chỉ là vật đổi sao dời, Thanh Nguyên Môn trên dưới đã trải qua cơ hồ bị diệt môn đại kiếp, thậm chí Hình Chiến, Thân Bá Dận chờ thế hệ trước Kim Đan tu sĩ vì là tông môn mà chiến chết, ngày trước chút chuyện nhỏ kia ai lại sẽ đi quan tâm?

Ngược lại, trải qua lần kia đại kiếp, tu vi càng ngày càng cao thâm Hạ Đạo Minh ngược lại là thu hồi trước kia đối mặt Cừu Đông Yến kiêu ngạo bướng bỉnh, mà là hạ thấp tư thế, đổi giọng xưng hô sư cô.

Đây là hắn sư phụ cùng một thời đại nhân vật, bây giờ Thanh Nguyên Môn còn dư lại không nhiều.

Lần này Thanh Nguyên Môn trùng kiến sơn môn, sửa lại không ít quy củ.

Trong đó có một hạng chính là đem những may mắn còn sống sót kia thế hệ trước Kim Đan tu sĩ, còn có Thương Nhuế tại bên trong, đều tôn sùng là thái thượng trưởng lão.

Mà Hạ Đạo Minh một đời này, thì lại lấy Hạ Đạo Minh dẫn đầu, lập thành đại trưởng lão, vị cùng thái thượng trưởng lão, cũng chưởng thực quyền.

Thái thượng trưởng lão cái kia một đời bình thường không quản sự, chỉ để ý tự thân tu hành, tối đa rảnh rỗi khai đàn thụ đạo, chỉ điểm một chút đệ tử.

Chỉ có tông môn gặp phải đại sự mới có thể điều động bọn họ.

Bình thường, tông môn việc chủ yếu là tông chủ cùng một ít có chức vụ trưởng lão đến xử lý.

Hạ Đạo Minh vị này đại trưởng lão bình thường cũng là bất kể chuyện, chỉ có gặp phải chân chính chuyện trọng đại, mới có thể từ hắn đánh nhịp quyết định, hoặc là tự mình ra tay..