Chương 452: Giao tiêu

Chương 452: Giao tiêu

"Làm sao sẽ đây! Hoan nghênh đều đến không kịp, tựu vừa ta còn sai người đi đem Lý Đình Cối tiểu tử kia cho gọi tới." Cừu Đông Yến vội vã cười nói.

Nói, nàng đem Hạ Đạo Minh đón vào đại điện, nhất định phải hắn ngồi trên vị.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhất định không chịu, Cừu Đông Yến rồi mới miễn cưỡng ngồi chủ nhân vị.

Đến rồi nàng ở độ tuổi này, tự nhiên trong lòng biết rõ Hạ Đạo Minh khiêm tốn là một chuyện, nàng như bày bất chính vị trí của chính mình cái kia lại là một chuyện khác.

Hai người vừa mới vừa phân chủ khách ngồi xuống, Lý Đình Cối liền vội vội vàng vàng tới rồi.

"Bái kiến đại trưởng lão!" Lý Đình Cối hướng Hạ Đạo Minh chắp tay chắp tay, thái độ cung kính.

Bây giờ Lý Đình Cối đã là Kim Đan trung kỳ, chân nguyên pháp lực hùng đục, chỉ cần lại rèn luyện lắng đọng một phen, liền có hi vọng Kim Đan hậu kỳ.

"Ha ha, ngươi khách khí với ta cái gì, ngồi đi." Hạ Đạo Minh cười ngoắc ngoắc tay, ra hiệu hắn tại hắn bên cạnh ngồi xuống.

Lý Đình Cối này mới ngồi xuống.

"Này chuyến ta tới cũng không có gì chuyện khẩn yếu, nghe nói Cừu sư cô những năm này đều đang bế quan xung kích Nguyên Anh cảnh giới, vừa vặn, ta trước đó vài ngày ra ngoài, được chút cơ duyên, trong đó có thể trợ phá đan thành anh Lưỡng Nghi Nguyên Quả, liền cầm một cái lại đây trợ sư cô một tay lực lượng." Hạ Đạo Minh mỉm cười lấy ra một cái Lưỡng Nghi Nguyên Quả.

Thế hệ trước bên trong, Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi được Niết Bàn Trọng Sinh Quả cùng cái khác linh đan giúp đỡ, đã thành công toái đan trọng kết, lấy thiên phú của bọn họ cùng gốc gác, trải qua toái đan trọng kết, đã không cần Lưỡng Nghi Nguyên Quả, cũng có thể bước lên Nguyên Anh đại đạo.

Mà Cừu Đông Yến dù cho những năm này được không ít cơ duyên, nhưng muốn bước lên Nguyên Anh đại đạo vẫn là có rất nhiều khốn khó, chí ít vẫn cần vài chục năm thậm chí hơn trăm năm khổ tu mới có khả năng.

Như có này quả giúp đỡ, lấy nàng nội tình, không chỉ có hi vọng tăng nhiều, hơn nữa năm gần đây tựu có khả năng đột phá.

"Lưỡng Nghi Nguyên Quả! Cho ta?" Cừu Đông Yến bỗng nhiên đứng dậy, âm thanh run rẩy, một mặt không dám tin tưởng.

"Kỳ thực ta sớm liền muốn chuẩn bị cho sư cô cái thích hợp phá đan thành anh linh dược, chỉ là liên tục không có tìm được thích hợp, bây giờ cuối cùng cũng coi như có, tự nhiên là phải cho sư cô." Hạ Đạo Minh mỉm cười dâng lên Lưỡng Nghi Nguyên Quả.

"Đạo Minh, ta..." Cừu Đông Yến tiếp nhận Lưỡng Nghi Nguyên Quả, nhớ tới trước đây loại loại, viền mắt đỏ lên.

"Qua mấy ngày, ta sẽ đi Nam Trấn Hải ở lại một thời gian, sư cô như có thể thuận lợi bước lên Nguyên Anh đại đạo, có ngươi hỗ trợ tại Thanh Nguyên Sơn tọa trấn, trong lòng ta cũng chân thật một ít." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ngươi này cũng quá giơ cao ta. Bất quá Nam Trấn Hải cường giả như mây, thậm chí có Hóa Thần lão tổ qua lại, ngươi cần phải cẩn thận!" Cừu Đông Yến nói.

"Sư cô yên tâm, ta luôn luôn đều rất cẩn thận!" Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Cái kia cũng là, Lý Đình Cối bọn họ nếu như có thể học được ngươi nửa thành xử sự bản lĩnh, lão thân cũng là triệt để yên tâm." Cừu Đông Yến gật gật đầu nói.

"Đệ tử nhất định nỗ lực hướng Hạ sư huynh học tập, không phụ sư phụ kỳ vọng!" Lý Đình Cối vội vã nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, tiện tay lấy ra một cái bình thuốc ném cho Lý Đình Cối nói: "Đưa cho ngươi!"

Đón lấy Hạ Đạo Minh đứng lên.

Cừu Đông Yến cùng Lý Đình Cối thấy thế vội vã đi theo đến.

"Ta đi rồi, sư cô không cần tiễn, để Đình Cối tiễn ta đi ra ngoài liền được." Hạ Đạo Minh ngăn cản chuẩn bị tự mình tiễn hắn ra điện Cừu Đông Yến.

Trở lại Xích Diễm Phong.

Hạ Đạo Minh nghỉ ngơi mấy tháng, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó bước vào truyền tống trận, đến Hoang Sơn Đảo.

Hoang Sơn Đảo truyền tống trận việc liên quan trọng đại, tuyệt không thể sai sót.

Nguyên bản có trưởng lão đề nghị trắng trợn cải biến Hoang Sơn Đảo cùng đại lượng bố binh ở Hoang Sơn Đảo, đem làm được như tường đồng vách sắt, không gì phá nổi.

Nhưng đề nghị này rất nhanh tựu bị phủ quyết.

Thật muốn như vậy làm, rõ ràng là nói cho người khác biết, nơi đây không bạc ba trăm lượng!

Đến lúc đó nếu như đưa tới cường đại nhân vật, lấy Thanh Nguyên Môn hiện tại loại này lực lượng, thì lại làm sao thủ được hoang đảo này?

Tổng không có khả năng, Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các tự mình tọa trấn đảo này!

Vì lẽ đó, quyết định sau cùng vẫn là duy trì Hoang Sơn Đảo dáng dấp lúc trước.

Hòn đảo ở bề ngoài vẫn là một mảnh hoang vu, trên đảo cũng chỉ sinh hoạt một ít thổ dân tục nhân cùng tu sĩ cấp thấp.

Nhưng truyền tống trận nơi toà kia núi hoang sơn động bên trong, không chỉ có có Nguyên Anh tu sĩ và mấy vị Kim Đan tu sĩ thay phiên tọa trấn, hơn nữa Liễu Xảo Liên cũng đã sớm tự mình không tiếc đánh đổi, ở tòa nào núi hoang cùng bốn phía trong bóng tối bố trí xuống mấy toà một vòng tiếp một vòng chướng nhãn, cảnh báo, phòng ngự cùng công kích còn có tự hủy các trận pháp.

Như vậy, dù cho trông coi truyền tống trận người coi như không thủ được truyền tống trận, cũng có thể ung dung rút đi, cũng hủy diệt trận pháp.

Không để cho bọn họ có cơ hội bước vào truyền tống trận.

Đi tới Nam Trấn Hải, Hạ Đạo Minh đi trước Quy Vân Tiên Đảo Phù Đạo Sơn.

Đã từng kiệt ngạo băng sương Hàn Xuyên Tử cùng Thẩm Vong Cơ nghe tin lập tức tự mình nghênh ra Phù Đạo Sơn.

Đương nhiên còn có Liễu Xảo Liên.

Tính ra cùng Liễu Xảo Liên lần trước nhất biệt, lại có gần năm năm không thấy.

Bây giờ gặp lại, người khác khả năng nhất thời nửa khắc không thấy được Liễu Xảo Liên có bao nhiêu biến hóa, nhưng Hạ Đạo Minh cho nàng là vợ chồng, là nhất hiểu rõ, lại có Thiên Nhãn thần thông, liếc mắt liền nhìn ra, biến hóa của nàng cực lớn, đặc biệt là cái kia loại ở bên trong biến hóa, cho Hạ Đạo Minh trong mơ hồ thình lình đang phát sinh lột xác cảm giác.

Hạ Đạo Minh ở bề ngoài không chút biến sắc, trong lòng thì lại âm thầm kinh hỉ, biết Liễu Xảo Liên tất nhiên tại tìm hiểu Hóa Thân Phù bên trên, có rất lớn đột phá.

"Bái kiến Hạ trưởng lão! Hạ trưởng lão mời." Hàn Xuyên Tử cùng Thẩm Vong Cơ lên trước chắp tay hành lễ, ân cần tiếp đãi, trong ánh mắt ngoại trừ cung kính còn mang theo lửa nóng mong đợi.

Hơn chín năm trước, Liễu Xảo Liên trở về một chuyến sư môn, trở về chính là Nguyên Anh cảnh giới.

Mà Hạ Đạo Minh hơn mười một năm trước nhất biệt, bây giờ trở về cũng là Nguyên Anh cảnh giới.

Lại liên tưởng đến sư phụ của bọn họ Tịch Vô Phong mấy trăm năm vượt không ra cái kia một bước, những năm trước đây đột nhiên bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Lấy hai người chỉ số thông minh, lại há có thể không biết, này hết thảy tất nhiên cùng trước mắt nam tử có quan hệ.

Hàn Xuyên Tử không cần nói, cùng sư phụ nàng giống như, một lòng cầu đạo.

Bây giờ nam tử trước mắt rất có khả năng chính là nàng bước vào Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên, lại há chịu dễ dàng buông tha?

Coi như Thẩm Vong Cơ, hắn trước đây chỉ là cảm giác được không có hi vọng, mới bày nát.

Bây giờ đột nhiên có hi vọng, tự nhiên trong lòng đầu cũng bắt đầu lửa nóng.

"Sư môn ta bên trong có khá là lợi hại luyện đan đại sư, các ngươi như có cái gì có trợ tu vi quý giá linh dược, có thể cầm đến cho ta, ta có thể xin nàng hỗ trợ ra tay giúp các ngươi luyện chế. Cho tới thù lao, có thể ấn bên ngoài cho các ngươi một nửa báo giá."

Hạ Đạo Minh nhân vật cỡ nào, liếc mắt liền nhìn ra hai người trong mắt hừng hực mong đợi, cùng hai người hơi hơi hàn huyên vài câu, liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Cơ Văn Nguyệt đám người cần mượn thượng hạng linh dược luyện tập cùng ngộ đạo, mà Hàn Xuyên Tử cùng Thẩm Vong Cơ tính là của mình biên ngoại nhân mã, Hạ Đạo Minh tự nhiên vui phải giúp đỡ một chút, hai bên đều được chỗ tốt.

"Vậy thật sự quá tốt rồi, đa tạ Hạ trưởng lão!" Hai người nghe nói nhất thời hai mắt đột nhiên sáng, mừng rỡ.

Huyền Phù Tông giỏi về chế phù bày trận, nhưng cũng không am hiểu luyện đan.

Mời người luyện đan không chỉ có giá cả rất cao, hơn nữa trân quý linh dược thường thường đều là hao hết chín trâu hai hổ lực lượng thậm chí bốc lên sinh mệnh hung hiểm mới chiếm được, giao cho người khác luyện chế, trong lòng ít nhiều cũng có lo lắng, lo lắng bị nuốt.

Nhưng Hạ Đạo Minh không giống nhau.

Thực lực cường đại tự không cần nói, hơn nữa trong lòng hai người bây giờ đã nhưng mà, nhà mình sư tôn đã nương nhờ vào hắn trướng hạ.

Tất nhiên là đừng lo hắn sẽ nuốt hết linh dược.

Hạ Đạo Minh không cho là đúng vung vung tay, sau đó nhìn về phía Thẩm Vong Cơ nói: "Thẩm trưởng lão trong phủ có phải hay không có Giao Nhân tộc mỹ nữ?"

Hàn Xuyên Tử cùng Thẩm Vong Cơ nghe nói đều sững sờ, đón lấy biểu tình tựu trở nên hơi trở nên tế nhị.

Đúng là Liễu Xảo Liên vẫn như cũ mặt mỉm cười, ánh mắt thỉnh thoảng ôn nhu nhìn nam nhân bên người nhìn một chút, chút nào không có bởi vì Hạ Đạo Minh câu hỏi này mà sắc mặt thay đổi.

"Các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta là có một số việc còn muốn hỏi giao nhân." Hạ Đạo Minh khóc cười không được nói.

"Ho ho, là, là. Hạ trưởng lão loại này cao nhân, lại có Liễu trưởng lão loại này tiên tử giai nhân vì là đạo lữ, lại làm sao để ý cái kia dị tộc mỹ nữ a?

Không giống ta, thiên tư bình thường, lòng cầu đạo lại không kiên định, lại đồ hưởng thụ, này mới ở nhà nuôi một hai cái." Thẩm Vong Cơ vội vã nói.

"Không biết cái kia giao nhân tu vi gì?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Kim Đan trung kỳ cảnh giới." Thẩm Vong Cơ trả lời.

"Há, tu vi này nói đến cũng không thấp, cần phải hiểu được một ít chuyện. Ngươi ngày mai mệnh nàng đến phủ đệ của ta, ta riêng tư muốn hỏi nàng một ít chuyện." Hạ Đạo Minh hai mắt hơi sáng, nói.

"Là." Thẩm Vong Cơ hơi khom người.

Đón lấy hai người lại hơi hơi cùng Hạ Đạo Minh hàn huyên vài câu, liền thức thời cáo từ rời đi.

Sau khi hai người đi, Hạ Đạo Minh liền cùng Liễu Xảo Liên trở về bọn họ tại Phù Đạo Sơn thái thượng trưởng lão phủ.

Cửu biệt thắng tân hôn.

Trở lại phủ đệ, một phen trình độ chơi bài luận bàn tự không cần nói.

Ngày tiếp theo.

Một vị xem ra rất là kiều diễm, đi lên đường tới, cả người mềm mại dường như thủy tố thành một loại nữ tử đến đây bái kiến.

Nữ tử này tự nhiên chính là Thẩm Vong Cơ nuôi Giao Nhân tộc mỹ nữ.

Nữ nhân tại Hạ Đạo Minh trong phủ sững sờ gần phân nửa canh giờ, liền vui rạo rực rời đi.

Nàng chỉ là trả lời một vài vấn đề, nhưng chiếm được không ít chỗ tốt.

Mà thái thượng trưởng lão phủ bên trong, Hạ Đạo Minh nhưng cau lại đầu lông mày, có chút ủ rũ thất lạc.

Hắn gọi Giao Nhân tộc mỹ nữ lại đây, tự nhiên là hỏi dò có liên quan Giao tiêu sự tình.

Chỉ tiếc trong truyền thuyết mặc vào Giao tiêu có thể vào biển sâu như giẫm trên đất bằng, hầu như không cảm giác được thủy áp, không dính một giọt nước thân, cái kia loại cấp bậc Giao tiêu tại Giao trong Nhân tộc đều là cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

Nam Trấn Hải sinh hoạt rất nhiều Giao Nhân tộc bầy, loại cấp bậc này Giao tiêu một loại chỉ tồn tại ở cường đại Giao Nhân tộc thế lực bên trong, đồng thời đều là trong tộc trấn tộc chi bảo.

Mà tại Xích Tiêu Giáo phạm vi thế lực bên trong hải vực, ấn cái kia Giao Nhân tộc mỹ nữ nói, chỉ có Thương Lan Cung cái kia một mạch khả năng tồn tại loại này cấp bậc Giao tiêu.

Thương Lan Cung ở vào Dao Lan Thâm Uyên, không chỉ có thực lực cường đại, trong cung có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, hơn nữa tục truyền vạn năm trước còn từng xuất hiện nhiều vị Hóa Thần lão tổ, chỉ là gần vạn năm mới từ từ suy yếu.

Bất quá lạc đà gầy so với ngựa lớn, dù cho không có Hóa Thần lão tổ tọa trấn, nhưng dù sao có qua Hóa Thần truyền thừa, cái kia Thương Lan Cung lại ở vào đáy biển vực sâu, đừng nói Nguyên Anh tu sĩ, coi như Hóa Thần lão tổ e sợ cũng khó công đánh vào.

Nguyên bản Hạ Đạo Minh còn suy nghĩ như Giao tiêu thật có như vậy thần kỳ, đúng là giải quyết Huyền Vũ Hồ đáy tầm bảo vấn đề khó.

Kết quả, nghe đồn cũng cũng không phải là hư huyễn lừa người, chỉ là muốn kiếm được loại kia cấp bậc Giao tiêu độ khó, cùng hắn vào Huyền Vũ Hồ đáy càn quét lớn không có gì khác biệt.

Đã như thế, sự tình lại trở về nguyên điểm..