Chương 453: Trên đường xung đột

Chương 453: Trên đường xung đột

"Thanh Nguyên Môn còn có chúng ta chính mình cá nhân bây giờ phát triển đã phi thường kinh người, cũng đã tích lũy vượt quá tưởng tượng tu hành tài nguyên, chỉ cần tốt tốt lợi dụng, thời gian rất lâu tương lai, chúng ta đều có thể vững bước phát triển.

Kỳ thực lão gia không cần thiết nóng lòng như vậy lưu ý Huyền Vũ bí cảnh bên trong cơ duyên, hơn nữa những cơ duyên kia cũng chạy không thoát, gì không từ từ mưu tính?"

Liễu Xảo Liên gặp Hạ Đạo Minh khẽ nhíu mày, tâm tình tựa hồ có hơi không tốt, liền ôn nhu từ phía sau ôm lấy hắn.

"Ngươi nói đúng lắm, ta xác thực có chút nóng nảy!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, xoay người, trở tay đem Liễu Xảo Liên ôm lấy, cười nói: "Ta suýt chút nữa quên hỏi ngươi, ngươi bây giờ Hóa Thân Phù tìm hiểu được thế nào rồi?"

"Thiếp thân có một loại trực giác, cần phải tựu mấy năm qua! Một khi tìm hiểu, nghĩ đến liền có hi vọng bước vào Nguyên Anh trung kỳ." Liễu Xảo Liên nói.

"Nhà ta Liên nhi chính là lợi hại!" Hạ Đạo Minh nghe nói không nhịn được than thở.

"Liên nhi lợi hại đến đâu, lại cái nào có lão gia lợi hại!" Liễu Xảo Liên nói.

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh nghe nói hào hùng bỗng nhiên sinh, đem Liễu Xảo Liên chặn ngang ôm lấy.

——

Vài ngày sau, Hạ Đạo Minh quyết định lại vào Sa Bà Khư tiếp tục đào Vô Cấu Tịnh Thổ.

Dù sao cũng luyện thể võ đạo trước mắt liền đến tiếp sau công pháp cũng còn không có hình bóng, trong thời gian ngắn bên trong tuyệt không đột phá khả năng.

Mà tìm kiếm luyện thể đến tiếp sau công pháp, Sơn Thần Hốt mảnh vỡ, lư hương chờ hắn vật cần, tự nhiên có Thanh Nguyên Môn đệ tử cùng trướng hạ Sài Phong, Hoàng Ngọc Dung chờ thủ hạ hỗ trợ tại Bắc Trấn Hải cùng Nam Trấn Hải các nơi tìm kiếm hỏi thăm, không cần hắn tự thân xuất mã.

Luyện khí một đạo, hắn đã phá đan thành anh, chỉ cần trong tay có đủ lượng tu hành tài nguyên, trong Sa Bà Khư cũng có thể tu hành.

Đã như vậy, còn không bằng trước tiên nhân lúc đoạn này khoảng trống kỳ, vào Sa Bà Khư, vừa nỗ lực tăng lên luyện khí một đạo tu vi, vừa đem tu luyện tới khí huyết cùng đào tới Vô Cấu Tịnh Thổ, đồng thời dùng đến vun bón chồi mới, nhìn nhìn nó tiếp đi xuống đến tột cùng có thay đổi gì.

Hắn có một loại trực giác, nếu nó lại phát sinh biến hóa, rất có khả năng sẽ là hắn một cái khác lớn cơ duyên.

Đương nhiên, chồi mới giống như là một động không đáy, lúc nào mới có thể có biến hóa, hắn cũng không biết rõ, chắc chắn sẽ không giống như lần trước nóng lòng cầu thành, tùy ý chồi mới không chỉ huy rút lấy khí huyết trên người.

Này một lần, hắn chỉ có thể tại khí huyết lớn mạnh có thừa dưới tình huống, chia một ít khí huyết cho chồi mới, đào tới Vô Cấu Tịnh Thổ có nhiều, trước tiên tạm thời cất giấu, làm vì tương lai tài nguyên dự trữ.

Hạ Đạo Minh thông qua Quy Vân Tiên Đảo truyền tống trận, đến cách Liệt Phong Hải chỉ có một triệu dặm Hồng Diễm Tiên Đảo.

Đến Hồng Diễm Tiên Đảo phía sau, không có làm dừng lại, Hạ Đạo Minh thả ra một chiếc Tường Vân Long Chu bay khỏi Tiên đảo, một đường hướng về Liệt Phong Hải Bạch Hồng Đảo mà đi.

Biển rộng mênh mông, vô biên vô hạn.

Biển rộng bên trên bình thường là Nhân tộc cùng cái khác lục địa dị tộc địa bàn, mà biển rộng bên dưới thì lại bình thường là Hải tộc địa bàn.

Hải tộc bình thường sẽ không trắng trợn xâm chiếm trên đất bằng bách tộc, mà trên đất bằng bách tộc cũng rất ít sẽ trắng trợn xâm chiếm tại trong biển sinh hoạt Hải tộc.

Đương nhiên giữa song phương, khẳng định thỉnh thoảng sẽ có vượt ranh giới tống tiền cử động.

Giống Giao Nhân tộc chính là rất nhiều lục địa tu sĩ yêu thích săn bắt đối tượng.

Mà Nhân tộc nhưng là Hải Dạ Xoa tộc thích nhất đồ ăn, chúng nó cũng yêu thích khiếp nhân loại sinh hồn tu luyện quỷ đạo pháp thuật.

Vì vậy, không có cường đại tu vi, một loại Hải tộc không dám đến trên đất bằng hoạt động  tương tự, trên đất bằng tu sĩ không dám dễ dàng dài khoảng cách vượt qua hải vực.

Trên biển lớn.

Một chiếc thuyền rồng tại tường vân bên trong chìm chìm nổi nổi, dường như một con giao long tại cưỡi mây đạp gió.

Thuyền rồng bên trên, Hạ Đạo Minh một mình uống trà, thản nhiên tự đắc.

Hắn hôm nay là Nguyên Anh tu sĩ, vượt qua biển rộng, thông thường mà nói đúng là không có gì Hải tộc dám dễ dàng có ý đồ với hắn.

Biển rộng bên dưới.

Một chiếc quỷ hỏa lượn quanh xe kéo xúc động thuỷ triều, hướng về biển sâu mà đi.

Xe kéo trước sau thình lình có bốn vị Nguyên Anh sơ trung kỳ, còn có hơn mười vị Kim Đan hậu kỳ Hải Dạ Xoa chen chúc đi theo, tư thế rất lớn.

Trong biển Thủy tộc nhìn tới, dồn dập chạy trốn tứ phía, không dám tới gần.

Xe kéo bên trong, một đen mặt tóc tím, đầu dài quỷ sừng, khẩu dài sắc bén răng nanh Hải Dạ Xoa chính hưởng dụng bày thả ở trước người trên bàn trà đồ ăn.

Cái kia đồ ăn rõ ràng là một băm thành tám mảnh Nhân tộc tu sĩ, đẫm máu xem ra cực kỳ tàn nhẫn kinh sợ.

Nhưng đối với này Hải Dạ Xoa nhưng là mỹ thực, chỉ thấy hắn đưa tay ra quay về tu sĩ kia lồng ngực víu vào kéo, sau đó tay luồn vào đi, vồ một cái ra còn bốc hơi nóng trái tim, hướng về miệng bịt lại, sau đó khẽ cắn, máu tươi thịt bọt tung toé.

"Kim Đan cấp bậc, này trái tim chính là chênh lệch chút mùi vị, vẫn là lần trước cái kia Nguyên Anh trái tim đủ hăng hái." Hải Dạ Xoa liếm liếm máu tươi bên mép thịt bọt, lắc lắc đầu, cũng không hài lòng.

Đột nhiên, này Hải Dạ Xoa đột nhiên giống như có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu hướng về mặt biển nhìn tới.

Đón lấy chuông đồng giống như hai mắt liền xuyên thấu ra khát máu vẻ.

Lại sau đó, đỉnh đầu quỷ sừng bay ra một tia hắc khí.

Hắc khí kia lao ra mặt biển, hóa thành một u sâm sâm đại quỷ trảo, quay về chính trên bầu trời biển rộng bay lượn Tường Vân Long Chu chộp tới.

"Hừ, Hạ gia ta không tìm các ngươi Hải Dạ Xoa phiền phức, ngươi đúng là trước tiên đánh lên Hạ gia chủ ý của ta đến!"

Tường Vân Long Chu bên trên, Hạ Đạo Minh trong mắt sát cơ nhất thời, một đen một trắng hai đạo kiếm quang xông đỉnh mà ra, đầu giao đầu, đuôi giao đuôi, quay về phía dưới đại quỷ trảo liền mạnh mẽ cắt đi xuống.

Hắn nhân vật cỡ nào, mặt biển bên dưới, đoàn xe thanh thế khá lớn, lại nơi nào có thể trốn được hắn cảm giác cùng Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Chỉ là cái kia xe kéo bên trong Hải Dạ Xoa có Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, là cái lợi hại nhân vật, hắn không muốn gây thêm rắc rối, cho nên mới làm như không thấy thôi.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương đúng là coi trọng hắn một thân huyết nhục.

"Răng rắc, răng rắc!"

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm này một kéo đi xuống, nhất thời đem cái kia quỷ trảo cho cắt đứt.

Còn chưa chờ hạ mới tỉnh lại đến, lại có một kim quang đại thủ ấn rơi xuống, đem cái kia quỷ trảo cho trấn tán, hóa thành một tia hắc khí, bị Hạ Đạo Minh thu đi rồi.

"Tìm chết!"

Xe kéo bên trong, cái kia Hải Dạ Xoa đầu tiên là kinh sợ, đón lấy chính là giận tím mặt.

Cái kia một tia hắc khí không phải là phổ thông hắc khí, chính là hắn tu luyện nhiều năm mà thành một tia tinh khiết quỷ lực, biến hóa vạn ngàn, uy lực không kém.

Vốn tưởng rằng đột nhiên không kịp chuẩn bị bên dưới, có thể đem cái kia thuyền rồng kết nối với mặt Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lôi túm xuống biển, kết quả không nghĩ tới đúng là bị đối phương cho cắt đứt, thu đi rồi.

Giận dữ bên dưới, vốn là sóng quang gợn sóng biển rộng lên lớn sóng, âm phong thảm thảm, sát vân dâng trào.

Một cái cao lớn Hải Dạ Xoa tay cầm phệ hồn quỷ kích, mang theo rất nhiều thủ hạ, tách ra sóng biến mà ra.

Không cần thiết cái kia cao lớn Hải Dạ Xoa dặn dò, cái kia vây quanh hắn bốn vị Nguyên Anh sơ trung kỳ Hải Dạ Xoa đã dồn dập giơ lên quỷ kích hướng về Hạ Đạo Minh giận đâm, mang theo kinh người màu đen sát diễm.

"Tìm chết!"

Hạ Đạo Minh thấy thế sừng sững không sợ, quát lạnh một tiếng, Hắc Hổ Đao ngang trời bổ ra.

Đao quang nằm dày đặc, đao ý ngưng tụ.

"Coong! Coong! Coong! Coong!"

Hai vị Nguyên Anh sơ kỳ Hải Dạ Xoa trực tiếp bị một đao phách được liền người mang kích hướng phía sau bay ngược, ngã vào biển rộng.

Hai vị khác Nguyên Anh trung kỳ Hải Dạ Xoa tình huống tốt hơn một chút, nhưng cũng liên tiếp lui về phía sau, kém một chút cũng muốn ngã vào biển rộng.

"Ngươi là ai?" Cái kia ngồi xe liễn Hải Dạ Xoa mặt lộ vẻ kinh sắc.

"Bản gia còn muốn hỏi ngươi là ai đâu? Dĩ nhiên đem chủ ý đánh tới trên đầu ta đến!" Hạ Đạo Minh sắc mặt lạnh lẽo nói.

Thật cũng không có lại ra tay.

Này Hải Dạ Xoa mang đến cho hắn một cảm giác, thực lực sâu không lường được, chí ít chắc cũng là Tiêu Lam cấp bậc, thậm chí đều có khả năng có thể so với Thanh Hư.

Hắn cũng không muốn cùng nó ở tại đây ra tay đánh nhau, miễn được đưa tới Xích Tiêu Giáo người, cái kia hắn thực lực tựu ra ánh sáng.

Cái kia Hải Dạ Xoa hiển nhiên cũng có sự kiêng dè, nghe nói cười lạnh nói: "Ngươi cần gì phải biết rõ còn hỏi, mảnh này hải vực ai không biết ta Trụy Hồn Uyên uyên chủ Lăng Huyết Minh tên?

Ngươi thực lực không tệ, bản uyên chủ tuy rằng chắc chắn bắt ngươi, nhưng cũng muốn phí không ít khí lực, cái kia sợi quỷ lực ngươi cầm lấy cũng vô dụng, không cần thiết mấy ngày tựu sẽ tản đi, ngươi đưa nó trả cho bản uyên chủ, hôm nay đến đây thì thôi."

"Ngươi trước muốn giết ta, bây giờ còn nghĩ ta trả ngươi cái kia sợi quỷ lực, ngươi không cảm thấy buồn cười không?" Hạ Đạo Minh trào phúng nói.

Lăng Huyết Minh mắt lộ ra khát máu hung quang, quanh thân hắc khí bốc lên.

Nhưng cuối cùng vẫn là đem trong tay quỷ kích vung lên, tách ra sóng nước, mang người rời đi.

Nước biển che hợp, biển rộng lại khôi phục dáng dấp lúc trước.

"Chẳng thể trách Trụy Hồn Uyên dám xông Xích Tiêu Giáo đoạt đồ ăn trước miệng hổ, này Lăng Huyết Minh thực lực cường đại, sào huyệt lại tại vực sâu vạn trượng, Xích Tiêu Giáo coi như biết được, cũng khó tiêu diệt."

Nhìn nước biển che hợp, Hạ Đạo Minh đăm chiêu.

Rất nhanh, Tường Vân Long Chu tiếp tục hướng về Bạch Hồng Đảo bay đi..