Chương 454: Giết xích y trưởng lão

Chương 454: Giết xích y trưởng lão

Bạch Hồng Đảo đối ứng Sa Bà Khư phiến khu, thứ sáu cứ điểm, phủ thành chủ.

"Chúc mừng lão gia bước vào Nguyên Anh đại đạo!"

Thời gian qua đi mười một năm nhiều, gặp lại Hạ Đạo Minh, Tịch Vô Phong quỳ một chân trên đất, khó nén nội tâm kích động.

Đối với hắn mà nói, Hạ Đạo Minh chính là của hắn Hóa Thần hi vọng.

Mà này Sa Bà Khư nhưng là cướp lấy Hóa Thần tài nguyên cơ duyên nơi.

Hạ Đạo Minh không đến, Tịch Vô Phong cảm giác mỗi ngày đều tại trắng mất không Hóa Thần tài nguyên, trong lòng đang nhỏ máu.

Bây giờ Hạ Đạo Minh cuối cùng cũng coi như đến.

Này để hắn rất là kích động, đối với tương lai tràn ngập hi vọng cùng chạy đầu.

"Lão tịch, hiện tại bên này tình huống thế nào?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Sáu năm trước, thuộc hạ gặp thời cơ chín muồi, liền bẩm lên Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão, báo cho chúng ta mảnh này khu vực có thể cung cấp khai thác mỏ giàu quá ít, đại đa số đều là quặng nghèo khu, cần một lần nữa vẽ một ít khu vực cho chúng ta, bằng không khó có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Xích Tiêu Giáo bên kia rất nhanh tựu phái người lại đây, thuộc hạ cho bọn họ nhìn một ít lão gia đã sớm đặc ý đào móc qua, bề ngoài ma huyết vết máu nằm dày đặc, nhưng đào đi xuống nhưng hầu như không có gì cả khu mỏ quặng.

Xích Tiêu Giáo xác định tình huống, lại biết được thuộc hạ đã thăng cấp Nguyên Anh hậu kỳ, liền tìm một mảnh lớn hơn khu vực cho thuộc hạ phụ trách. Bất quá lão gia không có tới, cái kia phiến khu vực thuộc hạ nhưng là không có bản lĩnh đi khai hoang." Tịch Vô Phong trả lời.

"Hải Dạ Xoa tộc còn có sinh hoạt?"

"Có, không chỉ có có Hải Dạ Xoa tộc, hơn nữa sau đến còn xuất hiện Giao Nhân tộc tung tích, bởi vì như vậy, Xích Tiêu Giáo mới có thể vẽ càng tảng lớn khu vực cho chúng ta, như vậy liền tương đương với nhiều một vị xích y trưởng lão giúp bọn họ chia sẻ tọa trấn trách.

Bởi vì này chút biến hóa, thuộc hạ lo lắng thượng tông đệ tử bị tập kích, lão gia không có ở đây những năm này, đã đem bọn họ toàn bộ điều về thành trì bên này làm việc."

"Còn có Giao Nhân tộc tung tích? Chẳng lẽ bọn họ cùng Hải Dạ Xoa tộc liên thủ? Vẫn là Giao Nhân tộc khác có lối vào?" Hạ Đạo Minh nghe nói khá cảm thấy ngoài ý muốn.

"Hải Dạ Xoa tộc là Nam Trấn Hải tà ác nhất tàn nhẫn dị tộc, không chỉ có nhìn Nhân tộc vì là đồ ăn, cũng không ít tàn sát Giao Nhân tộc.

Mà Giao Nhân tộc là tính tình ôn hòa, tâm tư đơn thuần, tri ân đồ báo dị tộc, bọn họ trời sinh căm ghét Hải Dạ Xoa tộc, bọn họ liên thủ độ khả thi không lớn.

Đương nhiên vì là Vô Cấu Tịnh Thổ, cũng khó bảo đảm Giao Nhân tộc sẽ không tranh ăn với hổ, lựa chọn cùng Hải Dạ Xoa tộc liên thủ, bất quá thuộc hạ càng nghiêng về là Giao Nhân tộc tìm được mặt khác lối vào.

Lần này hiển thế Sa Bà khu rất lớn, đại bộ phận tại trên mặt biển, cũng có một bộ phận đi sâu vào đáy biển bên dưới. Giao Nhân tộc cùng Hải Dạ Xoa tộc tại đáy biển đều có rất lớn ưu thế, nói không chắc chính là từ đáy biển tìm được phong ấn màn ánh sáng bên trong khe nứt."

"Ngươi phân tích được rất có đạo lý." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới cái gì, hỏi: "Người có người tốt người xấu, Giao Nhân tộc cũng có thể không ngoại lệ a, chẳng lẽ Giao trong Nhân tộc tựu không có vong ân phụ nghĩa, ân đền oán trả sao?"

"Có khẳng định có, nhưng cực ít. Bởi vì đây là khắc tại bọn họ huyết mạch truyền thừa bên trong thiên tính, như làm trái cái này thiên tính, rất dễ dàng sản sinh tâm ma, đã như thế bọn họ tại tu hành trên tựu rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma." Tịch Vô Phong trả lời.

"Thì ra là như vậy." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó sờ lên cằm, mắt lộ ra như có vẻ suy nghĩ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Tịch Vô Phong thấy thế không dám quấy nhiễu, chỉ là lẳng lặng đứng tại bên cạnh.

"Ngày mai bắt đầu, quy tắc cũ, ngươi vẽ một cái phiến khu cho ta cùng Thanh Nguyên Môn đệ tử, còn có bị ngươi hạ cấm chế người." Một lát sau, Hạ Đạo Minh mở miệng nói.

"Là, lão gia!" Tịch Vô Phong nghe nói tinh thần đại chấn, hai mắt tỏa sáng.

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh lại làm lên thợ mỏ nghề nghiệp cũ.

Chỉ là này một lần, bởi vì hắn hạn chế đối với chồi mới khí huyết cung cấp, dẫn đến khai thác ra Vô Cấu Tịnh Thổ có không ít còn lại.

Này chút còn lại Vô Cấu Tịnh Thổ đều bị Hạ Đạo Minh tạm thời thu trong nhẫn chứa đồ.

Bất tri bất giác, Hạ Đạo Minh trong Sa Bà Khư vượt qua năm năm.

Này thời gian năm năm phát xảy ra không ít chuyện tình.

Một là Hạ Đạo Minh tuy rằng tại hậu kỳ thả chậm khai thác tiến độ, nhưng ngăn ngắn năm năm thời gian, Xích Tiêu Giáo mới cắt cho Tịch Vô Phong tảng lớn khu vực vẫn còn bị hắn khai thác hơn nửa, rất nhanh hắn đem đối mặt không khoáng có thể hái quẫn cảnh.

Dù sao quặng nghèo, mỏ giàu gì gì đó mượn cớ, dùng một lần không có vấn đề gì, nhưng nếu tiếp tục dùng, Xích Tiêu Giáo không khả nghi tâm đều khó.

Vì lẽ đó, tiếp theo phải dùng cái gì mượn cớ hoặc là thủ đoạn thu được càng nhiều Vô Cấu Tịnh Thổ, là bày tại Hạ Đạo Minh cùng Tịch Vô Phong trước mặt vấn đề khó khăn không nhỏ.

Hai là năm năm này trong lúc, tại Bạch Hồng Đảo đối ứng mảnh này Sa Bà Khư phát sinh một việc lớn, Giao Nhân tộc Thương Lan Cung nhị cung chủ tại Sa Bà Khư trộm vận Vô Cấu Tịnh Thổ thời gian bị phát hiện, hơn nữa nàng rất xui xẻo.

Cái kia ngày mới tốt còn có Xích Tiêu Giáo một vị lợi hại xích y trưởng lão tới đây mảnh Sa Bà Khư khu vực thị sát, ba vị xích y trưởng lão liên thủ, nàng không cách nào chạy trốn, lại lo lắng bị bắt được, đưa đi Xích Tiêu Tiên Đảo nhận ép hỏi sưu hồn nỗi khổ, tự bạo mà chết.

Này tin tức truyền tới Hạ Đạo Minh trong tai, để hắn chịu không nổi thổn thức, càng ngày càng ý thức được Vô Cấu Tịnh Thổ quý giá, còn có thực lực tu vi không đủ.

Còn có nhưng là ngoại giới tin tức.

Liễu Xảo Liên sai người mang đến lời nhắn, nàng đã tìm hiểu Hóa Thân Phù, cũng quả thực mượn này bước vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, bây giờ dựa vào trận pháp chi đạo, có thể cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đọ sức.

Cơ Văn Nguyệt so với Liễu Xảo Liên chậm hơn nửa bước, tại nửa năm trước mượn đan đạo trên lĩnh ngộ, mà bước vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Lần trước Vô Gian Vực sinh tử mài giũa đối với Tả Đông Các trợ giúp cực lớn, một năm trước, hắn bế quan chính thức xung kích Nguyên Anh hậu kỳ.

Cừu Đông Yến, Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi thế hệ trước Kim Đan tu sĩ, tại năm năm này trong lúc, trước sau bước vào Nguyên Anh đại đạo.

Lỗ Tử Anh, Lam Tuyết, Thương Nhuế, Tiêu Huyễn bốn người cũng trước sau bước vào Nguyên Anh đại đạo.

Tiểu Kim đã tại nửa năm trước xuất quan, bước chân vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Đồng Ly, Lý Đình Cối, Thương Nhất Dương các mới một thay Kim Đan kiệt xuất, còn có thế hệ trước cái khác Kim Đan tu sĩ, cách Nguyên Anh tu sĩ còn có một đoạn khoảng cách, nhưng bởi vì bây giờ cơ duyên xa không phải trước đây Thanh Nguyên Môn có thể so sánh, đã từng ngoài tầm với Nguyên Anh đại đạo, hiện tại đối với với bọn họ mà nói, có hi vọng.

Có thể nói, bây giờ Thanh Nguyên Môn đã Nguyên Anh tu sĩ nhân tài đông đúc, một phái hưng thịnh, nghiễm nhiên một phương đại môn phái dấu hiệu.

Này chút có liên quan Thanh Nguyên Môn tin tức truyền đến, để Hạ Đạo Minh đã tự đáy lòng cao hứng, lại nhiều ít có chút cảm giác gấp gáp.

Hắn hai đạo đều tu, chủ tu luyện thể võ đạo, lại muốn chú ý đào mỏ, vun bón chồi mới, lại thêm luyện khí một đạo trên thiên phú nguyên bản tựu so với không được Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt, bất tri bất giác lại rơi ở phía sau hai vị phu nhân một bước.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh cùng Tịch Vô Phong ngồi tại thứ sáu cứ điểm thành lầu, quan sát bọn họ phụ trách đại địa.

"Ta như toàn lực khai thác, qua một năm nữa nửa năm chỉ sợ cũng không tịnh thổ có thể khai thác." Hạ Đạo Minh thở dài nói, bất đắc dĩ tâm tình tình cảm bộc lộ trong lời nói.

"Đáng tiếc a!" Tịch Vô Phong lắc đầu thở dài, một mặt tiếc nuối tiếc hận.

Hai người chính bó tay hết cách thời gian, Tịch Vô Phong trên mặt đột nhiên xẹt qua vẻ kinh ngạc, lật bàn tay một cái, nhiều một mặt đưa tin ngọc phù.

"Làm sao vậy?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Thương Vũ đưa tin cho thuộc hạ, muốn ta chạy đi gấp rút tiếp viện." Tịch Vô Phong trả lời.

Thương Vũ là tọa trấn mảnh này Sa Bà khu vực hai vị xích y trưởng lão một trong.

Lần trước Hạ Đạo Minh cùng Tịch Vô Phong giết U Đào, chính là hắn cùng một vị khác thanh y trưởng lão trước đến điều tra.

Người này tính tình cao ngạo lạnh lùng, năm năm này trong lúc đã tới thứ sáu cứ điểm hai, ba chuyến, Hạ Đạo Minh đã từng bái kiến hắn.

"Nếu hắn đưa tin cho ngươi, ngươi vẫn là mau chóng chạy đi, khỏi phải đi muộn, người này sau đó tìm ngươi tính sổ!" Hạ Đạo Minh nói.

"Vậy thuộc hạ này tựu chạy đi." Tịch Vô Phong đứng dậy nói.

"Ta theo ngươi cùng đi tham gia chút náo nhiệt." Hạ Đạo Minh do dự hạ, đứng dậy theo nói.

Ở đây địa phương cứt chim cũng không có, làm năm năm thợ mỏ, Hạ Đạo Minh nhiều ít cũng có chút khô khan cảm giác, đúng là lên chút tham gia náo nhiệt hứng thú.

Hai người rất nhanh ly khai thành trì.

Cách thành trì hướng đông nam 200 dặm có hơn một chỗ thung lũng.

Có một nam tử áo đỏ đang cùng một xem ra 16 tuổi, trứng ngỗng mặt, dài được không nói ra được kiều diễm thủy linh, vóc người có lồi có lõm, mi tâm có một óng ánh vảy nữ tử tại chém giết.

Cái kia nam tử áo đỏ có Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, sử chính là một thanh phi kiếm.

Nữ tử là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, sử chính là một thanh dịch thấu trong suốt loan đao.

Hai người kém một cái cảnh giới nhỏ.

Nữ tử không là nam tử áo đỏ đối thủ, bị hắn giết được đổ mồ hôi tràn trề, luống cuống tay chân.

Bất quá mỗi lần hung hiểm thời khắc, nữ tử mi tâm cái kia óng ánh lân phiến liền biến hóa ra một long trảo, ngăn trở nam tử áo đỏ sát chiêu.

Không chỉ có như vậy, long trảo dò ra thời khắc, nữ tử phía sau còn hiện ra hải long bóng mờ, tràn ngập tang thương bá khí.

Chỉ là cái kia óng ánh lân phiến mỗi biến hóa một lần, cô gái sắc mặt liền trắng bệch một phần.

Coong

Nam tử áo đỏ phi kiếm lại lần nữa bị long trảo chặn về.

Nam tử áo đỏ nhìn thấy cái kia lân phiến lại lần nữa biến hóa thành long trảo, ngăn trở chính mình sát chiêu, ánh mắt rất vi diệu.

Đã tựa hồ rất ảo não nhưng lại lộ ra một vệt cực nóng.

"Giao long nhân!" Đang nhanh chóng hướng thung lũng phi nước đại mà đến Tịch Vô Phong xa xa nhìn thấy long trảo ngăn trở phi kiếm, không kìm lòng nổi bật thốt lên, nhìn về phía cái kia long trảo ánh mắt đồng dạng không nhịn được toát ra một vệt cực nóng vẻ.

"Lan Tịch!" Không giống với Tịch Vô Phong phản ứng, Hạ Đạo Minh nhưng là không nhịn được mắt lộ ra kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì nữ tử này không là người khác, chính là mười chín năm trước, hắn ở trên biển cứu Giao Nhân tộc mỹ nữ Lan Tịch.

Bất quá khi đó Lan Tịch là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, bây giờ vẫn chưa tới hai mươi năm, nàng thình lình đã là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, hơn nữa căn cơ hùng hậu, pháp lực dâng trào, này làm sao để Hạ Đạo Minh không cảm thấy giật mình bất ngờ?

Năm đó, hắn là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, hơn nữa tu hành điều kiện như vậy tốt, thiên phú cũng không kém, cho tới bây giờ cũng còn không có bước vào Nguyên Anh trung kỳ đây!

"Tịch Vô Phong, ngươi đến rất đúng lúc, mau chóng cùng ta liên thủ bắt nữ tử này, ghi nhớ kỹ muốn sống bắt, nữ tử này chính là Giao long nhân, thượng đẳng lô đỉnh, ta Xích Tiêu Giáo nhất định tầng tầng có thưởng!" Nam tử áo đỏ, cũng chính là Thương Vũ gặp Tịch Vô Phong đã tìm đến, đành phải mừng rỡ.

Nữ tử này không phải là đối thủ của hắn, coi như có cái kia lân phiến giúp đỡ, hắn muốn giết nàng cũng là sớm muộn việc.

Nhưng nghĩ muốn sống bắt nữ tử này, độ khó nhưng cực lớn.

Lan Tịch gặp lại tới nữa rồi một người, hơn nữa còn là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, trên mặt đành phải toát ra bi thương vẻ tuyệt vọng, đón lấy trên người đột nhiên tỏa ra chân nguyên pháp lực bạo loạn khí tức.

"Không được! Nàng muốn tự bạo! Mau mau trấn áp lại nàng!" Thương Vũ vừa giận vừa sợ, vội vã gầm rú.

Gầm rú thời khắc, một tôn Nguyên Anh dĩ nhiên xông đỉnh mà ra, tay cầm một hỏa tháp, há mồm tựu quay về nó phun ra cuồn cuộn Nguyên Anh lực lượng.

Cái kia hỏa tháp được lợi, nháy mắt biến lớn, hướng về Lan Tịch phủ đầu rơi xuống, một luồng áp lực mạnh mẽ trước một bước từ bốn phương tám hướng áp bức mà đi.

Vừa giận vừa sợ, rốt cục không để ý hết thảy lấy ra hỏa tháp muốn trấn áp Lan Tịch Thương Vũ, cũng không có phát hiện, thời khắc này, muốn tự bạo Lan Tịch còn có Tịch Vô Phong trong mắt đều xẹt qua một vệt dị thải.

Hắn nhìn thấy Lan Tịch trên người bạo loạn khí tức rõ ràng bị trấn áp trở lại, đồng thời Lan Tịch tựa hồ không cam lòng muốn tuyệt địa phản kích, không chỉ có một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành Huyết Phù đi vào băng đao, đồng thời còn có Nguyên Anh xông đỉnh mà ra, cuồn cuộn Nguyên Anh lực lượng tràn vào băng đao, băng đao cuốn lên khắp trời băng tuyết, hướng về chính mình đánh tới, không sợ mà mừng, vội vã thôi thúc phi kiếm đi chống đối.

Nhưng đại bộ phận tinh lực tâm thần đều đặt ở hỏa diễm tháp bên trên.

Đúng lúc này, nguyên bản đạp không mà đến, xiết đao ra Tịch Vô Phong, đột nhiên thay đổi huyền diệt trường đao, hô một chút, khắp trời đao quang cùng kinh người sát phạt đao ý, hướng về Thương Vũ lướt đi.

"Ngươi..." Thương Vũ lại nơi nào nghĩ đến, Tịch Vô Phong dĩ nhiên sẽ như vậy lớn mật bao thiên, đột nhiên xiết đao giết hướng chính mình, trong nháy mắt sợ được cả người run lên, luống cuống tay chân hướng về phi kiếm một chỉ, phân ra một đạo kiếm quang muốn đi chống đối Tịch Vô Phong.

Nhưng vào lúc này, có một kim quang đại thủ ấn cùng một đạo màu đen ánh đao đồng thời hướng về hắn đánh tới.

Cái kia đao như một đạo màu đen thiểm điện, tốc độ thình lình so với Tịch Vô Phong huyền diệt trường đao còn nhanh hơn.

Kim quang đại thủ ấn sau đến, nhưng áp lực kinh khủng đã trước một bước từ bốn phương tám hướng hướng về Thương Vũ áp bức mà đi, đè ép được hắn chân nguyên pháp lực đều có chút vận chuyển ngưng trệ.

A

Thung lũng bên trong vang lên Thương Vũ tràn ngập không cam lòng kêu thảm thiết tiếng.

Đón lấy thung lũng tựu khôi phục yên tĩnh.

Nhìn mạnh mẽ như vậy Thương Vũ đã trở thành một đống thịt nát, Nguyên Anh cũng đã bị xoá bỏ, Tịch Vô Phong trở nên thất thần sững sờ.

Rất nhanh, hắn tựu cả người rùng mình, đầu trán có xuất mồ hôi lạnh ra.

Vừa nãy, Hạ Đạo Minh cho hắn hạ mệnh lệnh, hắn không có thời gian suy nghĩ, chỉ là phản xạ có điều kiện nghe lệnh mà đi.

Nhưng bây giờ nhìn trên đất máu thịt be bét Thương Vũ thi thể, Tịch Vô Phong một hồi phục hồi tinh thần lại.

Đây chính là Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão!

Xông đại họa a!.