Chương 455: Giá họa

Chương 455: Giá họa

Sống sót sau tai nạn Lan Tịch vừa bắt đầu cũng là một trận sững sờ, nhưng rất nhanh nàng tựu hai đầu gối một cong, quay về Hạ Đạo Minh quỳ xuống nói: "Lan Tịch đa tạ ân công lại lần nữa cứu mạng..."

"Cái gì có ân hay không, này chút sau này hãy nói, hiện tại phải mau xử lý chiến trường." Hạ Đạo Minh nói.

"Lão gia, lần này chết chính là Thương Vũ, Xích Tiêu Giáo nhất định sẽ nghiêm tra, e sợ khó có thể che lấp xử lý a!" Tịch Vô Phong cười khổ nói.

"Vậy ngược lại không đến nỗi, Sa Bà Khư hoàn cảnh đặc thù, mà Xích Tiêu Giáo lại không nghĩ tới ta xa không phải Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đơn giản như vậy, cũng không nghĩ ra ngươi sẽ lâm trận phản chiến, dĩ nhiên dám gan to bằng trời đến ra tay đánh giết Thương Vũ, sau đó như lại cố ý làm một ít manh mối cho bọn họ, chuyện này mười có tám chín là không tra được trên đầu chúng ta đến.

Nói đến, ngươi phạm vào ta lần trước giống như tật xấu, có tật giật mình! Cho nên mới phải cho rằng chuyện này khó có thể che lấp xử lý." Hạ Đạo Minh vung vung tay, trên mặt lộ ra một vệt tự tin bình tĩnh ý cười.

"Cố ý làm một ít manh mối cho bọn họ? Đầu mối gì? Nói là Thương Lan Cung người làm? Không được, Thương Lan Cung hiện tại không có thực lực đó!" Tịch Vô Phong đầu tiên là hai mắt hơi sáng, đón lấy rất nhanh tựu lắc đầu hủy bỏ ý nghĩ của chính mình.

"Lan Tịch, Thương Vũ trưởng lão truy sát ngươi thời gian, có thể có những người khác phát hiện?" Hạ Đạo Minh không có phản ứng Tịch Vô Phong, mà là hỏi Lan Tịch.

"Thưa ân công, có lẽ không có. Ta gần đây liên tục ẩn nấp tại thung lũng này, đang chuẩn bị xuất cốc, kết quả cùng tuần tra đến chỗ này Thương Vũ không hẹn mà gặp." Lan Tịch trả lời.

"Vậy thì quá tốt rồi!" Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ.

Lập tức tựu đem Thương Vũ thi thể cất vào đến, lại lấy ra Vạn Quỷ Phiên cùng những năm trước đây đoạt từ U Đào tay phệ hồn quỷ kích, quay về thung lũng chính là một trận trắng trợn phá hoại.

Đón lấy Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút lại lấy ra Hắc Hổ Đao, Huyền Long Thương, quay về thung lũng làm một lần lớn hơn phá hoại, đem Vạn Quỷ Phiên cùng phệ hồn quỷ kích phá hoại cho che lấp cùng lau đi.

Lại sau đó, hắn từ Vạn Quỷ Phiên bên trong lấy ra một tia hắc khí, đưa nó đột nhiên sờ một cái, này sợi hắc khí biến thành trăm ngàn sợi bay đãng ở trong sơn cốc, không ngừng tiêu tan.

Này một tia hắc khí chính là những năm trước đây Hạ Đạo Minh từ Trụy Hồn Uyên đại uyên chủ Lăng Huyết Minh nơi đó đoạt lấy đi tinh khiết quỷ lực.

Này quỷ lực rơi tại thông thường nhân thủ bên trong, khẳng định không có cách nào xử lý, chỉ có thể mặc cho nó không ngừng biến mất ở trong thiên địa.

Nhưng Hạ Đạo Minh có Vạn Quỷ Phiên, này tinh khiết quỷ lực nhưng là bổ vật.

Nguyên bản đưa nó thu vào Vạn Quỷ Phiên, chuẩn bị luyện hóa vào Vạn Quỷ Phiên, tăng cường uy lực, nhưng sau đến Hạ Đạo Minh lại cải biến chủ ý, đưa nó ràng buộc tại Vạn Quỷ Phiên bên trong.

Thứ nhất là cân nhắc đến Vạn Quỷ Phiên uy lực quá lớn, hắn khó có thể điều động, sợ sẽ phản phệ, cho nên vẫn là trước tiên không luyện hóa;

Thứ hai Hạ Đạo Minh cân nhắc mảnh này Sa Bà Khư đã có Hải Dạ Xoa lẻn vào, giữ lại này sợi quỷ lực có lẽ tương lai sẽ có chỗ hữu dụng.

Kết quả, hôm nay vẫn thật là dùng tới.

"Thật là tinh khiết quỷ lực! Này khí tức làm sao cùng năm đó U Đào có chút giống, nhưng tuyệt đối so với U Đào tinh thuần cường đại, chẳng lẽ là..." Nói, nói Tịch Vô Phong một hồi trợn to hai mắt.

"Không sai, là Lăng Huyết Minh. Ta này chuyến đến Sa Bà Khư, từng nửa đường cùng hắn có qua một lần giao thủ, chặn một tia quỷ lực." Hạ Đạo Minh nói.

"Cao! Lão gia thực sự là cao! Lăng Huyết Minh là muốn độ kiếp người, thực lực xem như là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ lợi hại nhân vật.

Hắn có giết Thương Vũ thực lực, hơn nữa U Đào chết đến bây giờ còn không có truyền tới, nếu như là Xích Tiêu Giáo hiểu nhầm là hai người bọn họ liên thủ, cái kia đánh giết Thương Vũ tựu càng không phải là cái gì việc khó.

Lão gia lại cố ý lấy như thế vừa ra giấu đầu hở đuôi, chữa lợn lành thành lợn què, hơn nữa Lăng Huyết Minh là nổi danh tốt Nhân tộc đồ ăn, Thương Vũ thực lực cường đại, khẳng định muốn đem hắn huyết nhục toàn bộ mang đi.

Rất nhiều manh mối kết hợp lại, Xích Tiêu Giáo nghĩ không nghi ngờ Trụy Hồn Uyên đều khó a!" Tuy là Tịch Vô Phong sống cao tuổi rồi, cũng bị Hạ Đạo Minh này một đợt thao tác sâu sắc thuyết phục.

Cho tới tâm tư tương đối đơn thuần Giao Nhân tộc mỹ nữ Lan Tịch, thì lại đã sớm nhìn được nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại không nhìn hai người phản ứng, vận chuyển kim nhãn thần thông, đem thung lũng trong trong ngoài ngoài lại quan sát một lần, hơi hơi đã làm một ít điều chỉnh, lại triệt để lau đi Lan Tịch còn để lại dấu vết.

Những dấu vết này, như không là có kim nhãn thần thông giúp đỡ, rất khó tại trong thời gian ngắn bên trong phát hiện.

Sau lần đó, Hạ Đạo Minh lại suy tư thôi diễn một phen, gặp cũng không có vấn đề, này mới chuyển hướng Tịch Vô Phong nói: "Nghĩ đến Xích Tiêu Giáo người chẳng mấy chốc sẽ chạy tới, ta cùng Lan Tịch trước tiên ly khai, ngươi ở lại chỗ này."

"Là, lão gia!" Tịch Vô Phong khom người nói.

Lan Tịch thân thể mềm mại đột nhiên run lên một chút, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Nguyên lai vừa nãy sống sót sau tai nạn, sợ hãi không thôi, tiếp theo lại bị Hạ Đạo Minh một phen mạnh như cọp thao tác hấp dẫn, Lan Tịch trong lúc nhất thời dĩ nhiên không có ý thức được Tịch Vô Phong là Hạ Đạo Minh thủ hạ.

Thẳng đến giờ phút này, nhìn thấy Tịch Vô Phong khom người nhận lệnh, miệng nói lão gia, Lan Tịch này mới đột nhiên ý thức được, trước mắt vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, dĩ nhiên là nhà mình cứu mạng ân công thủ hạ, mà không phải ngồi ngang hàng tu sĩ.

Toàn bộ Xích Tiêu Hải vực, cũng là Hóa Thần lão tổ có tư cách nắm giữ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thủ hạ.

Mà Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trong đó, một loại đều chỉ là xếp hạng trước sau, quyền lực lớn nhỏ khác biệt, hầu như không thể nào là chủ tớ phụ thuộc quan hệ.

"Chết rồi xích y trưởng lão, việc này không tầm thường, Xích Tiêu Giáo tất nhiên sẽ đối với mảnh này Sa Bà Khư khu vực tiến hành phạm vi lớn lục soát, một khi ngươi bị tóm cái hiện hành, không chỉ có ngươi muốn xong đời, chúng ta cũng muốn theo xong đời.

Vì lẽ đó, ta nhất định phải lập tức hộ tống ngươi ly khai Sa Bà khu, chỉ có ngươi rời đi, mọi người mới có thể đều an toàn." Đã thông báo Tịch Vô Phong phía sau, Hạ Đạo Minh lại chuyển hướng Lan Tịch.

Tịch Vô Phong nghe nói như thế, hai mắt đột nhiên sáng.

Nếu như là biết được mặt khác lối ra, không chỉ có có thể đưa bọn họ những năm này tích góp lên Vô Cấu Tịnh Thổ lén lút chuyên chở ra ngoài, rơi túi vì là an, hơn nữa sau đó còn có thể đến khác cứ điểm tạm thời không cách nào chiếu cố đến xa xôi khu vực trộm đào quặng thô.

Bọn họ khai thác phương thức, trên căn bản là lấy cứ điểm làm trung tâm, từng bước hướng bốn phía mở rộng.

Hơn nữa từng cái cứ điểm phân chia đến khu vực, muốn toàn bộ khai thác, chậm thì vài chục năm, nhiều thì mấy trăm năm mới có khả năng.

Chỉ cần Hạ Đạo Minh bất động cứ điểm phụ cận khu vực, lấy hắn khai thác tốc độ, lại là đơn độc trộm sờ hành động, không giết người không cướp giật, trước đó như lại bố trí xuống trận pháp che lấp, có thể nói thần không biết quỷ không hay.

Chờ mấy chục năm sau, bọn họ mở đào được xa xôi khu vực, khu vực kia mỏ giàu đã sớm bị đào rỗng.

Đã như thế, bọn họ lúc trước thúc thủ vô sách vấn đề khó, một hồi tựu giải quyết dễ dàng.

Càng nghĩ Tịch Vô Phong lại càng kích động, đối với Hạ Đạo Minh lại càng kính nể.

Lão gia thực sự là có dám có mưu, tại làm sao ngắn thời gian bên trong, dĩ nhiên dĩ nhiên có toàn bộ cân nhắc!

"Là, ân công!" Lan Tịch tâm tư không có phức tạp như thế, nghe nói lúc này một mặt cảm kích nói.

"Vậy chúng ta hiện tại liền đi!" Hạ Đạo Minh từ Linh Thú Đại bên trong lấy ra Thận Cáp.

Thận Cáp liền thả ra mấy sợi thận khí, biến ảo thành một đoàn cùng Sa Bà Khư bên trong giống như gió lốc cát, cuốn lấy hai người bay khỏi thung lũng.

Hạ Đạo Minh vừa được Thận Cáp thời gian, nó cấp bậc còn thấp.

Nhưng không chịu nổi Hạ Đạo Minh là cái người giàu có, mỗi ngày đập tài nguyên.

Bây giờ dĩ nhiên là cấp bốn trung giai yêu thú, thận khí biến hóa phi thường huyền diệu, lúc ảo lúc thật, dù cho Nguyên Anh tu sĩ, như không cẩn thận phân biệt, cũng muốn nói.

Hạ Đạo Minh cùng Lan Tịch ly khai thung lũng không bao lâu, một vị xích y trưởng lão và mấy vị thanh y trưởng lão mới vội vã đã tìm đến thung lũng.

Nhìn thấy thung lũng khắp nơi bừa bộn, Thương Vũ không biết tung tích, Xích Tiêu Giáo trưởng lão mỗi cái sắc mặt tái xanh khó nhìn.

Trưởng lão hỏi Tịch Vô Phong, Tịch Vô Phong nói chính mình cũng là nghe tin tới rồi, kết quả một đến địa đầu chính là cái này dáng vẻ.

Xích Tiêu Giáo trưởng lão sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, sau đó rất nhanh tựu tách ra, từng cái từng cái tỉ mỉ ở trong sơn cốc tìm kiếm manh mối.

Tịch Vô Phong cũng giả vờ giả vịt theo tìm kiếm, một trái tim nhưng có chút treo tại giữa không trung.

"Đây là..."

Đột nhiên, xích y trưởng lão sắc mặt khẽ biến, tay một dương, một tấm hào quang khăn tay bị nàng vứt tới bầu trời.

Khăn tay đón gió mà lớn lên, hào quang rạng rỡ, dĩ nhiên đem gần phân nửa thung lũng đều cho giữa trời bọc lại.

Khăn tay không ngừng thu nạp, tựu giống lưới đánh cá thu lưới giống như.

Theo khăn tay thu nạp, nguyên bản xem ra mờ mịt, cùng những nơi khác cũng không khác biệt gì trên thung lũng không, xuất hiện mấy chục sợi cực kỳ nhỏ hắc khí.

Hắc khí kia không ngừng vặn vẹo, tựa hồ nỗ lực muốn chạy trốn ra tay khăn.

Nhưng khăn tay mang theo một luồng vô hình không gian ràng buộc áp súc lực lượng.

Những mấy chục kia sợi hắc khí không chỉ có không thể bay ra đi, ngược lại là bị ngưng tụ ở cùng nhau, thành một tia tương đối thô một ít hắc khí.

Xích y trưởng lão giơ tay cách không đem cái kia sợi hắc khí vồ lấy.

Hắc khí tại nàng lòng bàn tay co duỗi vặn vẹo, không ngừng có âm trầm khí tức tản mát đi ra ngoài, đi vào bên trong đất trời, biến mất không còn tăm hơi.

"Hừ, quả nhiên là Lăng Huyết Minh lão tặc làm, cũng chỉ có hắn có bản lĩnh này!" Xích y trưởng lão sắc mặt tái nhợt, trong mắt sát cơ lấp lóe.

Tịch Vô Phong âm thầm thở phào nhẹ nhõm, theo sát lại lén lút tự giễu cười cười.

Quả nhiên là có tật giật mình a!

Thương Vũ lợi hại như vậy nhân vật, coi như không có những chứng cứ này, Xích Tiêu Giáo cái thứ nhất hoài nghi cũng tất nhiên là Lăng Huyết Minh a!

Huống chi hiện tại còn có chứng cứ!

"Nguyên lai ở tại đây!" Làm Xích Tiêu Giáo người cho rằng đã tra được hung thủ thời gian, một đoàn bão cát dừng ở một mảnh hoả hồng khu vực biên giới.

Lửa đỏ khu vực cùng Sa Bà Khư u ám tạo thành so sánh rõ ràng, rõ ràng tản ra nhiệt độ kinh khủng, nhưng mang cho người ta một loại tĩnh mịch cảm giác âm trầm.

"Nơi cấm kỵ! Không nghĩ tới các ngươi Thương Lan Cung tìm được lối vào dĩ nhiên ở vào nơi cấm kỵ vùng biên giới."

Bão cát như mây khói biến mất, Hạ Đạo Minh con mắt hơi co rụt lại, bật thốt lên.

Sa Bà Khư bị rất nhiều nơi cấm kỵ ngăn cách thành từng cái từng cái độc lập phiến khu.

Nơi cấm kỵ, vô cùng hung hiểm, không người dám đi ngang qua.

Vì lẽ đó muốn từ một mảnh Sa Bà Khư khu vực đến mặt khác một mảnh Sa Bà Khư khu vực, chỉ có thể từ ngoại giới đi vào, không thể từ bên trong đi ngang qua.

Này cũng đưa đến ngoại giới từng cái nhập khẩu đều là trọng yếu cực kỳ.

"Ừm!" Lan Tịch gật gật đầu, sau đó do dự xuống, lại nói: "Ân công theo ta cùng đi ra ngoài đi, như vậy ngài liền có thể biết được nói ngoại giới lối vào ở địa phương nào."

"Cũng tốt, vừa vặn ta cũng có một số việc muốn cùng ngươi giải một chút." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, thật cũng không khiêm nhượng.

Thương Lan Cung không có cái kia loại đặc thù phi thuyền, bất quá hai người thực lực đều rất cường đại, chịu được thông đạo bên trong không gian đè ép cùng lôi kéo..