Chương 456: Giao vương tiêu

Chương 456: Giao vương tiêu

Lối ra tại đáy biển một chỗ mọc đầy cây một loại cao lớn nước bụi cỏ bên trong.

Sa Bà Khư một bộ phận kéo dài tới trong biển phong ấn màn ánh sáng tựu ở mảnh này nước trong cỏ gợn sóng gợn sóng.

Như không là theo Lan Tịch đi ra, dù cho Hạ Đạo Minh có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, nghĩ muốn tìm được màn ánh sáng này bên trong nhỏ bé khe nứt cũng là khá là khốn khó.

"Chúng ta Giao Nhân tộc trời sinh thận trọng, mảnh này chỉ sinh trưởng tại Liệt Phong Hải Y Quang Thủy Thảo mục đích chính là chúng ta Giao Nhân tộc yêu thích nhất đồ ăn, chúng ta này mới trong lúc vô tình phát hiện này nói nhỏ bé khe nứt."

Từ Sa Bà Khư bên trong đi ra, Lan Tịch như trút được gánh nặng, đặc ý giải thích.

"Thì ra là như vậy." Hạ Đạo Minh thoải mái.

"Bất quá sau đó ta sẽ không lại tiến vào Sa Bà Khư, ân công cứ việc dùng nơi này thông đạo, này thông đạo chỉ có ta cùng mấy vị trong cung trưởng lão biết." Lan Tịch theo sát tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt ảm đạm xuống, mơ hồ có nước mắt lấp lóe.

"Vì sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Vô Cấu Tịnh Thổ cố nhiên trọng yếu, nhưng vì là Vô Cấu Tịnh Thổ, ta Thương Lan Cung tân nhậm cung chủ bị giết. Lớn như vậy Thương Lan Cung một mạch đã không Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn. Ta như lại ra bất ngờ, ta Thương Lan Cung một mạch sợ đem diệt tộc." Lan Tịch nói.

"Tân nhậm cung chủ? Không là nói bị giết chính là bọn ngươi Thương Lan Cung nhị cung chủ sao? Các ngươi Thương Lan Cung không là còn có đại cung chủ tọa trấn sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói lớn cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đại cung chủ ba mươi năm trước độ kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu, chỉ là chúng ta chỉ lo đưa tới những thế lực khác mơ ước, giữ bí mật không nói.

Cũng chính bởi vì đại cung chủ độ kiếp thất bại, tân nhậm cung chủ phát hiện này đạo khe nứt phía sau, cố ý muốn đi vào cướp giật Vô Cấu Tịnh Thổ, vì là tương lai mình độ kiếp làm thêm chuẩn bị  đáng tiếc..."

"Thì ra là như vậy, nhưng các ngươi Thương Lan Cung nói đến cũng là Xích Tiêu Hải vực Giao Nhân tộc thứ nhất lớn chi mạch, coi như không có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, tất nhiên còn có rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, gốc gác vẫn còn, ngươi không cần thái quá bi quan." Hạ Đạo Minh nói.

"Sáu mươi năm trước, Thương Lan Cung cùng Trụy Hồn Uyên phát sinh qua một lần xung đột lớn, tổn hại không ít nhân mã. Những năm trước đây thăm dò một cổ tu sĩ động phủ, phát sinh bất ngờ, lại hao tổn một số nhân mã.

Bây giờ ta Thương Lan Cung Nguyên Anh tu sĩ còn dư lại không có mấy, ta thức tỉnh rồi Hải Long huyết mạch, là ta cung có hy vọng nhất bước vào Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ." Lan Tịch trả lời, chút nào không có ẩn giấu.

Giao Nhân tộc tâm tư đơn thuần, nhưng cũng chính bởi vì như thế, bọn họ đối với người thiện ác có một loại vượt qua thường nhân trực giác phán đoán.

Một lần trước là Hạ Đạo Minh cử chỉ thái quá ma tính, nàng bị hù dọa, vừa bắt đầu còn tưởng rằng hắn là cái người trong ma đạo.

Bây giờ hai lần cứu giúp, lại gần khoảng cách ở chung, Lan Tịch đã hoàn toàn nhận định Hạ Đạo Minh chính là tốt đẹp người.

"Nguyên lai thức tỉnh rồi Hải Long huyết mạch, chẳng thể trách ngăn ngắn hai mươi năm không tới thời gian, ngươi dĩ nhiên từ Kim Đan trung kỳ đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ." Hạ Đạo Minh thoải mái nói, đối với Thương Lan Cung tổn hại rất nhiều nhân mã, ngược lại chưa nói tới có cái gì đồng tình.

Dù sao ngoại trừ trước mắt vị mỹ nữ này, hắn cùng Thương Lan Cung không có qua bất kỳ gặp nhau.

"Ta bây giờ cần về Thương Lan Cung tọa trấn, cũng mau chóng đem đột phá tu vi đến Nguyên Anh hậu kỳ, như vậy mới có thể bảo vệ ta Thương Lan Cung một mạch.

Ân công đại ân, Lan Tịch bây giờ không cách nào hồi báo, chỉ có thể đem cái kia cổ động phủ vị trí vẽ hạ xuống, dâng lên cho ân công biểu tâm ý, có lẽ ân công tương lai có thể đi thăm dò." Lan Tịch nói lấy ra một ngọc phù dán ở đầu trán cái kia trên lân phiến.

Lan Tịch nhắm mắt lại, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, mà theo nàng hồi ức, lân phiến có hào sáng ngời lên, đi vào ngọc phù.

Trong chốc lát, Lan Tịch đem ngọc phù lấy xuống, hai tay dâng lên cho Hạ Đạo Minh.

"Kính xin ân công vui lòng nhận, chỉ là cái kia cổ động phủ cấm chế trận pháp thật là lợi hại, ân công như đi cần phải vạn phần cẩn thận."

"Tốt, vậy ta tựu từ chối thì bất kính, nhận. Như sau đó thật có thu hoạch gì, nhất định không thể thiếu một phần của ngươi chỗ tốt." Hạ Đạo Minh lấy ra ngọc phù.

"Không cần, không cần!" Lan Tịch vội vã xua tay.

Hạ Đạo Minh không để ý lắm cười cười, sau đó đem thần thức dò vào cái kia ngọc phù.

Ồ

Này vừa tra xét, Hạ Đạo Minh không khỏi mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì cái kia ngọc phù ghi lại vị trí, vừa vặn vào chỗ ở Hoang Sơn Đảo cùng Thanh Liên Đảo trong đó hải vực bên dưới.

"Chẳng lẽ lần trước ngươi lạc đàn bị Huyền Phù Tông người truy sát, chính là đi thăm dò cái kia cổ động phủ?" Hạ Đạo Minh rất nhanh đăm chiêu nói.

"Lần kia ta là vừa từ cái kia cổ động phủ cấm chế trận pháp bên trong chạy trốn ra ngoài, kết quả là gặp Huyền Phù Tông người, may là được mông ân công cứu giúp, bằng không hôm nay đã sớm trải qua bị trở thành người nô." Lan Tịch mặt lộ vẻ vẻ cảm kích nói.

"Lần kia chỉ là dễ như ăn cháo, không đáng nhắc đến." Hạ Đạo Minh vung vung tay nói.

Nói bóng nói gió, lần này vì là cứu ngươi, mới là mạo nguy hiểm lớn.

Lan Tịch chỉ là tâm tư tương đối đơn thuần, người nhưng là tuyệt đỉnh thông minh, nghe nói trong lòng hơi động, buột miệng nói: "Ân công mới vừa nói có chuyện nghĩ muốn hướng ta hiểu rõ một chút, không biết là chuyện gì?"

"Ta nghe nói các ngươi Thương Lan Cung có một cái trấn cung Giao tiêu, có thể vào biển sâu như giẫm trên đất bằng, hầu như không cảm giác được thủy áp, không biết là thật hay giả?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ân công nói không giả, cái kia Giao tiêu tên là Giao vương tiêu chính là ta Thương Lan Cung các thời kỳ Hóa Thần tổ tiên dùng bọn họ Giao đuôi nhất dẻo dai lân phiến, lấy bí pháp đem này chút lân phiến hóa thành tia hình, cuối cùng dệt thành trấn cung Giao tiêu, đời đời truyền lại.

Này Giao tiêu mặc lên người, có thể ngự thủy ngăn địch, như thả ở trong cung, mượn Thủy linh lực cùng tộc nhân pháp lực thôi thúc có thể biến hóa thành Giao long ảnh bọc lại toàn bộ Thương Lan Cung, ngăn địch ở ở ngoài, dù cho Hóa Thần tu sĩ đích thân tới, trong thời gian ngắn bên trong cũng tuyệt không cách nào công phá." Lan Tịch trả lời.

"Lợi hại như vậy, chẳng thể trách được gọi là trấn cung chi bảo!" Hạ Đạo Minh nghe nói rất là thán phục, đón lấy tựu có chút hơi khó.

Hắn trong Sa Bà Khư dứt khoát ra tay cứu Lan Tịch, cố nhiên có hiệp nghĩa lòng trắc ẩn gây ra, nhưng muốn nói không có điểm tư tâm, đây tuyệt đối là giả.

Trên thực tế, hắn quyết định ra tay, phần kia tư tâm chiếm tỉ lệ còn không nhỏ.

Nhưng lúc trước Lan Tịch đầu tiên là đem thông đạo nhường cho hắn, đón lấy lại đem một cổ động phủ địa chỉ nói cho hắn, có thể nói cũng coi như là tri ân đồ báo.

Như Giao tiêu chỉ là bảo hơi đắt, Hạ Đạo Minh tự nhiên hào phóng mở miệng, hướng nàng mượn dùng.

Nhưng bây giờ nghe Lan Tịch vừa nói như thế, mới biết này Giao tiêu chính là Thương Lan Cung hộ cung chi bảo, quan hệ toàn bộ Thương Lan Cung tồn vong an nguy, coi như Lan Tịch hiện tại ở trong cung địa vị hết sức quan trọng, e sợ cũng không làm chủ được.

Hơn nữa vạn nhất hắn mượn đi Giao vương tiêu thời khắc, có cường địch đột kích, dẫn đến Thương Lan Cung hủy diệt, trong lòng hắn cũng tất nhiên áy náy tự trách.

"Ân công hỏi Giao vương tiêu, chẳng lẽ là nghĩ muốn bảo vật này y? Việc này thì khó rồi, này tiêu chính là Thương Lan Cung trấn cung chi bảo, cũng không phải là cá nhân ta sở hữu, bằng không nhất định cầm đến dâng lên cho ân công."

Lan Tịch gặp Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ khó xử, đúng là có chút minh bạch lại đây hắn tâm tư.

"Giao vương tiêu nếu là quý cung trấn cung chi bảo, ta tất nhiên là không có yêu cầu bảo vật này y ý nghĩ. Bất quá ta muốn đi một chỗ tìm kiếm cơ duyên, cần dùng đến Giao vương tiêu, vì lẽ đó suy nghĩ có hay không có thể mượn dùng một chút.

Nhưng nghe ngươi vừa nói như thế, này tiêu còn quan hệ các ngươi Thương Lan Cung hộ cung chuyện quan trọng, này tựu để ta khó có thể mở miệng." Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày đầu nói..