Chương 457: Ly khai

Chương 457: Ly khai

"Thì ra là như vậy, chỉ là này Giao vương tiêu việc liên quan ta Thương Lan Cung sơn môn an nguy, xác thực bất tiện cho bên ngoài mượn!" Lan Tịch nghe nói mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Nhìn Lan Tịch mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, Hạ Đạo Minh đúng là không đành lòng ép ân tương bức, suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ta lại mặt khác nghĩ một chút biện pháp."

Lan Tịch nghe nói càng ngày càng băn khoăn, do dự xuống nói: "Không biết ân công việc này có vội hay không? Nếu như là không quá gấp, chờ Lan Tịch trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, có năng lực trấn thủ Thương Lan Cung, đúng là có thể làm chủ đem Giao vương tiêu cấp cho ân công sử dụng. Chỉ là Lan Tịch tuy rằng thức tỉnh rồi Hải Long huyết mạch, nhưng muốn thăng cấp Nguyên Anh hậu kỳ, e sợ còn cần một ít thời gian."

"Ngươi trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tựu có thể trấn thủ trụ Thương Lan Cung?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng khẽ động, buột miệng hỏi.

"Đó là tự nhiên, ta thức tỉnh chính là Hải Long vương huyết mạch, hơn nữa huyết mạch khá là thuần túy, vừa cảm giác tỉnh liền tại trong thời gian ngắn bên trong tu hành thế như chẻ tre, trước tiên phá đan thành anh, đón lấy ngăn ngắn mấy năm lại đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ.

Hải Long vương chính là thượng cổ Thủy hệ Chân Long, trong biển vua, một khi ta trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chạm tới một tia Hóa Thần huyền bí, tựu có thể sử dụng tới một chút Hải Long oai, không là bình thường giao nhân Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có thể so sánh.

Nếu như là thả tại ta Thương Lan Cung các tổ tiên cái kia niên đại, Hóa Thần tất nhiên có hi vọng, đáng tiếc bây giờ thiên địa hoàn cảnh đã biến, Vô Cấu Tịnh Thổ cùng Tịnh Ma Hỏa Liên đều khống chế tại các đại Hóa Thần thế lực tay, Hóa Thần con đường nhưng là quá khó quá khó!"

Lan Tịch nghe nói đầu tiên là tự hào tình tình cảm bộc lộ trong lời nói, nhưng nói xong lời cuối cùng, nhớ lại lão cung chủ độ kiếp bỏ mình, mới cung chủ vì là Vô Cấu Tịnh Thổ chôn thây Sa Bà Khư, nhưng đành phải âm u thất thần.

"Sự do người làm, đường càng khó, nhưng cũng càng rèn luyện người, một khi vượt qua, tất nhiên phi phàm!" Hạ Đạo Minh nói.

"Ân công giáo dục chính là, Lan Tịch lĩnh giáo!" Lan Tịch nghe nói thân thể mềm mại khẽ run lên, đón lấy nghiêm nghị khom người.

Hạ Đạo Minh nhìn Lan Tịch nghiêm nghị lĩnh giáo dáng vẻ, trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thưởng, trong lòng hơi động, nói ra: "Ngươi đã huyết mạch phi phàm, lấy ngươi bây giờ tu vi, như lại được phá cảnh linh đan linh dược  có thể hay không chắc chắn tại trong thời gian ngắn bên trong bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới?"

"Vậy phải nhìn cái gì phá cảnh linh đan linh dược, nếu chỉ là Thiên Diễn Thông Tuệ Đan, Thiên Tâm Thanh Anh Đằng, Không Minh Đạo Hóa Thảo các đối với phá cảnh có một chút tác dụng linh đan linh dược, ta không có chút tự tin nào.

Nhưng nếu là Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, Cửu Khiếu Nguyên Linh Đan loại này cao cấp nhất phá cảnh linh đan, ta cần phải chắc chắn tiến một bước kích phát huyết mạch, lĩnh ngộ càng thâm ảo đại đạo, do đó tại trong thời gian ngắn bên trong bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới." Lan Tịch suy nghĩ một chút trả lời.

"Tốt, nếu ngươi có này tự tin, ta ngược lại thật ra có một pháp, có thể để ngươi và ta đều chiếm được chỗ tốt." Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

"Không biết gì pháp?" Lan Tịch hai mắt sáng, hỏi.

"Là ngươi nói Vạn Tượng Quy Nguyên Đan." Hạ Đạo Minh nói.

"Vạn Tượng Quy Nguyên Đan thông thường đều nắm giữ tại Hóa Thần thế lực tay, cực ít ở ngoài chảy tới trên thị trường. Coi như tình cờ chảy tới trên thị trường, cũng là thế lực khắp nơi tranh cướp, nghĩ muốn thu vào tay độ khó đi theo Sa Bà Khư bên trong cướp giật đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ độ khó xấp xỉ." Lan Tịch nghe nói đôi mắt đẹp ảm đạm xuống, lắc lắc đầu.

"Ta trong tay đúng là có một viên." Hạ Đạo Minh cười nhạt nói.

Những năm trước đây, hắn bị khốn Huyền Vũ Hồ ba năm, lấy được hai cái Càn Khôn Quy Nguyên Quả, sau đó giao cho Cơ Văn Nguyệt đám người mở lò luyện đan.

Bây giờ năm năm trôi qua, đều đã luyện chế thành đan.

Đồng thời quả nhiên không ra Hạ Đạo Minh dự liệu, từ Cơ Văn Nguyệt, Thương Nhuế còn có Lam Tuyết tam đại luyện đan cao thủ tự mình ra tay, lại có Trang Thụy cùng Lư Ngưng phụ trợ, không chỉ có mỗi cái Càn Khôn Quy Nguyên Quả thành đan ba viên Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, hơn nữa phẩm chất so với lần trước còn tốt hơn không ít.

Hai năm trước, đan thành phía sau, Cơ Văn Nguyệt tựu sai người đưa tới tin tức.

Hạ Đạo Minh vì là này còn đặc ý rời khỏi một lần Sa Bà Khư, tự mình trở về một chuyến Thanh Nguyên Sơn, lấy ba viên còn có cái khác một ít linh đan thả tại chính mình trong nhẫn chứa đồ dự phòng.

Nguyên bản hắn là muốn dùng một viên, mau chóng trước tiên đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, nhưng nghĩ nghĩ Nguyên Anh trung kỳ đối với hắn mà nói chung quy không phải là cái gì khó bước ngưỡng cửa, đơn giản cũng là nhiều rèn luyện một hai năm, ngược lại không gấp dùng trước thuốc mạnh, khỏi phải sau đó đột phá Nguyên Anh hậu kỳ lại dùng thời gian dược hiệu giảm giá.

Vì lẽ đó hiện tại hắn trong nhẫn chứa đồ còn đặt ba viên Vạn Tượng Quy Nguyên Đan.

"Cái gì?" Lan Tịch trợn to đôi mắt đẹp, một mặt giật mình, nhưng theo sát liên tục lắc đầu nói: "Lan Tịch đã thiếu nợ ân công hai cái tính mạng, lại há có thể lại..."

"Ha ha, khoản nợ nhiều không đè người. Ngươi cũng nói đã thiếu nợ ta hai cái mạng, lại nhiều một viên Vạn Tượng Quy Nguyên Đan lại tính cái gì? Lại nói, ta đưa ngươi Vạn Tượng Quy Nguyên Đan cũng là xuất phát từ chính mình mục đích cùng tư tâm. Bằng không còn không biết không biết năm tháng nào mới có thể mượn được Giao vương tiêu." Hạ Đạo Minh cười cắt ngang nói.

Huyền Vũ Hồ đáy cất giấu đại lượng cơ duyên, chỉ cần đưa nó khai quật ra, chỉ là một viên Vạn Tượng Quy Nguyên Đan lại đáng là gì?

Hơn nữa ân tình này cho đi xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, tương đương với trướng hạ lại nhiều thêm một vị cường đại, hơn nữa còn là có hi vọng Hóa Thần nữ tướng.

Mà nàng trướng hạ cũng có không nhỏ thành viên nòng cốt thế lực.

Đã như thế, tương đương với Hạ Đạo Minh thế lực kéo dài đến đáy biển thế giới.

Tính thế nào, Hạ Đạo Minh cũng là kiếm bộn không lỗ!

Quả nhiên, Lan Tịch nghe nói viền mắt một hồi tựu đỏ, có óng ánh lệ giọt trong viền mắt lăn lộn.

Đối với với Thương Lan Cung mà nói, lúc này đang đứng ở trong lịch sử suy yếu nhất giai đoạn, nàng nhất định phải mau chóng bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể hộ Thương Lan Cung chu toàn.

Hạ Đạo Minh động tác này, không chỉ có là vun bón nàng, đối với với Thương Lan Cung mà nói cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ân tình cực lớn.

"Ân công đại ân, Lan Tịch cùng Thương Lan Cung nhất định khắc trong tâm khảm, tương lai ân công như có cái gì sai phái thiếp thân cùng Thương Lan Cung, chúng ta nhất định bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ." Lan Tịch chỉnh đốn trang phục hành lễ, vẻ mặt trịnh trọng.

"Ngươi nói quá lời." Hạ Đạo Minh cười nhạt, sau đó lấy ra một cái bình thuốc hướng Lan Tịch trôi nổi mà đi.

Lan Tịch hai tay tiếp được, núi non khẽ run.

Dù sao giết một vị xích y trưởng lão, Hạ Đạo Minh chung quy có chút không yên lòng, chờ Lan Tịch thu hồi bình thuốc, cùng với nàng hơi hơi thông báo vài câu, lại được ghi lại Thương Lan Cung tỉ mỉ vị trí ngọc giản phía sau, liền cùng với nàng từ biệt, thông qua nấp trong Y Quang Thủy Thảo trong bụi rậm màn ánh sáng khe hở, lặng yên trở về Sa Bà Khư.

Vừa trở lại thứ sáu cứ điểm thành trì, Tịch Vô Phong liền tới gặp hắn, nguyên bản xương gò má nhô ra lạnh lẽo cái mặt già này trên, khó nén nội tâm vẻ kích động.

"Lão gia, quả nhiên không ra ngài dự liệu, Xích Tiêu Giáo đã nhận định là Lăng Minh Huyết gây nên! Lần này Trụy Hồn Uyên Hải Dạ Xoa một mạch coi như không có họa diệt tộc, sợ rằng cũng phải bị khốn tại Trụy Hồn Uyên bên trong không dám đi ra ngoài nữa." Tịch Vô Phong nói.

"Chẳng lẽ lớn như vậy Xích Tiêu Giáo còn diệt không rơi Trụy Hồn Uyên?" Hạ Đạo Minh có chút bất ngờ nói.

"Diệt khẳng định diệt được rơi. Bất quá cái kia Trụy Hồn Uyên vị trí vực sâu vạn trượng, vạn quỷ âm hồn qua lại, hơn nữa tổ tiên lại từng ra Hóa Thần lão tổ, uyên bên trong bố có lợi hại trận pháp cấm chế.

Trừ phi Xích Tiêu Giáo Hóa Thần lão tổ chịu thân vào vực sâu không tiếc tiêu hao đại pháp lực thi pháp, hay hoặc là điều động hơn mười vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ vây công, bằng không Trụy Hồn Uyên khó diệt.

Hóa Thần lão tổ dưới tình huống bình thường, đều là cực ít ly khai sơn môn ra tay, hơn nữa bọn họ hiện đang chăm chú trọng điểm đều ở đây cái mới nhô ra Sa Bà Khư phía trên, nhận định tạm thời sẽ không đích thân ra tay diệt Trụy Hồn Uyên.

Cho tới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, bây giờ cũng bởi vì Sa Bà Khư nguyên cớ, Xích Tiêu Giáo trên căn bản có thể điều động nhận định cũng đều điều động, khó có thể vào vực sâu vạn trượng, quy mô lớn vây công Trụy Hồn Uyên.

Bất quá chỉ cần Xích Tiêu Giáo thả ra Xích Tiêu lệnh, Trụy Hồn Uyên cái kia mảnh hải vực tất nhiên sẽ bị phong toả, Trụy Hồn Uyên bên trong Hải Dạ Xoa một mạch, ngoại trừ lợi hại nhân vật có lẽ còn có thể trộm trộm ra hoạt động, cái khác Hải Dạ Xoa như dám ra đây phải là tử lộ một cái." Tịch Vô Phong giải thích nói.

"Ngươi nói Hóa Thần lão tổ vì sao cực ít ly khai sơn môn ra tay? Là ỷ vào thân phận mình đâu? Vẫn là mặt khác có cái khác nguyên nhân?" Hạ Đạo Minh nghe xong đăm chiêu nói.

Tịch Vô Phong nghe nói suy nghĩ một chút nói: "Tục truyền Hóa Thần lão tổ tuổi thọ dài lâu, nhưng mỗi nghìn năm muốn độ một lần kiếp, một lần so với một lần hung hiểm, vì lẽ đó thuộc hạ suy đoán, Hóa Thần lão tổ coi trọng như vậy Vô Cấu Tịnh Thổ, tuyệt không chỉ chỉ là vì môn hạ đệ tử độ kiếp việc, càng là vì bọn họ tự thân."

"Nghìn năm một kiếp! Xem ra Hóa Thần lão tổ không dễ dàng ly khai sơn môn, là kiêng kỵ nhiễm ma khí, tăng cường độ kiếp hung hiểm, vậy thì chẳng trách Hóa Thần lão tổ không dễ dàng rời núi, không tùy tiện ra tay, đồng thời còn coi trọng như thế Vô Cấu Tịnh Thổ.

Nghĩ đến bọn họ tu hành động phủ, tất nhiên bố trí có Vô Cấu Đại Trận, bình thường nói không chắc còn phải dùng một ít Tịnh Ma Hỏa Liên đến luyện hóa trên người ma khí." Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng có chút minh bạch lại đây.

"Thuộc hạ cũng có qua như vậy phỏng đoán, bất quá Hóa Thần lão tổ xưa nay thần bí, Huyền Phù Tông lại không có Hóa Thần truyền thừa, thuộc hạ trước đây tu vi cũng có hạn, những thứ này đều là lời truyền miệng cùng phỏng đoán, có phải là chuyện như thế, đó thì không rõ lắm." Tịch Vô Phong suy nghĩ một chút nói.

"Không quản lần này suy đoán là đúng hay sai, chỉ cần Hóa Thần lão tổ không dễ dàng rời núi ra tay là thiên chân vạn xác, đối với chúng ta tóm lại là chuyện tốt." Hạ Đạo Minh nói.

"Cái kia đúng là thật sự, tại dài dòng tuế nguyệt bên trong, tại Xích Tiêu Hải vực không ít thế lực đều cùng Xích Tiêu Giáo phát sinh qua xung đột, thậm chí có chút vẫn còn tương đối khốc liệt, Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão đều vì vậy mà liên tiếp chết đi, nhưng cũng cực ít có nghe nói Hóa Thần lão tổ tự mình xuất thủ." Tịch Vô Phong nói.

"Như vậy rất tốt." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, trong lòng buông lỏng không ít.

"Lão gia, tiếp theo chúng ta làm thế nào?" Tịch Vô Phong rất nhanh một mặt mong đợi hỏi.

"Đào mỏ!"

——

Đảo mắt, lại là năm năm trôi qua.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đứng tại thứ nhất cứ điểm thành trì, thản nhiên tiếp thu một mũi dài nhỏ linh chuột trên người hắn bò tới bò lui, mũi không ngừng giật giật, tựa hồ tại ngửi cái gì.

"Được rồi, ngươi có thể đi." Một vị Xích Tiêu Giáo huyền y trưởng lão phất tay một cái, mũi dài nhỏ linh chuột phút chốc một chút phi thoan về huyền y trưởng lão trên đầu vai.

"Đa tạ!" Hạ Đạo Minh chắp chắp tay, xoay người rời đi.

Nửa cái canh giờ phía sau.

Một chiếc Tường Vân Long Chu từ Bạch Hồng Đảo bay ra.

Đã rời xa Bạch Hồng Đảo phía sau, Hạ Đạo Minh thu hồi Tường Vân Long Chu, ngược lại lấy ra Thận Cáp.

Thận Cáp thả ra một đoàn hơi nước, bao cuốn Hạ Đạo Minh, chậm rãi chìm vào biển rộng.

Hơi nước vào biển, cùng nước biển hòa hợp một thể.

Nửa cái canh giờ phía sau.

Đáy biển nơi nào đó thung lũng.

Một đoàn nước biển biến hóa ra một người, chính là Hạ Đạo Minh.

Hắn bốn phía quan sát một phen, sau đó chui vào thung lũng, sau một chốc, hắn từ thung lũng bên trong đi ra..