Chương 458: Bái phỏng Thương Lan Cung

Chương 458: Bái phỏng Thương Lan Cung

Lại qua nửa cái canh giờ.

Mặt khác một chỗ đáy biển một mảnh nước trong cỏ, Hạ Đạo Minh lại lần nữa hiện ra.

Tại nước trong cỏ sờ tìm tòi lấy một lúc, Hạ Đạo Minh lại lần nữa mượn Thận Cáp thủy độn lặng yên ly khai.

Qua một cái canh giờ, hắn lại xuất hiện tại đáy biển nơi nào đó.

Như vậy không ngừng chuyển đổi hơn mười địa phương, Hạ Đạo Minh phương mới một lần nữa trở lại mặt biển, thả ra Tường Vân Long Chu một đường hướng Quy Vân Tiên Đảo mà đi.

Năm năm này trong lúc, trong Sa Bà Khư, Hạ Đạo Minh chỉ chọn nhất giàu có khu mỏ quặng ra tay, hơi hơi thiếu một chút khu mỏ quặng, hắn đều dứt khoát từ bỏ.

Như vậy bị đào khu vực nhỏ, bị phát hiện nguy hiểm tự nhiên cũng là nhỏ, hơn nữa còn có thể để hắn tại trong thời gian ngắn bên trong, thu hoạch nhiều nhất Vô Cấu Tịnh Thổ.

Lấy này phương pháp, ngăn ngắn năm năm thời gian, Bạch Hồng Đảo đối ứng Sa Bà Khư khu vực trong hơn nửa mỏ giàu đều bị Hạ Đạo Minh đào cái khắp.

Còn có gần một nửa bởi vì khoảng cách cứ điểm thành trì tương đối khá gần, Hạ Đạo Minh không có dám xuống tay.

Trứng gà không thể thả tại trong một cái giỏ.

Năm năm này thời gian đào được đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ, đều bị Hạ Đạo Minh trộm vận ra Sa Bà Khư, cũng phân biệt giấu tại bất đồng địa phương.

Thẳng đến trước hai ngày, Hạ Đạo Minh cảm giác được lại đào đi xuống nguy hiểm quá lớn, thu hoạch nhưng không lớn, hơn nữa hắn cũng cảm giác được mình lập tức muốn đặt chân Nguyên Anh trung kỳ, như tại bên trong đột phá, lúc rời đi khó tránh khỏi muốn gây nên Xích Tiêu Giáo trưởng lão chú ý, dù sao hắn lần thứ nhất tiến vào Sa Bà khu thời gian mới chỉ là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh không để ý Tịch Vô Phong hơi có chút không cam lòng ánh mắt, quả quyết quyết đoán lựa chọn ly khai, kiên quyết không kiếm sau cùng một khối Vô Cấu Tịnh Thổ.

Đứng tại Tường Vân Long Chu bên trên, nghĩ trong nhẫn chứa đồ tồn phóng đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ, Hạ Đạo Minh cảm xúc dâng trào, hào tình vạn trượng.

Ai có thể nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên đã bắt đầu vì là Hóa Thần độ kiếp việc, trữ bị đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ!

Lần này, thân mang đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ Hạ Đạo Minh, không dám trải qua Hồng Diễm Tiên Đảo truyền tống trận về Quy Vân Tiên Đảo, mà là một đường không nhanh không chậm cưỡi tường vân Tiên đảo trở về.

Mấy chục ngày phía sau, hắn đến Quy Vân Tiên Đảo, một hồi Quy Vân Tiên Đảo, trước tiên cùng lâu đừng gặp lại Liễu Xảo Liên thâm nhập nghiên cứu thảo luận một phen « Âm Dương Hóa Sinh Kinh » sau đó liền bắt đầu bế quan tu hành.

Hai tháng sau.

Hạ Đạo Minh nước chảy thành sông bước vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Bước vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới phía sau, Hạ Đạo Minh không gấp đi thăm dò Lan Tịch nói cho hắn biết cổ động phủ.

Thương Lan Cung có nhiều người tổn hại tại đó cổ động phủ bên trong, mà Lan Tịch lại khẩn thiết căn dặn, Hạ Đạo Minh cảm giác được thăm dò cái kia cổ động phủ còn không bằng trước tiên thăm dò Huyền Vũ Hồ.

Chí ít Huyền Vũ Hồ hắn là quen cửa quen nẻo, hơn nữa hắn chính là mười phần khẳng định cái kia bên trong cất giấu rất nhiều lớn cơ duyên.

Không giống cái kia cổ động phủ, hắn hai mắt tối thui, cái gì đều không biết.

Đương nhiên phải lưu ở phía sau lại nhìn tình huống mà định ra.

Đương nhiên muốn vào Huyền Vũ Hồ, nhất định phải được có Giao vương tiêu.

Bây giờ khoảng cách lần trước hắn cùng Lan Tịch nhất biệt, đã qua năm năm có thừa.

Hạ Đạo Minh suy nghĩ, Lan Tịch nếu như là thuận lợi, cần phải đã bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Bây giờ cũng là thời điểm đi một chuyến Thương Lan Cung.

——

Giao Nhân tộc xưa nay thần bí, rất ít tại trên mặt biển hoạt động.

Giao Nhân tộc các gia tộc thế lực nghỉ lại nơi càng là nằm ở đáy biển nơi bí ẩn, một loại không cho người ngoài biết.

Hạ Đạo Minh được Lan Tịch báo cho cụ thể địa chỉ, cũng không khó tìm tìm.

Ly khai Quy Vân Tiên Đảo, tại trên biển rộng tìm hơn hai mươi ngày, Hạ Đạo Minh rốt cục thấy được một mảnh sinh hoạt rất nhiều màu u lam sứa hải vực.

Nước biển trong suốt, từng cái sứa ở bên trong nước phiêu động, tạo nên yếu ớt vầng sáng, ánh sáng nhẹ rơi xuống tại sóng gợn phập phồng đáy biển, hệt như khắp trời tinh thần rơi rụng biển sâu.

Hạ Đạo Minh lấy ra một cái Giao tiêu mặc lên người.

Này Giao tiêu là Lan Tịch năm đó cùng hắn phân biệt thời gian đưa tặng, là một cái phẩm chất rất tốt ngự thủy bảo y, chỉ là cùng Giao vương tiêu so ra chênh lệch rất nhiều.

Giao tiêu mặc trên người, Hạ Đạo Minh bước vào nước biển.

Nước biển liền tự động tách ra, có một tầng vô hình màn nước tự động đem nước biển đẩy ra, làm cho Hạ Đạo Minh tại biển bên trong hành tẩu như giẫm trên đất bằng, không dính một giọt nước.

Theo thâm nhập, tia sáng từ từ lờ mờ.

Hạ Đạo Minh cũng từ từ cảm nhận được nước biển áp lực.

Đổi một vị Nguyên Anh trung kỳ Nhân tộc tu sĩ, dù cho có Giao tiêu tại thân, lúc này cũng cần đại lực vận chuyển chân nguyên pháp lực, mới có thể chống lại thủy áp, không đến để thân thể bị hao tổn.

Bất quá loại này thủy áp, đối với Hạ Đạo Minh nhưng tính không được cái gì, đúng là dường như lực nói vừa vặn toàn phương vị xoa bóp.

Bốn phía tia sáng càng ngày càng mờ, dường như tiến nhập tối tăm thế giới.

Nhưng ở phía trước nhưng có một đạo thần bí hào quang càng ngày càng rõ ràng —— đó là một mảnh ẩn nấp tại đáy biển chỗ sâu cung điện.

Đó chính là Thương Lan Cung.

Thương Lan Cung tọa lạc ở biển sâu khe nứt bên trong, từ tự nhiên san hô cùng linh ngọc cấu trúc mà thành, thành cung tỏa ra ánh sáng lung linh, hệt như hải dương dựng dục mộng cảnh.

Toàn bộ cung điện quần lạc dựa vào đáy biển địa thế trải ra, dòng nước vờn quanh trong đó, uyển như vật sống giống như như thường lưu chuyển, nóc cung điện lơ lửng vô số dạ minh châu, tỏa ra nhu hòa huy quang, dùng cả tòa cung điện giống như chìm vào đáy biển Thiên cung.

Tuy là Hạ Đạo Minh đã thấy rất nhiều lớn tràng diện, nhìn thấy tình cảnh này, cũng là không nhịn được hai mắt rực rỡ, âm thầm thán phục, này Thương Lan Cung không hổ là đã từng tổ tiên từng ra nhiều vị Hóa Thần lão tổ thế lực cường đại, dù cho bây giờ suy tàn, nhưng tổ tiên lưu lại gia sản vẫn là để người nhìn mà than thở.

Trước cung điện, một cái từ biển sâu Linh San lát thành cầu dài hướng trước kéo dài tới, đáy biển sinh trưởng kỳ dị quang tảo tại cầu bên cạnh di động, nổi lên nhàn nhạt lam quang.

Bỗng nhiên, bốn phía nước sóng nhẹ dạng, một vệt sóng gợn khuếch tán ra, tiếp theo, mấy chục đạo ưu nhã thân ảnh từ trong hơi nước chậm rãi hiện ra.

Bọn họ da như mỡ đông, mặt mày tuấn mỹ, thân khoác nhẹ nhàng Giao tiêu, tóc dài theo dòng nước phiêu dật, mỗi một người đều tản ra đặc biệt hải dương khí tức.

Phía trước nhất, một vị thân mặt mũi mềm mại, có lồi có lõm nữ tử chậm rãi bước ra, làn váy giống như sóng biển dâng hơi chập trùng, bích sợi tóc màu xanh lam theo sóng dập dờn.

Hai con mắt của nàng như biển sâu giống như sâu thẳm, một thân màu xanh thăm thẳm Giao tiêu nạm điểm điểm ánh sao, hệt như màn trời rơi rụng đáy biển, hóa thành Linh Y.

Chính là Lan Tịch.

"Ân công, ngài tới rồi!" Lan Tịch chỉnh đốn trang phục hành lễ, khẽ hé đôi môi đỏ mộng, âm thanh như thanh tuyền giống như chảy xuôi.

Đón lấy nàng hơi giơ tay, bốn phía nước biển như có linh tính hướng hai bên thối lui, hình thành một cái dẫn tới cung điện đường nước, mà sau lưng giao nhân nhóm tùy theo cúi đầu, âm thanh chỉnh cùng mà ôn hòa: "Cung nghênh ân công giá lâm Thương Lan Cung."

"Các vị lễ trọng!" Hạ Đạo Minh vội vã chắp tay đáp lễ, thái độ khiêm tốn, chút nào không có bày cái gì ân công cái giá.

Tại Lan Tịch cùng đi cùng mọi người chen chúc bên dưới, Hạ Đạo Minh chính thức bước vào, Xích Tiêu Hải vực giao nhân bộ tộc Thánh địa —— Thương Lan Cung.

Tiến vào Thương Lan Cung, Lan Tịch mời Hạ Đạo Minh ghế trên, nàng cùng nàng người tại phía dưới bồi toà.

Hạ Đạo Minh tự nhiên không thể.

Bất đắc dĩ bên dưới, Lan Tịch không thể làm gì khác hơn là cùng Hạ Đạo Minh dàn hàng đang ngồi trên thượng vị, hai bên nhưng là sáu vị Nguyên Anh tu sĩ cùng hơn mười vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ở bên dưới bồi toà.

"Chúc mừng ngươi bước vào Nguyên Anh hậu kỳ đại đạo!" Đám người ngồi xuống phía sau, Hạ Đạo Minh hướng Lan Tịch chắp tay chúc.

Lan Tịch liền vội vàng đứng lên đáp lễ nói: "Như không là ân công hai lần ân cứu mạng, lại tặng ta Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, cái nào có Lan Tịch hôm nay!"

"Ngươi nói quá lời, coi như không có Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, lấy thiên phú của ngươi cùng thuần túy huyết mạch, bước vào Nguyên Anh hậu kỳ đại đạo cũng là chuyện sớm hay muộn.

Ta tặng ngươi Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, nói đến chủ yếu vẫn là xuất phát từ tư tâm, ngược lại không phải là vì tác thành ngươi!" Hạ Đạo Minh nói.

Điện hạ đám người gặp Hạ Đạo Minh nói chuyện quang minh lỗi lạc, không dối trá, mỗi cái trong lòng đối với hắn càng ngày càng kính trọng.

Thương Lan Cung ngăn ngắn vài chục năm bên trong liên tiếp tổn hại hai vị cung chủ cùng nhiều vị Nguyên Anh trưởng lão, thực lực đấu chuyển thẳng xuống, hơi hơi có một lớn một chút sóng gió, e sợ Thương Lan Cung liền muốn lật úp.

May mà Lan Tịch mông Hạ Đạo Minh cứu giúp, bình yên về cung, đồng thời ngăn ngắn mấy năm bên trong, bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, làm cho Thương Lan Cung một mạch quần long có thủ, đám người an lòng.

Có thể nói, Hạ Đạo Minh nhìn như chỉ cứu Lan Tịch, trên thực tế là cứu Thương Lan Cung.

Bằng không như để Xích Tiêu Giáo bắt sống được Lan Tịch, Thương Lan Cung tất nhiên đại họa lâm đầu.

Vì lẽ đó, đám người mặc dù chưa bao giờ bái kiến Hạ Đạo Minh, đối với hắn nhưng từ lâu tâm sinh cảm ơn.

Bây giờ gặp hắn lại là như vậy quang minh, càng sinh kính trọng.

"Kính xin ân công đừng trách móc, bởi vì Giao vương tiêu việc liên quan ta tộc tồn vong, vì lẽ đó ta muốn hỏi xuống ân công, này chuyến mượn Giao vương tiêu cần bao lâu trả lại?" Một vị dung mạo tuấn mỹ, nhưng mái tóc dài màu xanh nước biển bên trong xen lẫn vài sợi tóc trắng nam tử hỏi.

Này nam tử là sáu vị Nguyên Anh tu sĩ bên trong duy nhất trung kỳ tu sĩ, pháp lực hùng hậu, trên người mang theo một tia tang thương khí tức..