Chương 459: Song toàn mỹ

Chương 459: Song toàn mỹ

"Nhanh thì một hai năm, chậm thì khả năng cần hai mươi ba mươi năm." Hạ Đạo Minh nghe nói suy tư chốc lát nói.

"Chậm thì hai mươi ba mươi năm!" Người trong đại điện nhóm lên một tia rối loạn.

"Ân công đừng trách, bọn họ là lo lắng..." Lan Tịch thấy thế mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

"Không sao, ta có thể lý giải, dù sao việc liên quan toàn tộc đại sự!" Hạ Đạo Minh vung vung tay cắt ngang.

Hạ Đạo Minh xác thực có thể lý giải tâm tình mọi người.

Giao vương tiêu là các thời kỳ Hóa Thần lão tổ khổ tâm dệt tạo, dùng tới bảo vệ Thương Lan Cung trấn cung bảo bối, việc liên quan toàn tộc an nguy.

Thương Lan Cung chịu cho bên ngoài mượn cho hắn, đó đã là đối với hắn lớn nhất tín nhiệm.

Nhưng một hồi muốn mượn hai mươi ba mươi năm, nhiều ít vẫn là sẽ lo lắng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cắt ngang Lan Tịch phía sau, Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười nhìn về phía điện hạ đám người, nói: "Bảo vật chung quy là vật chết, chân chính có thể hộ toàn bộ Thương Lan Cung, đồng thời lớn mạnh Thương Lan Cung vẫn là chư vị ngồi đây thực lực!

Ta nhìn các vị đạo hữu mỗi cái pháp lực tinh khiết hùng hậu, không ít người cần phải đã chạm tới phá cảnh ngưỡng cửa, như có phá cảnh linh đan giúp đỡ, có thể bớt đi nhiều năm rèn luyện nỗi khổ, trong thời gian ngắn bên trong tăng lên Thương Lan Cung thực lực tổng hợp."

"Ân công nói rất có lý, như không là bây giờ chúng ta Thương Lan Cung thực lực suy sụp quá lợi hại, lấy ân công đối với chúng ta cung chủ hai lần cứu mạng còn có tặng đan chi ân, Giao vương tiêu cấp cho ân công hai mươi ba mươi năm lại tính cái gì?

Làm sao bây giờ thực lực suy sụp quá lợi hại, chúng ta Thương Lan Cung linh dược không ít, nhưng không am hiểu luyện đan phương pháp, cũng không dám dễ dàng cầm linh dược xuất cung tìm người luyện đan, ai!" Vị kia lớn tuổi chính là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ nói đến phía sau, nhẹ khẽ than thở.

"Nếu là như vậy, cái này ngược lại cũng đúng dễ làm. Môn hạ ta am hiểu luyện đan người nhưng không phải ít. Các ngươi có thể đem linh dược cho ta, ta có thể trực tiếp ấn linh dược giá trị đem linh đan hối đoái cho các ngươi.

Các ngươi sau đó như còn có cái gì linh dược cần luyện chế thành linh đan, chúng ta cũng đều có thể giúp các ngươi luyện chế, chúng ta chỉ cần thu một ít cơ bản vật liệu phí là được rồi.

Mặt khác, ta chỗ này còn có một viên Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, có thể đem đan này tặng cho ngươi, lấy đạo hữu hùng hậu căn cơ, cần phải có ba năm phần cơ hội mượn đan này bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Như Thương Lan Cung có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, lại có rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, đổ là không cần quá lo lắng cường địch xâm lấn." Hạ Đạo Minh nói.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, đại điện bên trong đám người một hồi tựu sôi sùng sục.

Vị kia lớn tuổi chính là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ càng kích động.

Hạ Đạo Minh nhưng chỉ là mặt mỉm cười lẳng lặng nhìn.

Hắn như vậy vô cùng bạo tay, không chỉ có riêng chỉ là vì mượn Giao vương tiêu, càng không phải là làm cái gì tốt bụng thái quá, oan đại đầu, mà là có càng lâu dài mưu tính.

Thanh Nguyên Môn không có Hóa Thần truyền thừa, Huyền Phù Tông cũng không có.

Nhưng Thương Lan Cung có!

Hơn nữa nhìn Thương Lan Cung quang lục ly kỳ, dường như rơi rụng đáy biển Thiên cung giống như cảnh tượng, có thể thấy được lạc đà gầy so với ngựa lớn, Thương Lan Cung còn không biết cất giấu bao nhiêu không muốn người biết gốc gác!

Chí ít Hóa Thần công pháp, Vô Cấu Đại Trận xây dựng phương pháp, tìm mua Tịnh Ma Hỏa Liên hạt giống phương pháp, Thương Lan Cung hẳn là có.

Hắn đối với Thương Lan Cung đương nhiệm cung chủ Lan Tịch có hai lần ân cứu mạng, như lại đối với này chút Thương Lan Cung nhân vật thượng tầng lớn thi ân trạch, vậy này ơn trạch trên căn bản xem như là bao trùm toàn bộ Thương Lan Cung.

Lấy Giao Nhân tộc tri ân đồ báo thiên tính, không chỉ có Thương Lan Cung tất nhiên trở thành Thanh Nguyên Môn trung thành nhất minh hữu, hơn nữa Hóa Thần chi đạo có hi vọng.

Hơn nữa biển rộng đáy cất giấu rất nhiều trên đất bằng không có linh dược quý giá, Hạ Đạo Minh động tác này lấy lòng, đã giải quyết rồi Thương Lan Cung linh đan vấn đề, lại cho Thanh Nguyên Môn Luyện Đan Điện tìm được thượng hạng hàng nguyên bán nhà, có thể nói là song toàn đẹp việc.

"Ta Thương Lan Cung nếu một lòng chỉ muốn che chở tại Giao vương tiêu bên dưới, thì lại làm sao có thể tái hiện tổ tiên huy hoàng? E sợ kết quả cuối cùng chỉ có thể hướng đi hoàn toàn suy yếu, thẳng đến bị diệt.

Hôm nay nghe ân công nói, như bị cảnh tỉnh, đây mới là ta Thương Lan Cung phát triển lâu dài chi đạo!" Tại đám người dồn dập nghị luận thời khắc, Lan Tịch đột nhiên đứng lên, một mặt nghiêm túc hướng Hạ Đạo Minh chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Đại điện nhất thời yên tĩnh lại.

Người ở chỗ này đều là Thương Lan Cung kiệt xuất, trải qua Lan Tịch này nói một điểm, tự nhiên cũng đều minh bạch lại đây.

Mỗi cái vẻ mặt cũng đều biến được trở nên nghiêm túc.

"Nói quá lời." Hạ Đạo Minh mỉm cười khiêm tốn.

Nói xong, có một cái bình thuốc từ trên người hắn bay ra, trôi về vị kia lớn tuổi Nguyên Anh tu sĩ.

Vị kia tu sĩ liền vội vàng hai tay tiếp được, thần thức quét qua, gặp quả nhiên là Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, không được kích động vạn phần, liên tục quay về Hạ Đạo Minh cúi đầu cám ơn nói: "Ân công đối với ta Thương Lan Cung đã ơn trọng như núi, này Vạn Tượng Quy Nguyên Đan ta không thể lại cầm không.

Ân công không là nói ngươi môn hạ có không ít am hiểu luyện đan sao? Ta này tựu hồi phủ cầm trân tàng linh dược để đổi đan này, đương nhiên những linh dược kia khẳng định so với không được đan này quý giá, kính xin ân công không nên ghét bỏ."

Nói xong, vị kia tu sĩ cũng không chờ Hạ Đạo Minh đáp lại, theo sát lại hướng Lan Tịch chắp chắp tay nói: "Cung chủ, ta trước tiên về một chuyến phủ."

"Đại trưởng lão ngươi chỉ để ý đi." Lan Tịch mỉm cười gật đầu.

Gặp đại trưởng lão vội vã rời đi, khắp khuôn mặt là kích động sắc mặt vui mừng, những người còn lại mỗi cái động lòng mê tít mắt, sau đó cũng mỗi cái đều hướng Lan Tịch cáo từ, nói muốn hồi phủ lấy trân tàng linh dược đến cùng Hạ Đạo Minh hối đoái linh đan.

Rất nhanh, lớn như vậy cung điện chỉ còn lại Hạ Đạo Minh cùng Lan Tịch hai người.

Lan Tịch đem cái kia ngày từ biệt hồi cung việc cùng Hạ Đạo Minh giản lược nói rồi một lần.

Hạ Đạo Minh này mới biết, cái kia ngày Lan Tịch hồi cung phía sau, bởi vì thiên phú dị bẩm, huyết mạch thuần túy, lại là trong cung duy hai Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hơn nữa còn là Thương Lan Cung gần vạn năm có ghi chép bên trong trẻ trung nhất Nguyên Anh tu sĩ, vì lẽ đó việc nhân đức không nhường ai thành mới một đời cung chủ.

Năm trước, nàng thuận lợi bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Cái kia một năm, đang lúc Thương Lan Cung cùng địch thủ cũ tranh cướp một đáy biển mỏ linh thạch.

Đối phương phát động rồi Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Thương Lan Cung không người có thể địch.

May là nàng đúng lúc xuất quan, dựa vào cường đại Hải Long huyết mạch, lấy mới lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thân phận đánh bại hắn, đại chấn Thương Lan Cung uy phong cùng thấp rơi sĩ khí.

Cũng là trận chiến đó, triệt để kiên định nàng ở trong cung không người rung chuyển uy vọng cùng địa vị.

Chính là bởi vậy, nàng muốn cho bên ngoài mượn Giao vương tiêu, trong cung  đại nhân vật nhóm đều gật đầu đồng ý.

"Ta Thương Lan Cung bên trong cũng không có thiếu trân tàng linh dược, muộn chút ta sai người cũng đi lấy một ít đến cho ân công xem qua, nhìn nhìn có hay không có ân công cần linh dược, như có yêu cầu, ân công cứ việc cầm đi chính là." Lan Tịch mỉm cười nói.

"Ngươi đừng mở miệng ân công ngậm miệng ân công, ngươi như không ngại ta lên mặt, có thể gọi ta Hạ huynh hoặc là Hạ đại ca. Cho tới linh dược, ngươi có thể cứ việc cầm đến, ta ước định sau đó, sẽ cầm tương ứng linh đan với ngươi hối đoái, như vậy ngươi ta cũng không ăn thiệt thòi, cũng đều được chỗ tốt." Hạ Đạo Minh nói.

"Vậy, vậy ta gọi ngươi Hạ đại ca, sau đó ta tựu có ca ca!" Lan Tịch gặp Hạ Đạo Minh nói như vậy, đầu tiên là mặt cười ửng đỏ, có chút sợ hãi sinh, nhưng rất nhanh tựu một mặt vui vẻ kích động.

Gặp Lan Tịch một mặt vui vẻ kích động, một phái hồn nhiên, Hạ Đạo Minh trong lòng không khỏi có chút ấm áp, mỉm cười nói: "Đúng rồi, người nhà của ngươi đâu? Nếu chúng ta nhận huynh muội, làm sao cũng phải gặp một lần mặt?"

"Cha mẹ ta không có ta thiên phú như vậy cùng cơ duyên, dừng bước tại trúc cơ cảnh giới, vì lẽ đó 200 năm trước đã chết già."

Hạ Đạo Minh nghe đến đó, trong lòng đành phải lộp bộp một chút.

Cũng thật là lên mặt!

Cần phải quản nhân gia gọi tỷ mới đúng vậy!

"Ta còn có ba cái anh chị em cũng đều là dừng bước tại trúc cơ cảnh giới, chỉ có một vị tiểu muội, cùng ta giống như hơi có chút thiên phú cùng cơ duyên.

Chỉ tiếc, nàng không giống ta có thể gặp được đại ca như vậy quý nhân. Năm mươi năm trước, nàng một lần ra ngoài bị một vị Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão vừa ý thu đi rồi.

Nàng hồn bài vẫn còn, cũng không có vỡ tan, vốn lấy Thương Lan Cung cùng thực lực của ta, lại cái nào có tư cách đi Xích Tiêu Tiên Đảo, hướng Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão yêu cầu người?" Lan Tịch nói đến phía sau, thần sắc ảm đạm, yếu ớt thở dài.

"Cái kia xích y trưởng lão tên gọi là gì ngươi có thể biết?" Hạ Đạo Minh hỏi, trên người có hàn khí lan ra.

Lan Tịch nhìn vẻ mặt có chút trở nên lạnh Hạ Đạo Minh, do dự hạ, nói: "Bạch Hư Tử, Liệt Hỏa chân nhân đệ tử đắc ý nhất, là tìm thấy Hóa Thần ngưỡng cửa lợi hại nhân vật, đại ca biết liền được, đó là ta em gái mệnh, đại ca không cần để bụng."

"Bạch Hư Tử, vi huynh nhớ kỹ!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Đại ca..." Lan Tịch hơi thay đổi sắc mặt.

"Yên tâm, vi huynh biết mình bản lĩnh, sẽ không thô lỗ làm việc." Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

Rất nhanh, chúng trưởng lão cùng hộ pháp lục tục trở về, dồn dập dâng lên riêng phần mình trân tàng linh dược.

——

Vài ngày sau, Hạ Đạo Minh mang theo Giao vương tiêu ly khai Thương Lan Cung.

Đứng tại Tường Vân Long Chu bên trên, Hạ Đạo Minh tâm tình thật tốt.

Lần này Thương Lan Cung hành trình, không chỉ có mượn đến Giao vương tiêu, từ Thương Lan Cung bên kia thu rồi rất nhiều trên đất bằng cực kỳ hiếm thấy linh dược quý giá, hơn nữa còn đem thế lực kéo dài đến đáy biển thế giới, thậm chí cũng coi như là vì tương lai Hóa Thần con đường trước giờ đã làm một ít chuẩn bị.

Điều động Tường Vân Long Chu một đường trở lại Quy Vân Tiên Đảo.

Đến rồi Quy Vân Tiên Đảo, Hạ Đạo Minh không có làm dừng lại, kêu lên Liễu Xảo Liên liền ngựa không ngừng vó câu ly khai, thẳng đến Hoang Sơn Đảo mà đi.

Lại qua mấy ngày.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên về tới Thanh Nguyên Sơn Xích Diễm Phong động phủ.

Xích Diễm Phong động phủ tuy rằng so với không được Quy Vân Tiên Đảo Phù Đạo Phong, nhưng trở lại Xích Diễm Phong, Hạ Đạo Minh tổng có một loại về đến nhà quy tụ ấm áp cảm giác.

Nguyên bản nóng lòng nghĩ chạy đi Huyền Vũ Hồ, vừa về tới Xích Diễm Phong nhất thời tựu lười nhác an nhàn.

Đặc biệt là làm Cơ Văn Nguyệt biết được hắn hồi phủ, vội vội vàng vàng tới rồi phía sau, ôm ấp đề huề Hạ Đạo Minh thì càng không muốn đi cái kia vô cùng âm lãnh Huyền Vũ Hồ.

Tại Xích Diễm Phong cực kỳ hưởng thụ mấy ngày thần tiên giống như tiêu dao sinh hoạt, Hạ Đạo Minh lúc này mới có chút chưa hết thòm thèm lấy ra từ Thương Lan Cung có được linh dược đưa cho Cơ Văn Nguyệt.

"Đây là Thủy Hoa Ngưng Sương Chi, ta sai người tìm mua sắm hồi lâu đều không có tìm được! Đây là Cửu U Sương Lộ... Này, đây là Bích Lạc Hoàng Tuyền Hoa, ta tại một sách cổ trên nhìn thấy, hoa này có thể luyện chế thành Bích Lạc Hoàng Tuyền Đan, cùng Niết Bàn Trọng Sinh Quả có dị khúc đồng công chi diệu, Vương trưởng lão bọn họ như có đan này giúp đỡ, liền có hi vọng phá đan trọng kết!"

Cơ Văn Nguyệt thần thức nhìn lướt qua nhẫn chứa đồ, nhất thời kích động vạn phần, sau đó tựu mạnh mẽ thân Hạ Đạo Minh một chút, lại sau đó liền lắc lắc thướt tha vòng eo, hứng thú bừng bừng rời đi.

Hạ Đạo Minh nhìn Cơ Văn Nguyệt hứng thú bừng bừng bóng lưng rời đi, cười lắc lắc đầu.

"Thật đúng là một đan si a!"

"Không si tình ở đan, Văn Nguyệt thì lại làm sao có thể tại đan đạo trên lấy được thành tựu lớn đây!" Liễu Xảo Liên mỉm cười nói.

"Cũng là, chính là lo lắng các ngươi một cái quá si tình ở đan đạo, một cái quá si tình ở trận đạo, mà bỏ quên vi phu a!" Hạ Đạo Minh một mặt vẻ ưu lo nói.

"Khanh khách!" Liễu Xảo Liên nghe nói không nhịn được hé miệng cười lên..