Chương 460: Lại thăm dò đáy Huyền Vũ Hồ

Chương 460: Lại thăm dò đáy Huyền Vũ Hồ

Vài ngày sau.

Bắc Trấn Hải, Quỷ Uyên.

Một chiếc Tường Vân Long Chu lơ lửng không trung.

"Liên nhi, ngươi trước ở chỗ này chờ, vi phu đi vào trước thử một chút này Giao vương tiêu công hiệu." Trên thuyền rồng, Hạ Đạo Minh đối với Liễu Xảo Liên thông báo một câu, sau đó trước một bước nhảy vào Quỷ Uyên.

Này một lần, so với lần trước muốn xe nhẹ chạy đường quen rất nhiều.

Rất nhanh Hạ Đạo Minh tìm được thông đạo môn hộ.

Sau một khắc, Hạ Đạo Minh từ môn hộ bên trong đi ra.

Huyền Vũ Hồ nước bốn phương tám hướng áp bức mà đến, nhưng có gợn sóng lân quang từ trên thân Hạ Đạo Minh tạo nên, đem phần lớn Huyền Vũ Hồ thủy áp lực cho bài xích ra ngoài.

Hạ Đạo Minh chỉ cảm thấy một chút âm lãnh cùng áp lực.

Này một chút âm lãnh cùng áp lực, đừng nói đối với hắn chỉ là việc nhỏ, coi như là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ ứng phó cũng có thể có thể thành thạo điêu luyện.

"Tốt! Tốt! Này Giao vương tiêu không hổ là dùng nhiều vị Hóa Thần giao nhân phần sau nhất dẻo dai lân phiến dệt tạo mà thành, ngự thủy bản lĩnh quả nhiên rất mạnh!" Hạ Đạo Minh đại hỉ, rất nhanh liền thông qua môn hộ quay lại Quỷ Uyên.

Trở lại Quỷ Uyên bầu trời, Hạ Đạo Minh thoát hạ Giao vương tiêu để Liễu Xảo Liên mặc vào.

Lại sau đó hai người dắt tay nhau thông qua Quỷ Uyên thông đạo tiến nhập Huyền Vũ Hồ đáy.

Liễu Xảo Liên cũng tu luyện có Thiên Nhãn thần thông.

Đáy hồ u ám đối với nàng tầm mắt ảnh hưởng không lớn.

"Này..." Liễu Xảo Liên vừa tiến vào Huyền Vũ Hồ đáy, nhìn thấy cái kia đáy hồ hòn đảo phía trên chớp động cổ xưa cấm chế phù văn, xinh đẹp con ngươi nhất thời sáng lên, con ngươi nơi sâu xa có vòng xoáy màu vàng óng kịch liệt xoay tròn.

"Thế nào? Những cấm chế này trận pháp ngươi phá giải độ khó lớn hay không? Hao tổn không tốn thời gian? Nếu như là độ khó lớn, lại hao thời hao lực, vậy dứt khoát tựu để vi phu mặc vào Giao vương tiêu bằng man lực đến xông vào một lần!" Hạ Đạo Minh nói.

"Đừng, đừng!" Liễu Xảo Liên khoát tay lia lịa, nói: "Những cấm chế này, trận pháp, đó cũng đều là thượng cổ lưu lại, thực tại huyền diệu cực kỳ, là thiếp thân tìm hiểu trận pháp đại đạo lão sư giỏi nhất.

Cho tới phá giải, như những trận pháp này cấm chế không là tổn hại không trọn vẹn được lợi hại như vậy, lấy thiếp thân bây giờ trận pháp trình độ nhất định là phá giải không rơi, bây giờ bộ dáng này, phá giải cần phải không khó. Có nhiều chỗ thật muốn khó có thể phá giải, đến lúc đó lão gia lại dùng man lực phá vỡ chính là."

"Hừm, hai bút cùng vẽ, đây là thượng sách, liền làm như thế!" Hạ Đạo Minh gật đầu tán thành.

Ở là hai vợ chồng bắt đầu tại đáy hồ liên thủ lục soát tìm cơ duyên.

Liễu Xảo Liên từ một ít chắc chắn cấm chế trận pháp vào tay phá giải, vừa phá giải, còn vừa không quên cho Hạ Đạo Minh giảng giải, đúng là để hắn trận pháp trình độ cũng theo nhanh chóng tăng lên.

Có lúc, một ít trận pháp cấm chế trong thời gian ngắn không nhìn ra manh mối, Hạ Đạo Minh trước hết dùng man lực mạnh xông, trước tiên phá tan một ít trận tuyến phù văn, để trận pháp cấm chế lộ ra sơ hở, như vậy Liễu Xảo Liên tựu có thể tìm tới manh mối, tiến tới phá giải trận pháp cấm chế.

Phu thê liên thủ hiệu suất rất cao, một đường phá vỡ trận pháp cấm chế, trắng trợn càn quét đáy hồ hòn đảo cơ duyên.

Đã từng quý hiếm vô cùng Càn Khôn Quy Nguyên Quả, tại bọn họ quét sạch một hòn đảo phía sau, dĩ nhiên thu hoạch năm cái.

Cái kia kéo dài Nguyên Anh tu sĩ tuổi thọ Quy Xà linh dược, còn có thể lấy trợ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ phá đan thành anh Lưỡng Nghi Nguyên Quả càng là cầm được Hạ Đạo Minh trái tim nhỏ run.

Đáy hồ không tuế nguyệt.

Hai vợ chồng bất tri bất giác tại đáy hồ ở lại năm năm, hoàn thành hai cái hòn đảo càn quét.

Này một ngày, hai vợ chồng tạm làm ly khai Huyền Vũ Hồ đáy, trở về Thanh Nguyên Sơn.

Vừa đến, Liễu Xảo Liên thể phách chung quy xa không như được Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh tại đáy hồ có thể coi là rèn luyện thể phách, Liễu Xảo Liên nhưng chung quy có chút không chịu nổi gánh nặng.

Thứ hai, thu hoạch như vậy nhiều linh dược cùng các loại thiên tài địa bảo, bọn họ cũng phải cầm trở về sơn môn lợi dụng.

Trở lại sơn môn, không ra Hạ Đạo Minh dự liệu, Cơ Văn Nguyệt nhìn thấy bọn họ từ đáy hồ mang về linh dược, như nhặt được chí bảo, không có mấy ngày tựu quẳng xuống hắn cái này phu quân, cân nhắc linh dược đi.

Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên tại sơn môn chỉnh đốn chừng mười ngày, liền lại lần nữa lên đường vào Huyền Vũ Hồ đáy.

Đảo mắt lại là mười năm trôi qua, trong lúc bọn họ từng đi ra ngoài một chuyến.

Này một ngày, bọn họ rốt cục đi tới sau cùng một hòn đảo, cũng là nằm ở trung ương hòn đảo.

Tòa hòn đảo này cấm chế trận pháp, vừa bắt đầu Liễu Xảo Liên nhất định so với cái khác năm hòn đảo huyền ảo, khó có thể phá giải, vì lẽ đó lưu tại sau cùng.

Bây giờ trải qua phía trước mười lăm năm mài giũa tìm hiểu, Liễu Xảo Liên trận pháp trình độ đã tăng nhanh như gió.

Như không là còn có nhiệm vụ trên người, dựa vào nàng hiện tại trận pháp trình độ, nếu như là lựa chọn bế quan, lại thêm những năm này thu hoạch lợi hại linh dược linh đan giúp đỡ, cần phải có thể tại ngăn ngắn thời gian mấy năm bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

"Không biết tòa hòn đảo này lại cất giấu cơ duyên gì." Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên nhìn sau cùng một hòn đảo, trong mắt tràn ngập mong đợi.

Kết quả, mong đợi càng ngày càng thất vọng nhưng càng lớn.

Một năm phía sau, hai người liên thủ phá giải nhiều toà trận pháp cấm chế, dĩ nhiên thu hoạch chỉ có một ít trống trơn bình thuốc cùng một ít rỉ sét loang lổ, đã không chịu nổi dùng một chút pháp bảo.

Hai người chưa từ bỏ ý định, tiếp tục liên thủ đẩy mạnh.

Lại là hai năm.

Này một ngày, hai người rốt cục phá tan rồi sau cùng một chỗ cấm chế trận pháp.

Chỗ này cấm chế, hai người tốn thời gian nửa năm mới có thể phá vỡ.

Nhưng kết quả thất vọng.

Bên trong là một vùng phế tích, tại phế tích bốn góc rơi xuống một ít tàn phá mai rùa.

Cái kia mai rùa cũng không phải là Hạ Đạo Minh trước đây tìm được Huyền Vũ mai rùa mảnh vỡ, chỉ là một ít U Thủy Toàn Quy vỏ rùa mảnh vỡ.

Này chút có thể bảo đảm lưu lại U Thủy Toàn Quy mai rùa là luyện chế phòng ngự pháp bảo tốt vật liệu, nhưng đối với bây giờ giàu nứt đố đổ vách Hạ Đạo Minh mà nói, đã tính không được vật trân quý gì.

Đơn giản cũng chính là có chút ít còn hơn không thu hoạch thôi.

"Không nghĩ tới mong đợi càng mất hết nhìn càng lớn a, ròng rã cực khổ rồi nửa năm, còn tưởng rằng tòa hòn đảo này là tối trọng yếu bảo bối tựu giấu ở đây, kết quả nhưng chỉ là một ít phá mai rùa!" Hạ Đạo Minh có chút không cam lòng lắc lắc đầu, sau đó theo nhấc tay một cái, cách không năm trảo một trảo.

Có mai rùa mảnh vỡ dồn dập bay lên, rơi ở trong tay của hắn.

Hạ Đạo Minh đang chuẩn bị đưa chúng nó thu vào nhẫn chứa đồ, đột nhiên cả người chấn động, hai nhìn chằm chặp mai rùa mảnh vỡ.

"Lão gia, làm sao vậy? Huyền, Huyền Vũ Trấn Hải Trận, này, đây là cổ trận pháp! Hậu Thổ kim, Kim Cương Đan, này, đây là tăng cường thân thể cổ phương pháp luyện đan... Chẳng lẽ những thứ này..." Liễu Xảo Liên rất nhanh cũng thân thể mềm mại chấn động, một mặt không dám tin tưởng.

Rất nhanh, hai người liếc mắt nhìn nhau, lại sau đó Hạ Đạo Minh không nhịn được đem Liễu Xảo Liên ôm lấy, một mặt vui mừng khôn xiết nói: "Liên nhi, lần này chúng ta phát lớn hơn! Đây là Huyền Vũ bí cảnh truyền thừa, dù cho đại bộ phận đều đã thất lạc, chỉ là rất không trọn vẹn một bộ phận, đối với chúng ta mà nói cũng là bảo vật vô giá!"

"Đúng vậy lão gia, đúng vậy lão gia!" Liễu Xảo Liên liên tục gật gật đầu.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh buông ra Liễu Xảo Liên, sau đó nhìn đầy đất mai rùa nói: "Đừng nóng vội nhặt lấy, vạn nhất đụng vào tựu tán, hoặc là một vùng ra Huyền Vũ bí cảnh liền biến thành bột phấn, vậy chúng ta khóc đều đến không kịp.

Chúng ta muốn đưa chúng nó chữ viết phía trên đồ án đều miêu tả hạ xuống chuẩn bị một phần, lại nhặt lên, thu vào nhẫn chứa đồ, như vậy thì không sơ hở tí nào."

"Ừ, vẫn là lão gia cân nhắc chu toàn." Liễu Xảo Liên liên tục gật đầu.

"Đó là!" Tuy rằng biết Liễu Xảo Liên khẳng định cũng biết điểm này, nhưng Hạ Đạo Minh vẫn là rất dính chiêu này.

Rất nhanh, hai người bắt đầu miêu tả, mỗi miêu tả một khối, tựu cẩn thận từng li từng tí một thu hồi một khối.

Đảo mắt, hai ngày đi qua.

Hai người tiếp xúc được trên căn bản là một ít cổ phương pháp luyện đan, cổ trận pháp, còn có một chút Hóa Thần trở xuống công pháp tu hành.

"Làm sao chỉ có Hóa Thần trở xuống công pháp tu hành, chẳng thể trách tùy tiện vứt ở chỗ này, làm sao cũng phải làm một Hóa Thần công pháp a!"

Hạ Đạo Minh nhìn mai rùa từng mảng từng mảng giảm thiểu, đảo mắt tựu chỉ còn lại sau cùng một đống nhỏ, không khỏi có chút lo lắng..