Chương 461: Thần Binh cảnh giới cổ pháp

Chương 461: Thần Binh cảnh giới cổ pháp

"Lão gia, như vậy thu hoạch đã rất khá. Này chút Hóa Thần trở xuống công pháp tu hành đều rất tinh diệu, đối với chúng ta Thanh Nguyên Môn đệ tử tu hành trợ giúp khẳng định rất lớn, cái kia cổ phương pháp luyện đan cùng cổ trận pháp đối với chúng ta trợ giúp cũng cực lớn." Liễu Xảo Liên đúng là rất hài lòng.

"Đó cũng là! Vẫn là nhà ta Liên nhi tâm thái tốt." Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

"Lão gia tựu sẽ chế nhạo thiếp thân." Liễu Xảo Liên nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh cười cười, sau đó hướng sau cùng một đống nhỏ mai rùa mảnh vỡ đi đến.

Có Liễu Xảo Liên lời nói kia, hắn đúng là đã thấy ra rất nhiều.

Dù sao lần này vẫn là phát lớn hơn, chí ít có tòa cổ trận kia pháp, cổ phương pháp luyện đan cùng một ít cùng trận pháp, luyện đan có quan hệ công pháp, đủ để để Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên nhanh chóng bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, có hi vọng Hóa Thần.

Chỉ là lòng tham không đáy, hắn mong muốn càng nhiều thôi.

Vì lẽ đó, nghĩ mở Hạ Đạo Minh, đến rồi địa đầu ánh mắt rất tùy ý hướng cái kia xếp mai rùa mảnh vỡ quét tới, cũng không ôm hy vọng gì.

Kết quả này quét qua, một nhóm chữ cổ đập vào mi mắt.

"Trung Nguyên Giáng Cung, thần xá, thần binh từ Giáng Cung mà ra!"

"Thần Binh cảnh giới! Thần Binh cảnh giới! Chẳng lẽ mảnh vụn này ghi lại Thần Binh cảnh giới công pháp?" Hạ Đạo Minh nguyên bản đã trở về tâm bình tĩnh tình một bắt đầu rơi xuống sóng lớn mênh mông, biến được vô cùng sốt sắng lên.

"Lão gia!" Liễu Xảo Liên nhìn thấy Hạ Đạo Minh thần sắc kích động, vội vã đi tới.

"Những mảnh vỡ này rất có khả năng ghi lại luyện thể Thần Binh cảnh giới!" Hạ Đạo Minh hít sâu một hơi, tận lực để chính mình bình tĩnh lại.

"Cái gì? Vậy thì tốt quá!" Lần này đến phiên Liễu Xảo Liên kích động vạn phần lên.

Hồi lâu, hai vợ chồng đều tỉnh táo lại.

Hạ Đạo Minh bắt đầu đem mảnh vỡ chữ phía trên tích hình ảnh từng cái miêu tả hạ xuống, sau đó lại đem mảnh vỡ từng cái thu vào nhẫn chứa đồ.

Hô

Đem góc tất cả mai rùa mảnh vỡ đều vẽ xong xuôi, lại thu vào nhẫn chứa đồ phía sau, Hạ Đạo Minh thở thật dài nhẹ nhõm một cái, cảm xúc dâng trào.

Đại bộ phận mai rùa mảnh vỡ trên văn tự hình ảnh ghi lại đúng là Thần Binh cảnh giới phép luyện thể, chỉ là tan tành phá toái, lại tối nghĩa khó hiểu, cần phải đi về tốt tốt chắp vá chỉnh lý, mới có thể làm theo cùng tìm hiểu.

Tốt tốt điều chỉnh tâm tình, Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên lại đem cuối cùng này một hòn đảo tiền tiền hậu hậu cẩn thận lục soát một lần, gặp không có gì bỏ sót, liền bức bách không kịp chờ rời đi Huyền Vũ Hồ, một đường cấp tốc đuổi về Thanh Nguyên Sơn.

Trở lại Thanh Nguyên Sơn, Hạ Đạo Minh nguyên bản nghĩ trước tiên bế quan chỉnh lý cũng tìm hiểu luyện thể cổ pháp, nhưng một nghĩ này vừa bế quan còn không biết không biết năm tháng nào xuất quan, mà Giao vương tiêu việc liên quan Thương Lan Cung hộ cung đại sự, hơn nữa hắn này một mượn đã gần hai mươi năm, e sợ những Thương Lan Cung kia trưởng lão các hộ pháp mỗi cái đã sớm nhìn xuyên thu thủy.

Thế là mới về Thanh Nguyên Sơn, Hạ Đạo Minh cũng chiếu cố không được những chuyện khác, trước tiên từ Cơ Văn Nguyệt bên kia lĩnh một ít những năm gần đây luyện chế mà thành linh đan, sau đó lập tức thông qua truyền tống trận chạy đi Nam Trấn Hải Thương Lan Cung.

Vài ngày sau.

Hạ Đạo Minh hai lần giá lâm Thương Lan Cung, vẫn là ban đầu đám kia người xuất cung nghênh tiếp hắn.

Bất quá này một lần, nhiều ba vị Nguyên Anh tu sĩ cùng một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Đại trưởng lão vẫn là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, nhưng chân nguyên pháp lực càng thêm hùng hồn tinh khiết, vận chuyển tự nhiên mà thành, có hi vọng Nguyên Anh hậu kỳ.

"Đây là Giao vương tiêu, hôm nay hoàn chỉnh trả lại, nơi này còn có một chút linh đan, xem như là báo đáp!" Hạ Đạo Minh mỉm cười đem Giao vương tiêu cùng một cái trữ vật giới giao cho Lan Tịch.

Như không có này Giao vương tiêu, hắn khẳng định không có khả năng tại thời gian ngắn như vậy bên trong, thuận lợi thu lấy Huyền Vũ Hồ đáy cơ duyên nhiều như vậy!

Lần này thu hoạch lớn, đối với hắn, đối với toàn bộ Thanh Nguyên Môn, có thể nói đều chính là sự kiện quan trọng chuyển chiết điểm.

Vì lẽ đó, dù cho hắn có đại ân ở Thương Lan Cung, nhưng Thương Lan Cung cho mượn cho hắn Giao vương tiêu, Hạ Đạo Minh nội tâm vẫn là rất cảm kích, không tiếc lại dành cho một ít hồi báo.

"Đa tạ đại ca, linh đan này chúng ta vẫn là cầm linh dược trao đổi." Lan Tịch vội vã nói.

"Đúng, đúng, cầm linh dược trao đổi." Chúng trưởng lão hộ pháp đều theo liên tục gật đầu, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt cực kỳ cảm kích cùng kính trọng.

"Ha ha, theo các ngươi." Hạ Đạo Minh cũng không với bọn hắn lập dị, vung tay lên nói.

Thế là, Lan Tịch thu xuống Giao vương tiêu, mệnh đại trưởng lão đưa nó cầm đi thả ở trong cung cấm chế mắt trận chỗ, lại mệnh một vị phụ trách linh dược điện trưởng lão đi linh dược điện cầm linh dược.

Rất nhanh, hai vị trưởng lão trở về.

Chờ Hạ Đạo Minh thu xuống linh dược, đám người cùng Hạ Đạo Minh hàn huyên ôn chuyện chốc lát, liền đều rối rít cung kính xin cáo lui.

Đảo mắt, cung điện bên trong chỉ còn lại Hạ Đạo Minh cùng Lan Tịch hai người.

"Nơi này còn có một linh quả, là chuyên môn đưa cho ngươi!" Đám người rời đi phía sau, Hạ Đạo Minh lấy ra một cái hộp gấm đưa cho Lan Tịch.

Lần này Huyền Vũ Hồ đáy thu hoạch cực lớn, trong đó không thiếu có tăng lên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tu vi linh dược linh quả.

Lan Tịch gặp Hạ Đạo Minh còn chuyên môn chuẩn bị cho chính mình một cái linh quả, đột nhiên liền không nhịn được có óng ánh giọt nước mắt không ngừng lăn xuống.

"Ngươi, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi và ta nếu nhận huynh muội, ta cái này làm đại ca có tốt đồ vật cho ngươi một điểm, không là rất bình thường sao?" Hạ Đạo Minh thấy thế ngược lại có chút kinh ngạc.

Dầu gì cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, một cung chi chủ!

Lại nói, nàng cũng còn không có nhìn chính mình đưa là cái gì linh quả.

Bây giờ sẽ bắt đầu hoa lạp lạp rơi nước mắt, này cũng quá pha lê tâm!

"Ta biết, ta chỉ là nhớ tới đại ca đối với ta như vậy tốt, đành phải nhớ tới hai năm trước qua đời muội muội, trong lòng khó chịu tự trách!" Lan Tịch lau hạ nước mắt, giải thích nói.

"Muội muội ngươi qua đời?" Hạ Đạo Minh vẻ mặt khẽ biến.

"Hai năm trước, nàng hồn bài tan vỡ!" Lan Tịch nghẹn ngào nói.

"Chết như thế nào biết không?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Lan Tịch cắn răng không có trả lời, chỉ là bị nước mắt mơ hồ hai con mắt xuyên thấu ra cừu hận thấu xương.

"Yên tâm, chờ thời cơ chín muồi, vi huynh nhất định vì là muội muội báo thù. Chỉ là ngươi bây giờ nhưng không thể kích động, nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn!"

Hạ Đạo Minh lúc này đâu còn không biết, Lan Tịch muội muội không là bình thường tử vong, mười có tám chín là bị dằn vặt làm nhục mà chết, trong lòng cũng động nồng nặc sát cơ, nhưng vẫn là cưỡng chế quyết tâm đầu sát cơ, vẻ mặt nghiêm túc căn dặn Lan Tịch.

"Tiểu muội biết! Xích Tiêu Giáo thế lớn, cái kia Bạch Hư Tử thực lực lại là kinh người, ta như muốn báo thù không chỉ có sẽ bồi thêm chính mình tính mạng, hơn nữa cũng sẽ cho Thương Lan Cung mang đến tai họa ngập đầu." Lan Tịch lau đi nước mắt, tầng tầng gật đầu.

Nói xong, nàng ngẩng đầu, miễn cưỡng hướng Hạ Đạo Minh bỏ ra một cái tiếu dung nói: "Để đại ca cười chê rồi!"

"Lời này của ngươi liền khách khí, em gái của ngươi không phải là muội muội ta sao?" Hạ Đạo Minh nói.

Lan Tịch nghe nói rất không dễ dàng nhịn xuống nước mắt lại giọt rơi xuống.

Bất quá này một lần, nàng rất nhanh tựu lau đi nước mắt, duỗi ra tay ngọc nhỏ dài nói: "Đại ca, ta linh quả đâu?"

Hạ Đạo Minh lúc này mới nhớ tới linh quả còn tại trong tay chính mình, vội vã để vào trong tay ngọc của nàng.

Lan Tịch mở hộp gấm ra.

"Này, đây là Huyền Băng Tuyết Minh Quả!" Lan Tịch tay hơi run lên, không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Ngươi nhận được này quả, vậy tốt nhất, vi huynh cũng cũng không cần nhiều phí miệng lưỡi giải thích." Hạ Đạo Minh có chút bất ngờ nói.

Này quả có thể giúp Thủy hệ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ngưng luyện cùng tăng cường chân nguyên pháp lực, công hiệu kinh người, mười phần quý giá, tại Thái Thương Đại Lục đã sớm tuyệt tích.

Này quả lấy về phía sau, Cơ Văn Nguyệt lật xem rất nhiều sách cổ, mới biết được này quả lai lịch cùng công hiệu.

"Này quả ta Thương Lan Cung truyền thừa xuống linh dược sách cổ trên có ghi chép, sinh ở cực kỳ âm hàn Thủy linh mạch nơi. Tục truyền Xích Tiêu Hải vực có vài chỗ khó có thể đến vực sâu có này quả. Ta Thương Lan Cung có Giao vương tiêu giúp đỡ, đúng là có thể đến những vực sâu kia, từng hái đến qua mấy cái, nhưng sau đến này quả tựu tuyệt tích.

Ấn sách cổ ghi chép, này quả đối với ta Giao Nhân tộc công hiệu càng kinh người, có một vị Hóa Thần tổ tiên thiên phú dị bẩm, đạo pháp kinh người, nhưng bởi vì thuở thiếu thời sở tu quá hỗn tạp, vừa vội ở cầu thành, khiến cho chân nguyên pháp lực hùng hậu bàng bạc có thừa, tinh khiết ngưng luyện không đủ, trước sau không cách nào phá mở Hóa Thần ngưỡng cửa. Sau đến chính là phục dụng này quả, rốt cục bước ra cái kia một bước."

Nói tới chỗ này, Lan Tịch hít sâu một hơi, ánh mắt có chút khó khăn từ trên hộp gấm chuyển dời đi.

"Này quả quá quý trọng, đại ca mời thu hồi đi!"

"Được rồi, ngươi và ta huynh muội nói lời này liền khách khí. Huống hồ ngươi như có thể giống vị kia Hóa Thần tiền bối giống như, mượn này quả sớm ngày phá vỡ Hóa Thần ngưỡng cửa, ta thì có một vị Hóa Thần muội muội, cái kia vi huynh là hạng nào uy phong?" Hạ Đạo Minh mỉm cười đem hộp gấm đẩy trở lại.

"Hóa Thần..." Lan Tịch nghe nói mắt lộ ra ước mơ ngóng trông phía sau, hồi lâu, nàng yếu ớt thở dài một hơi nói: "Nếu như là thiên địa hoàn cảnh không biến, lấy tiểu muội tương đối thuần túy Hải Long vương huyết mạch, bây giờ lại được đại ca như vậy giúp đỡ, còn thật chắc chắn phá vỡ Hóa Thần ngưỡng cửa, vượt qua Hóa Thần kiếp.

Nhưng bây giờ, tuy rằng tiểu muội đạo tâm kiên định, dù cho chỉ có một tia hi vọng cũng không buông tha, nhưng chung quy hi vọng xa vời, sợ rằng phải phụ lòng đại ca kỳ vọng cao cùng vun bón a!"

Lời nói đến chỗ này phần trên, Hạ Đạo Minh do dự hạ, rốt cục hỏi một cái liên tục muốn hỏi vấn đề: "Các ngươi Thương Lan Cung có thể biết Vô Cấu Đại Trận trận pháp? Hay không còn có Tịnh Ma Hỏa Liên?".