Chương 462: Thiện hữu thiện báo

Chương 462: Thiện hữu thiện báo

Lan Tịch nghe nói trầm mặc chốc lát, sau đó lại yếu ớt thở dài một hơi nói: "Biết trận pháp thì có ích lợi gì? Nghĩ muốn xây dựng, không chỉ có cần đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ, hơn nữa trận này cực kỳ phiền phức, cần trận pháp đại sư ra tay mới có thể bố trí, hơn nữa trong đó có liên quan kiện mắt trận, vẫn cần Hóa Thần lão tổ tự mình ra tay mới có thể bố trí xuống.

Cho tới Tịnh Ma Hỏa Liên, chúng ta Thương Lan Cung tổ tiên từng ra nhiều vị Hóa Thần lão tổ, đúng là có một tấm hải đồ cùng một lệnh bài truyền thừa xuống. Hải đồ tục truyền ghi lại Nam Trấn Kê Sơn vị trí, chỉ cần tìm được vị trí kia, tựu có thể dựa vào lệnh bài tìm được phương pháp đi vào.

Chỉ là ấn cái kia hải đồ, lần này đi Nam Trấn Kê Sơn không biết có bao nhiêu vạn dặm, trên đường hung hiểm không nói, coi như thật may mắn đến nơi đó, cầm lệnh bài tìm được phương pháp đi vào, còn không biết cần trả giá giá cả cao bao nhiêu mới có thể mua được Tịnh Ma Hỏa Liên.

Coi như cuối cùng có thể mua được Tịnh Ma Hỏa Liên, lại cuối cùng trải qua rất nhiều hung hiểm, bình yên trở về, nhưng lại đi đâu tìm được đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ vun bón Tịnh Ma Hỏa Liên?

Vì lẽ đó, đại ca hảo ý ta tâm lĩnh, Hóa Thần chi đạo ta chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống, liều một phen thôi. Bác qua được, vậy dĩ nhiên là đại hỉ sự, vật lộn không qua, cũng là vận mệnh đã như vậy!"

Nói đến phía sau, Lan Tịch thần sắc ảm đạm.

Bất quá Hạ Đạo Minh không chỉ có không có bị Lan Tịch nói đả kích, ngược lại hắn hai mắt tỏa sáng, mặt lộ vẻ vui mừng.

Thương Lan Cung quả nhiên có Vô Cấu Đại Trận trận pháp đồ truyền thừa, hơn nữa còn có Nam Trấn Kê Sơn hải đồ cùng vào núi lệnh bài!

Cho tới Lan Tịch nhắc tới căn bản không cách nào giải quyết khó xử, Hạ Đạo Minh đúng là không có gì để ở trong lòng.

Trận pháp đại sư hắn có!

Hơn nữa Liễu Xảo Liên vẫn là nhất giới võ phu thời gian, tựu đã có thể bố trí cái gọi là Tiên gia trận pháp, hắn tin tưởng, cái gì đó chỉ có Hóa Thần lão tổ mới có thể bố trí then chốt một hoàn, Liễu Xảo Liên cũng có thể giải quyết.

Thật muốn không thể giải quyết, lại nghĩ biện pháp khác chính là.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Chỉ cần linh thạch cho đúng chỗ, nghĩ đến Hóa Thần lão tổ cũng không ngoại lệ.

Vô Cấu Tịnh Thổ, hắn trong tay đã đại lượng trữ hàng.

Cho tới đi Nam Trấn Kê Sơn, đường xá xa xôi, trên đường hung hiểm đúng là một vấn đề.

Bất quá lần này hắn tìm được Thần Binh cảnh giới luyện thể cổ pháp, chỉ cần có thể bước vào Thần Binh cảnh giới, Hạ Đạo Minh ngược lại cũng không sợ vượt qua mênh mông biển rộng.

"Đại ca ngươi đây là..." Rất nhanh, Lan Tịch tựu phát hiện Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng, không có có một chút bị đả kích đến dấu hiệu, đành phải một mặt kinh ngạc.

"Vi huynh đã từng từng nói với ngươi, sự do người làm, đường càng khó, nhưng cũng càng rèn luyện người, một khi vượt qua, tất nhiên phi phàm!

Vi huynh không có Vô Cấu Trận pháp, cũng không có cái gì Hóa Thần công pháp, càng không có gì đi Nam Trấn Kê Sơn hải đồ cùng vào núi lệnh bài, còn đối với Hóa Thần chi đạo tràn ngập tin tưởng cùng hi vọng.

Ngươi bây giờ sở hữu Hóa Thần tổ tiên truyền thừa, lại có cường đại Hải Long vương huyết mạch, hơn nữa tu vi đã là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, lại sao có thể như vậy không có tin tưởng?

Này Huyền Băng Tuyết Minh Quả ngươi trước thu xuống, thực lực cường đại mới là đặt chân Hóa Thần cảnh giới căn bản, những thứ khác đơn giản đều là điều kiện ngoại giới." Hạ Đạo Minh đem hộp gấm nhét vào Lan Tịch tay.

Lan Tịch hai tay nắm thật chặt hộp gấm, đôi mắt đẹp ướt át.

Hồi lâu, Lan Tịch đứng dậy, quay về Hạ Đạo Minh cúi người chào thật sâu, nói: "Đa tạ đại ca, tiểu muội thụ giáo!"

"Ngươi này ngốc nha đầu!" Hạ Đạo Minh thấy thế cười đưa tay ra, nghĩ vò vò nàng màu xanh lam mái tóc, nhưng tay nhấc tại một nửa nhưng cứng lại ở giữa không trung.

Hắn là nhìn Lan Tịch thanh thuần động người, lại nhận huynh muội, theo bản năng giơ tay kết thân nật cử động, nhưng tay khi nhấc lên, mới ý thức tới nhân gia không chỉ có là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, một cung chi chủ, mấu chốt là nhân gia xem ra giống như là hai bát thiếu nữ, trên thực tế tuổi tác so với hắn còn lớn hơn.

Đầu này, này mái tóc như thế nào tốt vò sờ?

"Đại ca, nghĩ sờ tựu sờ thôi!"

Hạ Đạo Minh chính hậm hực muốn thu tay lại thời gian, Lan Tịch lại đột nhiên đem đầu tụ hợp tới, nói thời gian, còn xông hắn chớp mắt một cái con ngươi.

"Ho ho, vẫn là được rồi, ngươi nói thế nào cũng là một cung chi chủ." Hạ Đạo Minh một hồi tựu rút tay về.

"Đại ca cùng cái khác Nhân tộc tu sĩ thực sự là không giống nhau!" Lan Tịch yếu ớt liếc mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói.

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh cười cười, sau đó đứng dậy nói: "Cửa bên trong còn có chuyện, nếu Giao vương tiêu đã vật quy nguyên chủ, ta cũng nên đi."

"Đại ca chậm đã!" Lan Tịch liền vội vàng đứng lên gọi nói.

"Còn có chuyện gì?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngươi mà ở chỗ này chờ chốc lát, tiểu muội đi một chút sẽ trở lại." Lan Tịch không có trả lời chuyện gì, chỉ là hướng về Hạ Đạo Minh ôn nhu ngọt đẹp nở nụ cười, sau đó nhẹ lướt đi.

"Cái này Lan Tịch!" Hạ Đạo Minh thấy thế không thể làm gì khác hơn là lắc lắc đầu, ngồi xuống lần nữa.

Qua thời gian một chung trà, Lan Tịch quay lại.

Nàng trong tay cầm ba cái ngọc giản.

"Ta Thương Lan Cung linh dược sách cổ bên trong ghi lại nội dung ta đều phục chế đến rồi trong cái thẻ ngọc này, nếu đại ca cửa bên trong có am hiểu luyện đan người, có lẽ đối với đại ca hữu dụng;

Này hai cái ngọc giản thì lại phân biệt phỏng chế là Vô Cấu Trận pháp cùng Nam Trấn Kê Sơn hải đồ, cho tới lệnh bài dù sao cũng là tổ tiên truyền thừa xuống, ta không thể trực tiếp cầm đến cho đại ca.

Bất quá nếu như đại ca sau đó thật muốn đi Nam Trấn Kê Sơn, ta có thể đi chung với ngươi, hoặc là đưa lệnh bài cấp cho đại ca." Lan Tịch nói đem ba cái ngọc giản phóng tới Hạ Đạo Minh trong tay.

"Này..." Hạ Đạo Minh nhìn trong tay ba cái ngọc giản, trong lòng mừng rỡ đồng thời cũng cảm giác ấm áp.

Kỳ thực trong lòng hắn sớm ghi nhớ Thương Lan Cung một ít truyền thừa, chỉ là nhòm ngó truyền thừa là tối kỵ, hắn như mở miệng, khó tránh khỏi phải bị cho rằng là ép ân báo đáp, lại thêm việc này trước mắt cũng còn không vội, vì lẽ đó tựu tạm thời ép xuống, suy nghĩ chờ sau đó thời cơ chín muồi nhắc lại.

Như vậy tựu sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau tình nghĩa.

Kết quả không nghĩ tới, Lan Tịch nhưng hiểu ý.

Hắn còn không có đề, nàng tựu cho hắn cầm đến hắn tâm tâm niệm niệm, muốn nhất đồ vật.

"Đại ca lấy chân tâm chờ tiểu muội, tiểu muội tự nhiên cũng phải lấy chân tâm hồi báo! Hơn nữa tiểu muội cũng rất rõ ràng, ta Thương Lan Cung có thể không lại ra Hóa Thần tu sĩ, cơ duyên tựu trên người đại ca.

Tuy nói tông môn truyền thừa không thể tiết lộ ra ngoài, nhưng nếu có thể để Thương Lan Cung lại lần nữa quật khởi, lại về huy hoàng, thậm chí ra Hóa Thần tu sĩ, lại há có thể bảo thủ không chịu thay đổi, trắng trắng bỏ qua lớn cơ duyên?" Lan Tịch nhìn Hạ Đạo Minh, một mặt trịnh trọng nói.

——

Một chiếc Tường Vân Long Chu từ đáy biển xông lên mây xanh.

Hạ Đạo Minh một mình nghênh gió đứng ở đầu thuyền, trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng.

Vừa nãy hắn đã đại khái nhìn lướt qua ba cái ngọc giản.

Cái kia Vô Cấu Đại Trận quả nhiên phức tạp huyền diệu, như không là có Thương Lan Cung cung cấp trận này đồ, Liễu Xảo Liên khẳng định không có cách nào bỗng dưng xây ra loại này huyền diệu Vô Cấu Đại Trận.

Còn có cái kia linh dược sách cổ, ghi lại rất lớn một bộ phận đều là sinh trưởng tại thủy vực giải đất linh dược cùng cùng tương quan phương pháp luyện đan.

Vừa vặn, Hạ Đạo Minh từ Huyền Vũ Hồ đáy tìm được linh dược đại đa số đều là sinh trưởng tại thủy vực giải đất linh dược quý giá.

Trong đó không ít linh dược, tại Thái Thương Đại Lục đã sớm tuyệt tích, coi như Cơ Văn Nguyệt đám người lật tung rồi Thanh Nguyên Môn bây giờ thu thập được linh dược sách cổ cũng không tra được tương quan tin tức, đừng nói gì tương quan phương pháp luyện đan.

Cơ Văn Nguyệt chỉ có thể tự trục nghiên cứu một chút dược tính, sau đó sẽ thấy thế nào sử dụng.

Chỉ là phương pháp này quá hao thời hao lực, hơn nữa như không có tiền nhân phương pháp luyện đan kinh nghiệm, chính mình thử luyện đan, tất nhiên hao tổn cực lớn.

Những linh dược kia đều là vật trân quý, số lượng rất ít, lại nơi nào trải qua nổi lãng phí.

Vì là này, Cơ Văn Nguyệt đám người không thiếu phát sầu.

Thương Lan Cung truyền thừa lâu đời, cất chứa rất nhiều cùng thủy vực linh dược ghi chép liên quan, trong đó tựu có không ít Hạ Đạo Minh từ Huyền Vũ Hồ đáy phát hiện linh dược, chính dễ giải quyết Cơ Văn Nguyệt đám người vấn đề khó.

Cho tới cái kia Nam Trấn Kê Sơn hải đồ, trước mắt mà nói, Hạ Đạo Minh còn chưa dùng tới, nhưng cũng quan hệ Hóa Thần đại đạo, thậm chí Hóa Thần phía sau đại đạo, tương lai nhất định có tác dụng lớn.

Bởi vì trong truyền thuyết đông nam tây bắc bên trong năm đại trấn hải núi, có thể thông hướng về Địa tiên giới.

Hạ Đạo Minh lòng ôm chí lớn, tự nhiên sẽ không chỉ nghĩ dừng bước tại Hóa Thần hoặc là Thần Binh cảnh giới!

"Quả nhiên là cùng người thuận tiện chính là cùng phe mình liền, thiện hữu thiện báo a! Như năm đó không có cứu Lan Tịch, lại nào có cái gì Giao vương tiêu, lại cái nào có thể được một phương Hóa Thần thế lực truyền thừa tân bí!" Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái.

Hạ Đạo Minh không có tại Nam Trấn Hải dừng lại.

Rất nhanh một đường quay trở về Thanh Nguyên Sơn cửa.

Vừa về tới Thanh Nguyên Sơn, Hạ Đạo Minh liền gọi đến Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên, sau đó giống như hiến vật quý đem ghi chép linh dược cùng phương pháp luyện đan, còn có Vô Cấu Đại Trận trận pháp hai cái ngọc giản phân biệt giao cho các nàng hai người..