Chương 463: Chân Vũ Thần Binh Pháp 

Chương 463: Chân Vũ Thần Binh Pháp 

"Đây là..." Hai người lấy được ngọc giản, chỉ là thần niệm quét sơ qua một cái tựu mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, lại sau đó liền không kịp chờ đợi cầm lấy ngọc giản nghĩ muốn đi bế quan tìm hiểu.

Đổi vào lúc khác, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải trước tiên lưu lại hai người tốt tốt luận bàn một phen trình độ chơi bài.

Chỉ là hôm nay, hắn cũng ghi nhớ Huyền Vũ Hồ đáy đạt được luyện thể cổ pháp, vì lẽ đó gặp hai vị ái thê một bộ thấy cái mình thích là thèm, hận không được lập tức đi dáng vẻ, lập tức cười nói: "Được rồi, nghĩ lập tức bế quan tìm hiểu hãy đi đi, vi phu bên này cũng vừa hay muốn bế quan tìm hiểu luyện thể cổ pháp."

"Phu quân e sợ còn không thể lập tức bế quan tìm hiểu luyện thể cổ pháp." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Khà khà, tại sao? Chẳng lẽ nhà ta Nguyệt nhi có ý nghĩ?" Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức đưa tay kéo qua Cơ Văn Nguyệt mềm mại vòng eo.

"Mới không phải đây, là sư tôn một năm trước tựu đã đột phá trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ. Trước ngươi vừa trở về tựu lập tức tiến đến Nam Trấn Hải, cũng không biết việc này, tự nhiên cũng là không có đi Thiên Kiếm Phong chúc.

Bây giờ đã trở về, như lại không qua cho sư tôn chúc, khó tránh khỏi có chút không còn gì để nói." Cơ Văn Nguyệt nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Đạo Minh, lườm hắn một cái nói.

"Cái gì sư tôn lão nhân gia một năm trước tựu đã trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!" Hạ Đạo Minh đại hỉ nói.

"Đúng đấy, sư tôn lần này đều không có dùng cái gì phá cảnh linh đan, chỉ là phục dụng một ít tăng trưởng chân nguyên pháp lực linh dược linh đan, dựa vào đối với sinh tử cùng sát phạt kiếm đạo cảm ngộ, trực tiếp bước chân vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Sư tôn cũng thật là thiên tài kiếm đạo! Ta này liền đi Thiên Kiếm Phong cho lão nhân gia người chúc đi." Hạ Đạo Minh cảm khái một câu, liền vội vội vàng vàng chạy đi Thiên Kiếm Phong.

——

Thiên Kiếm Phong.

"Đạo Minh ngươi đã về rồi, vừa vặn vi sư lần này đột phá khá có tâm đắc, nói cho ngươi nói nói."

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh, vỗ vỗ cằm chòm râu, một phái vi nhân sư biểu cao nhân phong độ, trong lòng ít nhiều có một loại uất ức biệt khuất nhiều năm, hôm nay cuối cùng cũng coi như vượt hẳn mọi người cảm giác.

Cũng là, nhiều năm như vậy, đẩy sư phụ tên tuổi, nhưng từ thứ nhất ngày thu Hạ Đạo Minh nhập môn bắt đầu tựu không có chính nhi bát kinh cho hắn truyền thụ qua cái gì đạo pháp.

Chờ sau đến nghĩ truyền thụ, nhân gia đã trò giỏi hơn thầy, thậm chí còn ngược lại phụng dưỡng hắn vị sư phụ này.

Này để Tả Đông Các trong lòng vừa là tự hào lại có một loại không nói ra được phức tạp tư vị.

Người khác không biết hắn này tên đồ đệ là thế nào thành tài, hắn vị sư phụ này nhưng là trong lòng biết rõ a!

Thẳng đến một năm trước, Tả Đông Các đột phá trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chạm đến một tia Hóa Thần kiếm đạo huyền bí, lúc này mới có lần nữa nhặt làm sư phụ tự tin.

Chí ít, hiện tại thầy trò hai người thật muốn giao thủ, Tả Đông Các cho rằng coi như mình thắng bất quá hắn, ít nhất cũng là cờ trống tương đương.

"Chúc mừng sư tôn, chúc mừng sư tôn, cũng đa tạ sư phụ hảo ý, bất quá đệ tử bây giờ có chuyện quan trọng tại thân, tựu tạm thời không tại sư tôn tọa tiền lắng nghe đại đạo, chờ ngày khác trở lại tốt tốt lĩnh giáo!"

Hạ Đạo Minh được luyện thể cổ pháp, trong lòng chính ngứa cực kì, hận không được lập tức bế quan tìm hiểu.

Chỉ là sư tôn trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, hắn vị này thủ tịch đệ tử làm sao cũng phải lúc trước đến chúc một chút, này mới vội vã tới rồi, nhưng lại nào có cái gì rảnh rỗi nghe hắn thụ đạo, nghe nói nghĩ cũng không nghĩ tựu mở miệng khéo léo từ chối.

Nói xong, còn không có chờ Tả Đông Các phục hồi tinh thần lại, Hạ Đạo Minh đã là một cái cúi người chào, nói: "Sư tôn, đệ tử cáo từ trước, ngày khác trở lại thỉnh an lĩnh giáo!"

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh hóa thành một đạo hồng quang trực tiếp phá không mà đi.

"Này... Tên nghịch đồ này! Tên nghịch đồ này!" Tả Đông Các nguyên bản còn tại đắc ý mà nghĩ giáo dục Hạ Đạo Minh tràng diện, kết quả còn không có chờ hắn từ tràng diện kia bên trong phục hồi tinh thần lại, tiểu tử kia dĩ nhiên đã phá không đi, nhất thời tức đến hắn liên tục giậm chân, khẩu mắng nghịch đồ, tay không ngừng kéo râu mép.

"Khanh khách! Ha ha!" Bên cạnh Thương Nhuế thấy thế, đầu tiên là hé miệng cười khẽ, đón lấy liền không nhịn được lên tiếng bắt đầu cười lớn.

"Cười, ngươi còn cười! Ngươi có bái kiến loại này chẳng ra gì đệ tử sao? Thật muốn trêu chọc được lão phu giận lên, ta, ta tựu đem hắn trục xuất sư môn!" Tả Đông Các gặp Thương Nhuế cười được nhánh hoa run rẩy, tức đến trừng mắt nói.

"Thôi đi, ngươi nếu là dám đem hắn trục xuất môn, ta tùy ngươi dằn vặt!" Thương Nhuế khinh thường nói.

"Thật sự!" Tả Đông Các hai mắt sáng, nhưng theo sát lập tức tựu giống quả cầu da xì hơi, một người ảo não đi ngồi chồm hổm tại hậu cung cái kia bên bờ ao, yên lặng mà lau chùi đoạn kiếm.

Thương Nhuế thấy thế không nhịn được lại hé miệng nhẹ giọng cười cợt, không bao lâu, nhìn cái kia thấp bé bóng lưng tựa hồ lại có chút băn khoăn, đi tới, từ phía sau ôm hắn, nhẹ giọng nói: "Ngươi cái này kiếm si, ngươi cũng không phải không biết tiểu tử kia đạo đức, cùng hắn đưa cái gì khí!"

"Ta không là trí khí, mà là nhịn thở!" Tả Đông Các nói.

"Khanh khách!" Thương Nhuế nghe nói lại nhịn không được bật cười.

"Ngươi còn cười!" Tả Đông Các tức giận nói.

"Ta không cười chẳng lẽ còn khóc a! Người khác nhưng là cầu đều cầu không được loại này đồ đệ đây, ngươi ngược lại tốt, còn nhịn thở oan ức lên!" Thương Nhuế đưa tay nhẹ nhàng bấm một chút hông của hắn thịt.

"Cũng là, cũng vậy." Tả Đông Các sờ soạng sờ eo, sau đó trở tay đem Thương Nhuế vơ tới trong ngực, nhìn trong ngực tú sắc khả xan ái thê, trong lòng cái kia cỗ uất ức một hồi tựu quăng ra ngoài chín tầng mây.

——

Trở về Xích Diễm Phong, gọi tới Thiệu Thế Du đám người, hơi hơi thông báo vài câu, Hạ Đạo Minh liền quan động phủ, chính thức bắt đầu bế quan.

Từng mảng từng mảng lẻ tẻ mai rùa bị hắn bày ở trước người, bày khắp mặt đất.

Văn là cổ văn, ghi lại lại là cao thâm luyện thể cổ pháp, vốn là tối nghĩa khó hiểu, bây giờ lại là tan tành phá toái, triệt để quấy rầy, chỉ riêng muốn đem chúng nó hợp lại, cũng đủ để để Hạ Đạo Minh đại phí suy nghĩ.

Tu hành không tuế nguyệt.

Hai năm phía sau, Hạ Đạo Minh rốt cục đem này bộ luyện thể cổ pháp làm theo.

Cũng tại chỉnh lý trong quá trình, cũng tìm hiểu minh bạch trong đó một bộ phận hàm nghĩa.

Tĩnh tọa động phủ, ánh mắt đảo qua phía trước bày thả được chỉnh chỉnh tề tề mai rùa mảnh vỡ, Hạ Đạo Minh thần sắc phức tạp.

Trước đây, hắn cho rằng thần binh ra Giáng Cung, cái gọi là thần binh là chỉ vũ khí.

Vào ngay hôm nay mới biết, thần binh tuy rằng cũng có vũ khí tâm ý, cũng có thân mạnh như thần binh tâm ý, nhưng chủ yếu vẫn là chỉ vào thai nghén ngưng luyện thần binh Thần tướng mà nói.

"Trung Nguyên Giáng Cung, thần xá, thần binh từ Giáng Cung mà ra."

Cho tới khi công pháp chỉnh lý xong chỉnh, Hạ Đạo Minh mới từ trong những lời này thật sự hiểu, luyện thể võ đạo vì sao cùng luyện khí một đạo bất đồng đạo, vì sao luyện thể võ đạo càng ngày càng khó, càng ngày càng sa sút, mà luyện khí một đạo nhưng tương đối dễ dàng, thật lớn hưng khởi, đại hành nói.

Luyện khí một đạo, đi chính là kế thừa gia nghiệp chi đạo.

Tương đối mà nói, tự nhiên dễ dàng, cũng phải lão thiên quan tâm.

Mà luyện thể võ đạo đi chính là tự lập môn hộ chi đạo.

Này nói, muốn rèn đúc chính là thuộc về mình thiên địa!

Tự nhiên là bước đi liên tục khó khăn, không có nắm giữ cường đại thể phách huyết mạch người, nhất định thất bại.

Này nói tiền kỳ mười hai kinh mạch, về sau Huyết Hải đều là khai cương khoách thổ, nắm giữ lãnh thổ, mà Trung Nguyên Giáng Cung là xây phủ, Thần Binh cảnh giới nhưng là mở răng.

Xây phủ mở nha.

Đến một bước này, Luyện Thể giả đem nắm giữ chính mình thần binh Thần tướng, có thể cung cấp điều động.

Này thần binh Thần tướng tự nhiên không là từ nguyên có thiên địa mời chào, mà là từ chính mình trong thiên địa thai nghén nắm tạo.

Cảnh giới này, không chỉ có đối với Trung Nguyên Giáng Cung yêu cầu rất cao, hơn nữa đã bắt đầu liên lụy đến một tia tạo hóa huyền bí, cực kỳ huyền diệu thâm ảo.

Hạ Đạo Minh từ Huyền Vũ Hồ đáy tìm được Thần Binh cảnh giới cổ pháp, tên là « Chân Vũ Thần Binh Pháp » là hàng đầu thần binh cổ pháp.

Nhưng phải lấy phương pháp này luyện thành thần binh, khó khăn kia cao nhưng cũng là vượt xa ư Hạ Đạo Minh tưởng tượng.

Ấn cổ pháp nói, phổ thông Giáng Cung võ giả, chỉ có thể thu lấy phàm hỏa phàm thủy tinh hoa, lấy âm dương chi đạo, luyện thành thần binh.

Này thần binh đồ có biểu, không chỉ có không đỡ nổi một đòn, hơn nữa bởi vì gốc rễ bản nguyên kém, khó vun bón thành thần tướng, hạn mức tối đa đã định.

Chỉ có thu lấy « Chân Vũ Thần Binh Pháp » bên trong liệt kê thượng cổ chân hỏa chân thủy, lấy âm dương chi đạo luyện thành thần binh, mới là chân chính lợi hại thần binh, hơn nữa còn sẽ không ngừng trưởng thành.

Đương nhiên, phương pháp này đối với Luyện Thể giả yêu cầu cực cao, bằng không vậy thì không phải là luyện thần binh, mà là tìm chết!

Âm dương hợp, vạn vật sinh.

Cái kia liên lụy đến một tia tạo hóa huyền bí, Hạ Đạo Minh đúng là dựa vào đã từng rất sớm bắt đầu tìm hiểu âm dương chi đạo, dòm ngó dò được một ít.

Đối với hắn mà nói, đây không phải là tu luyện « Chân Vũ Thần Binh Pháp » khó xử.

Hắn Huyết Hải cùng Giáng Cung cường đại, cũng có thể tiếp nhận được chân hỏa chân thủy, đây cũng không phải là tu luyện « Chân Vũ Thần Binh Pháp » khó xử.

Đối với hắn mà nói, chân chính khó xử chính là thu lấy thượng cổ chân hỏa chân thủy.

Hơn nữa dựa theo « Chân Vũ Thần Binh Pháp » nếu muốn đem phương pháp này tu luyện tới viên mãn, cần lấy sáu loại thượng cổ chân hỏa, sáu loại thượng cổ chân thủy, tạo ra Lục Đinh Lục Giáp thần binh.

Bây giờ này năm, đừng nói mười hai loại thượng cổ chân hỏa chân thủy, coi như tìm được một loại đều khó như lên trời.

Đương nhiên, hắn cũng có thể thu lấy cái khác thủy hỏa tinh hoa đến thay thế.

Nhưng mười hai kinh mạch là cực hạn kinh mạch, Huyết Hải là vô biên Huyết Hải, Giáng Cung là lấy tứ phương thần thú giọt máu rèn đúc mà thành, bây giờ lại tìm được « Chân Vũ Thần Binh Pháp » loại này hàng đầu thần binh chi pháp, Hạ Đạo Minh lại há cam tâm chỉ làm một phổ thông thần binh?

"Thái Dương Chân Hỏa, Thái Âm Chân Hỏa, Nam Minh Ly hỏa, U Minh Quỷ Hỏa, niết bàn hỏa, Chúc Dung thần hỏa, cửu thiên Huyền Hỏa... Thiên Hà nhược thủy, Nhất Nguyên Trọng Thủy, Tam Quang Thần Thủy, Huyền Minh Chân Thủy, tiên thiên nhâm thủy, Thái Âm Chân Thủy, Huyết Hải chân thủy..."

Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi tại một khối mai rùa mảnh vỡ bên trên, miệng lẩm bẩm, mi tâm nhíu chặt.

"Này chút chân thủy chân hỏa, nên đi nơi nào tìm kiếm a? Ai, trước đây khổ não tìm không tới luyện thể cổ pháp, bây giờ tìm được, nhưng mất đi luyện pháp tài!

Quả nhiên, luyện thể một đạo sa sút là có đạo lý, điều kiện này quá hà khắc rồi a!" Hạ Đạo Minh lắc đầu, hết đường xoay xở.

"Ồ, Huyền Minh Chân Thủy!" Đột nhiên, Hạ Đạo Minh ánh mắt nhìn chằm chằm mai rùa mảnh vỡ bốn chữ trên mắt mặt.

"Huyền Vũ Hồ hồ nước không chính là bởi vì xen lẫn một ít Huyền Minh Chân Thủy, mới có thể biến được như vậy âm hàn trầm trọng sao? Những Huyền Minh Chân Thủy kia là từ đâu tới?"

Hạ Đạo Minh trong đầu xẹt qua một đạo ánh sáng.

——

Vài ngày sau.

Huyền Vũ Hồ đáy.

Một bóng người đang đi về đi khắp.

Nửa năm phía sau.

Hạ Đạo Minh đứng tại đáy hồ một cực không đáng chú ý nhỏ bé khe nứt trước.

Nơi đó có từng sợi từng sợi âm hàn đến cực điểm khí tức xuất ra.

Dù cho lấy Hạ Đạo Minh tu vi, tới gần cái kia cực nhỏ khe nứt, cũng đều có một loại cũng bị nháy mắt đông cứng cảm giác, không được không toàn lực vận chuyển khí huyết kình lực, Giáng Cung hỏa cháy hừng hực, mới không có để thân thể đông cứng..