Chương 464: Nhiếp Huyền Minh Chân Thủy

Chương 464: Nhiếp Huyền Minh Chân Thủy

Con ngươi có kim quang như kiếm bắn ra, xuyên vào khe nứt.

Quả nhiên theo cái kia khe nứt hướng về hạ mười mấy trượng, phía dưới dĩ nhiên cất giấu tối đen như mực được dường như có thể hút đi hết thảy hào quang, thậm chí âm lãnh được tựa hồ cũng có thể đem ánh mắt cho đóng băng một loại dịch thể.

Hạ Đạo Minh vội vã tản đi kim nhãn thần thông, không dám lại dùng thần thông dòm ngó này nước.

Bởi vì khi hắn kim nhãn thần thông dừng lại tại phía trên thời gian, dĩ nhiên có một luồng âm hàn theo thần thông trực thấu hai mắt của hắn mà tới.

"Huyền Vũ Hồ đáy quả nhiên có Huyền Minh Chân Thủy!" Thu hồi thần thông, Hạ Đạo Minh vừa sợ vừa mừng.

Vui chính là trời không phụ người có lòng, rốt cục để hắn tìm được Huyền Minh Chân Thủy, kinh sợ đến mức là này nước âm hàn, vượt quá tưởng tượng.

Dù cho « Chân Vũ Thần Binh Pháp » bên trong có thu lấy cùng luyện hóa này thủy pháp cửa, Hạ Đạo Minh trong lòng đều là từng trận nhút nhát, không biết mình thân thể này cốt có hay không có thể chịu được.

"Hay là trước kiềm chế một chút! Trước tiên một bên mượn này khe hở bên cạnh đặc thù hoàn cảnh đến luyện thể phách, quen thuộc Huyền Minh Chân Thủy, vừa tiếp tục thâm nhập tìm hiểu « Chân Vũ Thần Binh Pháp » có thể không thể tùy tùy tiện đem Huyền Minh Chân Thủy thu hút Giáng Cung, lại tới trận mài thương, một khi Huyền Minh Chân Thủy tại thể nội mất khống chế, cái kia nhưng là thảm!"

Hạ Đạo Minh cưỡng chế hạ lập tức thu lấy Huyền Minh Chân Thủy kích động, mà là tỉnh táo lại quyết định tận lực ổn thỏa.

Lúc này Hạ Đạo Minh cũng không biết này « Chân Vũ Thần Binh Pháp » từ xưa tới nay, chân chính trở lên cổ sáu loại chân thủy cùng sáu loại chân hỏa thai nghén ngưng luyện thành thần binh Thần tướng, chỉ có Huyền Vũ Thủy tổ một người.

Người còn lại đều là tiến lên dần dần, nhiều nhất cũng là tại hậu kỳ mới bắt đầu thu lấy thượng cổ chân hỏa chân thủy đến thai nghén ngưng luyện thần binh Thần tướng.

Vừa bắt đầu tựu thu lấy thượng cổ chân hỏa chân thủy, ngoại trừ Huyền Vũ Thủy tổ, đều không ngoại lệ thân tử đạo tiêu.

Này « Chân Vũ Thần Binh Pháp » là Hạ Đạo Minh vụn vụn vặt vặt liều hiểu ra, trong đó nhiều ít còn có chút bỏ sót, còn là chính bản thân hắn liền mông mang đoán bổ vào.

Công pháp không ra lớn chỗ sơ suất sai lầm, cái kia cũng đã là rất may mắn, lại nào có cái gì người tới nhắc nhở hắn, cái kia đứng đầu nhất thần binh chi pháp chỉ là nhìn nhìn, ngoại trừ Huyền Vũ Thủy tổ, chỉ tồn tại ở lý luận bên trong, tuyệt đối không thể tu luyện.

Bọn họ cần phải tiến lên dần dần, vừa bắt đầu muốn thu lấy cái khác thủy hỏa đến thai nghén ngưng luyện thần binh, sau đó mới có thể tăng lên tới thượng cổ chân hỏa chân thủy.

Coi như Hạ Đạo Minh loại này biến thái gốc rễ, như tùy tiện thu lấy Huyền Minh Chân Thủy đến thai nghén ngưng luyện thần binh, cái kia cũng chỉ có thân tử đạo tiêu một đường.

May là chuyện tới lâm đầu, Hạ Đạo Minh không có bị vui sướng làm cho hôn mê đầu, lựa chọn ổn một thanh.

Tu hành không tuế nguyệt.

Hạ Đạo Minh này đáy hồ vừa vững chính là hai mươi năm.

Hai mươi năm trong lúc, hắn từng bước thu hồi Huyền Vũ vỏ rùa phòng ngự lực lượng, lấy thân thể chống lại hồ nước đè ép đánh, cũng không ngừng cảm thụ quen thuộc Huyền Minh Chân Thủy kỹ năng bơi.

Thân thể mệt mỏi, hắn tựu bình tĩnh lại tâm tình, đổi thành tìm hiểu « Chân Vũ Thần Binh Pháp ».

Dần dần mà hắn thể phách càng ngày càng cường hãn, đối với « Chân Vũ Thần Binh Pháp » cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu.

Này một ngày.

Hắn rốt cục hít sâu một hơi, lại lần nữa đi tới cái kia đáy hồ khe hở trước.

Hắn mười ngón tay liên tục bắt, quanh thân bắp thịt cầu kết, huyết mạch căng phồng.

Thể nội Huyết Hải bốc lên, Giáng Cung liệt diễm hừng hực.

Quy gào rắn hót âm thanh từ Giáng Cung bên trong vang lên, dần dần lao ra thân thể, vang vọng tại toàn bộ Huyền Vũ Hồ đáy.

Một tôn to lớn Huyền Vũ bóng mờ xuất hiện tại trên cái khe không, đón lấy đi vào khe nứt.

Quy Xà cưu bàn cùng nhau, phụ âm ôm dương, đem đoàn kia Huyền Minh Chân Thủy vây quanh.

Đoàn kia Huyền Minh Chân Thủy tại đó Huyền Vũ bóng mờ vây quanh bên trong, dường như châu thai ám kết, đi về lăn, cực kỳ huyền diệu.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng là sắc mặt trắng bệch, môi tím bầm, cả người run, huyết dịch dường như bị đông lại giống như vậy, khó có thể vận chuyển.

"Đáng chết! Này Huyền Minh Chân Thủy làm sao sẽ khủng bố như vậy, may là ta trước giờ rèn luyện hai mươi năm, bằng không này Huyền Minh Chân Thủy còn không thu vào Huyết Hải Giáng Cung, ta huyết mạch đều phải bị đông nứt toác." Hạ Đạo Minh trong lòng vừa sợ vừa âm thầm vui mừng.

Đang khiếp sợ cùng vui mừng bên trong, đoàn kia Huyền Minh Chân Thủy vẫn là chậm rãi bị Huyền Vũ bóng mờ bao cuốn lấy, thu vào Giáng Cung.

Huyền Minh Chân Thủy vừa vào Giáng Cung, Giáng Cung Trung Nguyên bản cháy hừng hực liệt diễm, lập tức bị màu đen băng vụ đóng băng, không ngừng tắt.

"Cho ta đốt!"

Hạ Đạo Minh đầu trán gân xanh căn căn nổi lên, thể nội Huyết Hải nhấc lên vạn trượng sóng máu, huyết khí cuồn cuộn đầu nhập Giáng Cung.

Giáng Cung là lò, khí huyết là củi.

Lò không kiên cố, khó nhận Huyền Minh hàn.

Khí huyết không đủ, đến tiếp sau không củi có thể đốt.

Đều là những tại kia Thần Binh cảnh giới có thâm hậu trình độ Luyện Thể giả, bọn họ Giáng Cung kiên cố, lò lửa thịnh vượng, Huyết Hải bàng bạc, khí huyết hùng hậu, mới dám thu lấy chân hỏa chân hỏa thai nghén ngưng luyện thần binh.

Không ai dám giống Hạ Đạo Minh như vậy, từ Giáng Cung cảnh giới bắt đầu, liền trực tiếp thu lấy chân hỏa chân thủy thai nghén ngưng luyện thần binh.

Khí huyết cuồn cuộn tràn vào, Giáng Cung sắp tắt hỏa một lần nữa dấy lên.

Huyền Minh Chân Thủy bị đốt, có sương mù khí bốc hơi, nhưng sương mù lại theo sát chìm xuống, lại thành băng vụ, đóng băng Giáng Cung hỏa.

Giáng Cung hỏa lại lần nữa ảm đạm đi, Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là không ngừng thôi thúc vô biên Huyết Hải, đem khí huyết tràn vào Giáng Cung.

Muốn đem Huyền Minh Chân Thủy chân chính luyện hóa, là một cái gian nan quá trình khá dài.

Lại lấy âm dương tạo vật chi pháp, đem tự thân máu loãng cùng luyện hóa sau Huyền Minh Chân Thủy hợp nhất, thai nghén ngưng luyện ra thần binh, lại là một cái quá trình khá dài.

Bất quá, lúc này Hạ Đạo Minh đã không suy nghĩ những thứ này.

Hắn thu lấy Huyền Minh Chân Thủy, trước tiên toàn lực trấn áp lại nó phía sau, liền lập tức lao ra đáy hồ, ngồi xếp bằng tại bờ hồ bờ đê, sau đó đem một trái tim triệt để bình tĩnh lại, linh đài trong vắt, chỉ toàn tâm toàn ý thôi thúc khí huyết, châm đốt Giáng Cung lửa.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hạ Đạo Minh thân nơi Huyền Vũ Hồ bên, dĩ nhiên đã quên tuế nguyệt.

——

Hạ Đạo Minh thân nơi Huyền Vũ Hồ bên, một lòng tu hành Chân Vũ Thần Binh Pháp, hồn nhiên không biết hắn không có ở đây này vài chục năm, Thanh Nguyên Môn chính đang phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đầu tiên là Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt, một cái dựa vào trận pháp chi đạo, một cái dựa vào đan đạo, trước sau chân đạp vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Tiểu Kim dựa vào không ngừng luyện hóa dung hợp cái kia hai sợi thượng cổ Kim Bằng tinh khí còn có Kỳ Ân đoàn kia tinh khiết Nguyên Anh năng lượng, và sau đến Càn Khôn Quy Nguyên Đan các linh đan giúp đỡ, tại Hạ Đạo Minh thân nơi Huyền Vũ Hồ đáy thứ hai mươi năm thời gian, cũng rốt cục trở thành cấp năm cao giai linh cầm, tương đương với Nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Đã như thế, bất tri bất giác, Thanh Nguyên Môn dĩ nhiên trở thành có bốn vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tông môn.

Nếu như tính luôn quy phục Tịch Vô Phong, còn có thực lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tột cùng Hạ Đạo Minh, Thanh Nguyên Môn kỳ thực đã tương đương có sáu vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Ngoài ra, niết bàn sống lại Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi, tại không thiếu tốt đan dược trợ giúp bên dưới, bắt đầu tích lũy lâu dài sử dụng một lần, tại Hạ Đạo Minh vào Huyền Vũ Hồ đáy năm thứ năm, hai người liền trước sau chân đạp vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Mà Thương Nhuế, Lỗ Tử Anh, Lam Tuyết, Tiêu Huyễn đám người cũng xấp xỉ thời gian bước chân vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Đồng Ly, Lý Đình Cối, Thương Nhất Dương chờ mới một thay Kim Đan kiệt xuất, còn có một chút thế hệ trước cái khác Kim Đan tu sĩ, tại Hạ Đạo Minh tại Huyền Vũ Hồ đáy trong lúc bế quan, bắt đầu lục tục phá đan thành anh.

Còn có nhiều hơn Kim Đan tu sĩ như nấm mọc sau mưa măng giống như từ năm đó những trải qua kia đại kiếp nạn trúc cơ trong hàng đệ tử xông ra..