Chương 465: Gió tanh mưa máu sắp nổi lên

Chương 465: Gió tanh mưa máu sắp nổi lên

Thanh Nguyên Môn triệt để nghênh đón bạo phát thức phát triển.

Cái này nhìn như khó mà tin nổi, kỳ thực nhưng cũng bình thường.

Tu hành ngoại trừ tự thân căn cốt thiên phú ở ngoài, là tối trọng yếu điều kiện không ngoài tài lữ pháp địa bốn yếu tố.

Tiền, tu hành tài nguyên.

Thanh Nguyên Môn đem Huyền Vũ Hồ đáy cơ duyên thu hết trong túi, tu hành tài nguyên phong phú giàu có, coi như có hai vạn năm gốc gác Huyền Thiên Các đều muốn thật lớn thua kém.

Lữ, tu hành bầu bạn cùng chỉ điểm lão sư.

Trước đây, Thanh Nguyên Môn lợi hại nhất cũng là Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ, khuyết thiếu lợi hại nhân vật chỉ điểm.

Nhưng hiện tại không chỉ có có Nguyên Anh hậu kỳ thiên tài kiếm đạo Tả Đông Các, có am hiểu sâu âm dương Lưỡng Nghi đại đạo Hạ Đạo Minh, có trận pháp thiên tài Liễu Xảo Liên, có đan đạo thiên tài Cơ Văn Nguyệt, còn có tinh thông phù trận đại đạo Tịch Vô Phong đã từng cho Thanh Nguyên Môn không ít đệ tử khai đàn thụ đạo qua.

Này xa không phải trước kia Thanh Nguyên Môn có thể so sánh.

Pháp, công pháp tu hành cùng bí tịch.

Trước đây Thanh Nguyên Môn truyền thừa ít, công pháp tu hành cùng bí tịch cũng ít.

Nhưng những năm này Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các giết rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ được rất nhiều công pháp bí tịch, lại từ Huyền Vũ Hồ đáy vơ vét rất nhiều lợi hại cổ pháp.

Hiện tại, Thanh Nguyên Môn ngoại trừ không có Hóa Thần công pháp, Hóa Thần trở xuống công pháp bí tịch điển tàng phong phú.

Địa  chỗ tu hành.

Có Liễu Xảo Liên vị này trận pháp thiên tài, lại không kém linh thạch tài nguyên.

Bây giờ Thanh Nguyên Môn sớm đã bị bố trí thành khói tím bốc lên, linh vụ quanh quẩn thánh địa tu hành.

Bất quá, chuyện ra khác thường nhất định có yêu.

Thanh Nguyên Môn không có Hóa Thần lão tổ tọa trấn, quật khởi tốc độ kinh người như vậy, một khi truyền đi, đưa tới khắp nơi thế lực lớn mơ ước, nhất định có tai họa.

Vì lẽ đó Thanh Nguyên Môn này một trận bạo phát thức phát triển, ngoại trừ Thanh Nguyên Môn đệ tử cùng bị Hạ Đạo Minh thu phục tu sĩ, ngoại giới toàn bộ không biết.

Đặc biệt là giống Tả Đông Các, Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Tiểu Kim đám người bước vào Nguyên Anh hậu kỳ việc, thậm chí ngay cả Thanh Nguyên Môn bên trong cũng chỉ có số ít người biết được.

——

Thái Thương Đại Lục.

Đại Huyền Vực.

Huyền Thiên Các.

Bầu không khí nghiêm nghị.

"Lão tổ ngày hôm qua đưa tin, nói đã cảm ứng được thiên kiếp tựu tại gần đây, chúng ta muốn toàn lực trợ hắn một tay lực lượng, ứng đối thiên kiếp. Ta dự định điều Tử Trừng trước đi đổi Diêu sư đệ, mệnh hắn đuổi về Huyền Thiên Các." Thanh Hư các chủ nói.

"Thực Hồn U Hoang Khư việc liên quan trọng đại, Tử Trừng trưởng lão tọa trấn e sợ có chút..." Thượng Nhiên hơi nhíu mày đầu.

"Ta đây lại làm sao không biết, có thể Kỳ sư muội chết đi, bây giờ Huyền Thiên Các chỉ có chúng ta bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, như không điều về Diêu sư đệ, tựu không cách nào bố trí xuống Thất Tinh Hóa Kim Thân Đại Trận." Thanh Hư các chủ nói, sắc mặt hơi có chút khó nhìn.

"Có lẽ có thể mời Hạ Đạo Minh tham dự Thất Tinh Hóa Kim Thân Đại Trận? Cửu Giao Giang một chiến, hắn lấy một địch bốn, còn có thể lấy thế lôi đình đánh chết một người, thực lực so với ta khẳng định không kém, e sợ đều có thể đuổi sát sư huynh ngươi.

Như có hắn hỗ trợ chủ trì một trận chân, biến thành kim thân uy lực tất nhiên so với Diêu sư đệ đến chủ trì một trận chân muốn mạnh lớn rất nhiều." Tiêu Lam mở miệng nói.

"Tuyệt đối không thể!" Tiêu Lam lời vừa nói ra, trừ Thanh Hư hơi có chút ý động, những người còn lại tất cả đều vội vã nói ra phủ quyết.

"Năm đó Kỳ gia việc, dù cho chúng ta phía sau cùng Thanh Nguyên Môn nắm tay giảng hòa, bọn họ cũng tất nhiên đối với chúng ta Huyền Thiên Các lòng mang khúc mắc ngăn cách.

Cái kia Tả Đông Các thầy trò phải là ước gì ta Huyền Thiên Các suy tàn, coi như đáp ứng đến giúp đỡ, lại há chịu chân tâm trợ lão tổ độ kiếp? Đến lúc đó xuất công không xuất lực, vậy thì bỏ lỡ lão tổ đại sự!

Huống hồ cái kia Thất Tinh Hóa Kim Thân Đại Trận, chính là ta Huyền Thiên Các độ kiếp bí pháp, lại há để người khác dòm ngó?" Thượng Nhiên càng là vội vàng ra nói phân tích.

"Không sai, không sai!" Sài Bá Hề cùng Cù Thương còn có Hoàng Miểu ba người liên tục gật đầu phụ họa.

Tiêu Lam nghe nói môi giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là câm miệng không nói, mà là nhìn về phía Thanh Hư.

Nàng cùng Tả Đông Các thầy trò có qua hai lần gặp nhau, trực giác nói cho nàng biết, hai người bọn họ có thể tin.

Cho nên mới phải có mới vừa đề nghị.

Nhưng việc này chung quy việc liên quan trọng đại, mà đề nghị của nàng vẫn là quá mức mạo hiểm, chung quy không dám kiên trì ý kiến mình.

"Lão tổ việc vẫn là ổn thỏa cho thỏa đáng, không thể mượn danh nghĩa cho người khác." Thanh Hư trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn là không dám binh đi nước cờ hiểm.

——

Mười nhiều ngày phía sau.

Huyền Thiên Các phía sau núi.

Mây đen lăn lộn, tiếng sấm chấn thiên.

Một toà nguy nga tế đàn đứng lơ lửng trên không, bảy bóng người ngồi xếp bằng tứ phương, quanh người kim quang lưu chuyển, có đỏ tươi huyết tuyến, đem bảy người kể cả các loại phức tạp phù văn tế đàn, cấu kết thành một toà đại trận, hóa thành sáng chói bảy sao bóng mờ, đem trung ương một đạo quanh thân hào quang lượn lờ, thân khoác ngân giáp, tay cầm lợi kiếm người đàn ông trung niên hộ trì trong đó.

Trung niên nam tử này không là người khác, chính là Huyền Thiên Các mất đi thân thể Hóa Thần lão tổ.

Mà cái kia huyết tuyến nhưng là hắn chưa thành Hóa Thần tu sĩ trước, lưu lại tinh huyết, chuẩn bị tương lai lấy giả đánh tráo, bố Thất Tinh Hóa Kim Thân Đại Trận tác dụng.

Đây là Huyền Thiên Các bí pháp.

Hóa Thần tu sĩ mỗi nghìn năm muốn độ một kiếp.

Uy lực một lần so với một lần lợi hại.

Tính cả hắn lần thứ nhất thăng cấp Hóa Thần thiên kiếp, đây là Huyền Thiên Các lão tổ lần thứ hai nghênh chiến thiên kiếp.

Chỉ có mượn lôi kiếp trui luyện, hắn nguyên thần mới có thể càng thêm ngưng luyện, mới có cơ hội độ lần thứ ba thiên kiếp, cũng mới có cơ hội tại càng tương lai rất xa tái tạo chân chính kim thân.

Chỉ là hai lượt thiên kiếp so với lần thứ nhất muốn hung mãnh không ít.

Lần thứ nhất chỉ có chín đạo lôi đình, lần thứ hai nhưng là mười tám đạo.

Thanh Hư bảy người nhiệm vụ, chính là mượn Thất Tinh Hóa Kim Thân Đại Trận cùng Huyền Thiên Các lão tổ tinh huyết, ngưng tụ ra một cái lấy giả đánh tráo lão tổ kim thân, giúp hắn chặn lại phía trước mấy đạo lôi đình.

Đương nhiên chặn lại càng nhiều, Huyền Thiên Các lão tổ thành công độ kiếp hi vọng lại càng lớn.

Màn trời bên trên, cuồn cuộn lôi đình lại lần nữa ngưng tụ thành hình, màu vàng lôi hải phun trào, như nộ long bốc lên.

Oanh

Đệ nhất đạo lôi kiếp đột nhiên rơi xuống, kinh khủng lôi đình chi lực như Thiên Đạo phạt, thẳng oanh Hóa Thần lão tổ nguyên thần. Bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cùng cùng thôi thúc Thất Tinh Hóa Kim Thân Đại Trận, trong hư không bảy viên tinh thần đột nhiên tỏa sáng chói mắt ánh sáng thần thánh, hóa thành một cỗ kim thân bóng mờ, đón lấy lôi kiếp.

Oành

Lôi đình nổ tung, Thất Tinh Kim Thân kịch liệt rung động, bảy người cùng cùng kêu rên, nhưng mà kim thân như cũ sừng sững không ngã, cứng rắn sinh sinh vì là Hóa Thần lão tổ chặn lại đòn đánh này.

Thiên kiếp chưa ngừng, trên trời cao thứ hai đạo lôi đình theo sát mà xuống, khủng bố hủy diệt khí tức bao phủ thiên địa.

Đám người thấy thế cường hành ổn định khí huyết, vận chuyển pháp lực, Thất Tinh Kim Thân lại lần nữa ngưng tụ.

Lôi đình ầm ầm rơi hạ, này một lần, Thất Tinh Kim Thân run rẩy kịch liệt, Hoàng Miểu khóe miệng đã có tơ máu chảy ra.

Rất nhanh, thứ tám đạo lôi đình ầm ầm mà xuống.

Hoàng Miểu, Thượng Nhiên hai người trước sau máu tươi đoạt miệng mà ra, bay ngược mà ra.

Trận pháp có thiếu.

Thất Tinh Kim Thân nháy mắt bị sinh xé xác nứt, hóa thành tinh quang điểm điểm tản đi, còn lại cũng đều rối rít bay ngược mà ra, mỗi cái khí tức uể oải, thương thế rất nặng.

Đặc biệt là chủ trận Thanh Hư, sau cùng cứng rắn sinh sinh tiếp nhận phần lớn lôi đình chi lực, càng là máu nhuộm lòng dạ, vốn là như trẻ mới sinh giống như mặt non nớt một hồi đều biến được tràn đầy nếp nhăn.

Huyền Thiên Các lão tổ thấy thế hoàn toàn biến sắc.

Hắn nguyên vốn còn muốn bảy người có thể chí ít giúp hắn chống đối chín đạo lôi đình, kết quả chỉ có tám đạo.

Chỉ là lúc này hắn nhưng là chiếu cố không được nghĩ nhiều, phi kiếm trong tay đã phóng lên trời, chống đối thứ chín đạo lôi đình.

Huyền Thiên Các lão tổ thật là lợi hại, dựa vào phi kiếm trong tay cùng trên người ngân giáp, liên tiếp chặn lại mấy đạo lôi đình.

Thẳng đến thứ mười bốn đạo, phi kiếm đứt thành từng khúc, ngân giáp tán loạn.

Huyền Thiên Các lão tổ nguyên thần trực tiếp bại lộ ở thứ mười lăm đạo lôi đình bên dưới.

"Huyền Lung Bảo Tháp!"

Một toà tỏa ra ánh sáng lung linh bảo tháp từ Huyền Thiên Các lão tổ nguyên thần xông đỉnh mà ra.

Nguyên thần hóa thành một đạo lưu quang, đi vào bảo tháp đáy miệng.

Này Huyền Lung Bảo Tháp chính là Huyền Thiên Các các thời kỳ lão tổ binh giải tị nạn, hộ toàn bộ nguyên thần nơi.

Là Huyền Thiên Các trấn các chi bảo.

Cuồn cuộn nguyên thần lực lượng tràn vào Huyền Lung Bảo Tháp.

Bảo tháp bảo quang tỏa sáng, nguy nga như núi.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Thân tháp kịch liệt xao động, nhưng cũng liên tiếp chặn lại hai đạo lôi đình.

Đám người mắt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo lôi đình rơi xuống.

Đòn đánh này, nhưng là so với trước kia tất cả lôi kiếp gộp lại còn kinh khủng hơn, lôi quang nuốt hết thiên địa, Huyền Lung Bảo Tháp kịch liệt chấn động, thân tháp hiện ra vết rách, linh quang đột nhiên lờ mờ.

A

Trong hư không truyền đến lão tổ tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nguyên thần trong nháy mắt tán loạn, triệt để yên diệt.

Cuồng bạo lôi kiếp dư âm bao phủ tứ phương, Huyền Thiên Các đám tu sĩ tất cả đều chấn động, bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sắc mặt nhợt nhạt, tâm thần chấn động.

Lôi đình tản đi, mây đen trừ khử, thiên địa khôi phục thanh minh.

Huyền Lung Bảo Tháp sừng sững chỗ cũ, nhưng mà đã từng huy hoàng linh bảo, bây giờ nhưng là vết rách trải rộng, linh quang lờ mờ, lại không ngày trước oai.

Thanh Hư bảy người nhìn vết rách trải rộng Huyền Lung Bảo Tháp, mỗi cái mặt như tro tàn, ánh mắt ảm đạm, dường như đã mất đi tất cả sinh cơ hi vọng.

Thiên kiếp oai, như vậy cực lớn, bọn họ không một người có tin tưởng vượt qua.

Nguyên bản có Huyền Lung Bảo Tháp có thể giao phó nguyên thần, hoặc có binh giải hi vọng.

Bây giờ liền Huyền Lung Bảo Tháp cũng bị hao tổn nghiêm trọng, bọn họ tựu liền binh giải hi vọng đều đã biến được cực kỳ xa vời.

Này một ngày, Huyền Thiên Các Hóa Thần lão tổ hoàn toàn chết đi.

Việc này, Huyền Thiên Các bí mật không ngoài tuyên, Đại Huyền Vực các tu tiên thế lực cũng không biết.

Hạ Đạo Minh thân tại Huyền Vũ Hồ đáy càng là không biết.

Tại Huyền Thiên Các Hóa Thần lão tổ độ kiếp thất bại chết đi sau mấy ngày.

Huyền Thiên Các.

Bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lại lần nữa tụ tập một đường.

Người người vẻ mặt trắng bệch, chân nguyên sóng pháp lực vướng víu bất ổn.

Hiển nhiên lần trước vết thương còn xa chưa chữa trị.

Bảy người ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên, thật lâu lặng lẽ không nói.

Trầm trọng bầu không khí bất an trong đại điện không ngừng tràn ngập ra.

Bởi vì tựu tại một cái canh giờ trước, Huyền Thiên Các xếp vào tại Vô Gian Vực thám tử truyền về tin tức.

Tu La Tông tông chủ độ thiên kiếp, liên tiếp gánh vác tám đạo kiếp lôi, thứ chín đạo rốt cục đỡ không được, binh giải trốn Tu La Đao bên trong, dựa vào Tu La Đao ngưng tụ huyết vực bảo vệ nguyên thần, cuối cùng lấy nguyên thần thể bước vào Hóa Thần cảnh giới.

Huyền Thiên Các có trấn các bảo tháp Huyền Lung Tháp, có thể để độ kiếp người đi bước cuối cùng, binh giải nương nhờ tác dụng.

Mà Tu La Tông binh giải nương nhờ đồ vật nhưng là trấn tông pháp bảo Tu La Đao.

Đao này cực kỳ tà ác, giết người uống máu, ngưng tụ huyết vực ở trong đao.

Độ kiếp đi binh giải một bước thời gian, nguyên thần có thể nâng ở trong đao huyết vực.

Bất quá một khi bắt đầu dùng huyết vực, huyết vực tại thiên kiếp bên dưới, sẽ bị hao tổn thậm chí tan vỡ biến mất, cần một lần nữa giết người uống máu, ngưng tụ huyết vực.

Vì lẽ đó một khi Tu La Tông tông chủ vượt qua thiên kiếp, tất nhiên sẽ đại khai sát giới, một lần nữa ngưng tụ huyết vực, vì là chính mình hai lần độ kiếp, cũng là tông môn sau đến độ kiếp người trước giờ làm chuẩn bị.

Mà Thái Thương Đại Lục cũng bởi vậy nhất định phải nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu..