Chương 466: Thứ nhất tôn thần binh

Chương 466: Thứ nhất tôn thần binh

"Thực sự là nhà dột còn gặp mưa a, Diệp Lăng Uyên dĩ nhiên thời khắc cuối cùng binh giải, dựa vào Tu La Đao vượt qua thiên kiếp! Lại cứ chúng ta bảy người bị thương nặng, Huyền Lung Bảo Tháp lại tổn hại lợi hại, uy lực mười không còn một.

Diệp Lăng Uyên như gần đây tập kích bất ngờ Đại Huyền Vực, ta Huyền Thiên Các dựa dẫm hộ các đại trận, tự vệ cũng không thành vấn đề, nhưng lớn như vậy Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới chỉ sợ cũng muốn trở thành nhân gian luyện ngục!" Hồi lâu, Tiêu Lam thở dài.

"Vậy cũng không cách nào a, tổng không thể chúng ta không để ý chính mình tính mạng xuống núi đi theo Diệp lão ma chém giết đi!" Hoàng Miểu thở dài nói.

"Đúng đấy, chúng ta khẳng định không thể chủ động xuống núi, lấy chính mình tính mạng đi huyết tế Diệp lão ma Tu La Đao. Bất quá chúng ta tứ đại gia tộc căn cơ nhưng tại ngoài sơn môn, ta nhưng không thể đưa không quản.

Vì lẽ đó kính xin Thanh Hư sư huynh có thể tại sơn môn bên trong vẽ một chỗ địa phương, tạm thời thu xếp ta trong tộc trọng yếu con cháu.

Như vậy không chỉ có có thể bảo toàn ta tộc huyết mạch truyền thừa, hơn nữa như cái kia Diệp lão ma nếu thật sự đến tấn công Huyền Thiên Các, chúng ta cũng nhiều một phần lực lượng." Thượng Nhiên khổ khuôn mặt hướng Thanh Hư nói, trên mặt hoàn toàn mất hết trước kia tiếu dung.

"Thượng sư đệ nói rất có lý." Sài Bá Hề vội vã phụ họa.

"Các ngươi có ý tứ là, như Diệp lão ma thật giết tới Đại Huyền Vực, những tộc nhân khác các ngươi tựu bất kể?" Tiêu Lam chân mày to hơi nhíu, hỏi.

"Đại nạn lâm đầu, chung quy phải có lấy hay bỏ, làm đoạn thì lại đoạn!" Thượng Nhiên nói.

Tiêu Lam nhìn Thượng Nhiên nhìn một chút, trong mắt có một vệt khinh thường vẻ chợt lóe lên.

Nhưng theo sát nàng liền đưa mắt nhìn sang Thanh Hư.

"Sư huynh, Diệp lão ma nếu muốn đại khai sát giới, huyết tế Tu La Đao, hắn nhất định sẽ trước đó tra xét thế lực khắp nơi tình huống, thậm chí tại hắn độ kiếp trước, cũng đã bắt đầu bố cục thu nạp tin tức.

Này chuyến lão tổ độ kiếp thất bại, Huyền Linh Tháp tổn hại nghiêm trọng, việc này chúng ta tuy rằng bí mật không ngoài tuyên, vốn lấy Tu La Tông thế lực, e sợ rất nhanh tựu có thể hỏi thăm được này bí văn.

Đổi thành ta là Diệp lão ma, nhất định sẽ nhân lúc Huyền Thiên Các tự lo không xong thời khắc, trước tiên cầm Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới huyết tế Tu La Đao.

Mà lấy Diệp Lăng Uyên có thù tất báo tính cách, như ta đoán không nhầm, bởi vì mấy chục năm trước Cửu Giao Giang một chiến, cái thứ nhất bị huyết tế rất có khả năng sẽ là Thanh Nguyên Môn!" Tiêu Lam bình tĩnh phân tích.

"Vậy thì thật là tốt, mấy chục năm trước, Hạ Đạo Minh tựu có thể lấy một địch bốn, còn ra tay đánh chết Yểm Vô Sinh. Bây giờ bọn họ thầy trò thực lực tất nhiên càng thêm cường đại, bọn họ thầy trò liên thủ, lại dựa dẫm Thanh Nguyên Sơn môn, có lẽ có thể làm hao mòn một ít Tu La Tông binh lực." Thượng Nhiên nói.

"Hừ, Thượng sư đệ trừ cái này điểm ý nghĩ, tựu không có cái khác tiền đồ một ít ý nghĩ sao?" Tiêu Lam đột nhiên lông mày nhíu lại, lạnh giọng nói.

"Tiêu sư tỷ này nói ý gì? Chẳng lẽ chúng ta còn không muốn để ý hung hiểm ra tay gấp rút tiếp viện Thanh Nguyên Môn hay sao?" Thượng Nhiên nghe nói sắc mặt hơi âm trầm, lạnh giọng hỏi ngược lại nói.

"Được rồi!" Thanh Hư gặp bầu không khí không đúng, lập tức ra nói cắt ngang, nói: "Ta biết Tiêu sư muội ý tứ, là nghĩ liên thủ Tả Đông Các thầy trò."

"Không sai, ta chính có ý đó. Lấy bọn họ thầy trò hai người thực lực, lại thêm chúng ta chưa chắc tựu không có cùng Diệp Lăng Uyên một chiến lực lượng.

Như có thể lại từ Hỗn Quốc, Đại Lạc Vực to như vậy mời hẹn một ít lợi hại nhân vật lại đây, kích thương Diệp lão ma cũng là có khả năng, dù sao hắn thân thể đã hủy, chỉ còn nguyên thần." Tiêu Lam vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Tiêu sư tỷ, không là ta giội nước lạnh. Các thời kỳ Tu La Tông có người vượt qua thiên kiếp, sợ đưa tới quần công, đều là chỉ cầm một vực huyết tế Tu La Đao. Diệp lão ma như chọn lựa chúng ta Đại Huyền Vực, bọn họ vui mừng tránh thoát một kiếp còn đến không kịp, lại há chịu chủ động cuốn vào?

Cho tới Tả Đông Các thầy trò thực lực xác thực cường đại, nếu chúng ta bảy người không có bị thương, huyền linh bảo tháp không tổn hại, ngược lại không phải là không có cơ hội chống lại Diệp lão ma. Vốn lấy chúng ta tình huống hôm nay, như thế nào cùng Diệp Lăng Uyên đấu?" Hoàng Miểu ra nói nói.

"Cũng không phải không có cơ hội, ngươi đừng quên Hóa Thần tu sĩ được thiên lôi trui luyện ma khí, chân nguyên pháp lực thuần luyện, không dám lại dễ dàng nhiễm ma khí, để tránh khỏi hạ lượt thiên kiếp uy lực thật lớn tăng lên.

Vì lẽ đó Hóa Thần tu sĩ thông thường không ra sơn môn, chỉ tại có tinh chế ma khí Vô Cấu Đại Trận bên trong hoặc là linh bảo bao phủ không gian bên trong tu luyện.

Tu hành hoàn cảnh chế ngự, Hóa Thần tu sĩ tu luyện tích góp chân nguyên pháp lực rất là không dễ, ra ngoài thi pháp tác chiến, tiêu hao cũng đều là gốc gác

Vì lẽ đó, chúng ta có thể thoả thích triển khai đạo pháp, cũng thông qua linh dược linh thạch nhanh chóng bổ sung chân nguyên pháp lực, nhưng Hóa Thần tu sĩ nhưng không thể.

Chúng ta kéo nổi, Diệp lão ma nhưng không kéo nổi. Chỉ cần Diệp lão ma ý thức được chúng ta liên thủ lực lượng, để hắn khó có thể nhanh chóng đánh giết, hắn hơn nửa tựu sẽ thối lui." Tiêu Lam giải thích nói.

"Tiêu sư tỷ, ngươi này tất cả đều là hướng về tốt nghĩ, nhưng ngươi lại không cân nhắc nhân tâm. Diệp lão ma tu nhưng là ma đạo, như giết được hưng khởi, lại há có thể lấy lẽ thường độ lượng?

Còn có Thanh Nguyên Môn bọn họ nhưng là có truyền tống trận đường lui, ngươi cảm thấy cho bọn họ sẽ cùng Diệp lão ma liều mạng sao? Đến lúc đó bọn họ xuất công không xuất lực, nhưng coi chúng ta là thương đến dùng, chúng ta tránh không được oan đại đầu?

Huống hồ chúng ta bảy người đều có trọng thương tại thân, huyền linh bảo tháp bị hao tổn lại lợi hại, lúc này tự nhiên là bo bo giữ mình, lại há có thể thân vượt hiểm?" Cù Thương nói.

"Nếu theo ngươi như vậy lo lắng, vậy thì chỉ có thể mặc cho Diệp lão ma tại ta Đại Huyền Vực tùy ý giết chóc, đồ hại sinh linh!" Tiêu Lam sắc mặt trầm xuống.

"Vậy thì có biện pháp gì? Tu hành vốn là là hành vi nghịch thiên, mọi người có mọi người kiếp nạn! Không trốn được này tràng kiếp nạn, đó là bọn họ mệnh, chẳng thể trách chúng ta Huyền Thiên Các." Cù Thương không cho là đúng nói.

Tiêu Lam nghe nói môi run lên, còn muốn mở miệng, Thanh Hư giơ tay lên một cái, ra hiệu đám người yên tĩnh.

"Nếu ta Huyền Thiên Các tọa trấn Đại Huyền Vực, thế lực khắp nơi định kỳ cho chúng ta tiến cống, ấn đạo nghĩa trên giảng, có ngoại địch xâm lấn ta Đại Huyền Vực, chúng ta là có trách nhiệm bảo vệ bọn họ.

Tiêu sư muội vừa nãy kế, ngược lại cũng không phải không thể làm. Bất quá chúng ta bảy người trọng thương tại thân, huyền linh bảo tháp bị hao tổn lợi hại đúng là một vấn đề lớn.

Cho tới cái gọi là lòng người, cái kia Tả Đông Các thầy trò ta ngược lại thật ra tin được, bằng không căn bản là không cân nhắc Tiêu sư muội đề kế." Thanh Hư mở miệng nói.

"Sư huynh ý tứ..." Tiêu Lam vẻ mặt hơi chậm.

"Như vậy đi, trước tiên sai người trước giờ báo cho Thanh Nguyên Môn Diệp lão ma binh giải vượt qua thiên kiếp, bọn họ rất có khả năng sẽ trước tiên cầm Thanh Nguyên Môn tế đao, để cho bọn họ trước giờ làm chuẩn bị.

Thứ hai, cũng muốn thẳng thắn nói cho bọn họ biết, chúng ta bảy người đều bị trọng thương, như Diệp lão ma gần đây đột kích, chúng ta không cách nào ra tay giúp đỡ, nếu như là qua trên ba mươi, bốn mươi năm mới đến, chúng ta sẽ ra tay giúp đỡ." Thanh Hư nói.

"Sư huynh!" Hoàng Miểu đám người sắc mặt khẽ biến.

"Được rồi, ý ta đã quyết! Các ngươi đều nắm chặt thời gian chữa thương đi!" Thanh Hư phất tay cắt ngang, không cho người lại mở miệng phản bác.

Hoàng Miểu đám người gặp Thanh Hư tâm ý kiên định, cũng chỉ đành bất đắc dĩ đứng dậy cáo từ.

Thanh Hư không chỉ có là các chủ, hơn nữa càng là thực lực cường đại, hắn bình thường tính tình ôn hòa, mọi việc đều dễ thương lượng, nhưng một khi vỗ bàn định đoạt, dù cho Hoàng Miểu đám người cùng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không dám làm trái.

Rất nhanh, đại điện chỉ còn lại Tiêu Lam cùng Thanh Hư hai người.

"Ai, mỗi cái đều không kiên quyết dũng cảm, không đáng trọng dụng. Bây giờ lớn như vậy Huyền Thiên Các, cũng là ngươi và ta còn có một đường độ kiếp hi vọng.

Nếu ngươi ta tại độ kiếp trước, còn chưa tìm được thích hợp y bát người thừa kế, một khi ngươi và ta độ kiếp thất bại, Huyền Thiên Các rất có khả năng muốn hướng đi suy tàn." Thanh Hư thở dài.

"Lên lên xuống xuống đều là có, sư huynh đúng là không cần quá mức lo lắng, then chốt vẫn là ngươi và ta độ kiếp việc. Ngươi và ta như vượt qua được, dù cho binh giải thành công, cũng có thể lại hộ Huyền Thiên Các nghìn năm. Nghìn năm thời gian, tìm mấy cái mầm, bồi dưỡng, dù sao vẫn là không khó." Tiêu Lam nói.

"Ta lại làm sao không biết điểm ấy, chỉ là lão tổ lần thứ nhất độ kiếp, có Tịnh Ma Thanh Liên có thể giúp trui luyện trên người ma khí, có Vô Cấu Đại Trận ngăn cách ma khí, có huyền linh bảo tháp có thể binh giải cầm che chở.

Nhưng chúng ta bây giờ lại có cái gì, không có Tịnh Ma Thanh Liên, không có Vô Cấu Đại Trận, nguyên bản kỳ vọng cao huyền linh bảo tháp bây giờ cũng bị hao tổn nghiêm trọng, khó chặn gánh nặng.

Chỉ có thể dựa vào dùng một ít Tịnh Ma Đan tận lực luyện hóa trên người ma khí, nhưng đan này công hiệu giống như vậy, hơn nữa còn quý hiếm khó luyện. Ta mặc dù tự cao căn cơ hùng hậu, thực lực cường đại, nhưng không chịu nổi thiên địa khí cơ thay đổi, lão thiên hàng lợi hại lôi kiếp a! Này kiếp nạn độ, khó độ a!" Thanh Hư nói đến phía sau liên tục lắc đầu.

"Sư huynh tựu không có nghĩ đi qua Bắc Trấn Lư Sơn đi một chuyến sao?" Tiêu Lam hỏi.

"Tất nhiên là nghĩ qua, chỉ là lần này đi Bắc Trấn Lư Sơn không biết có bao nhiêu vạn dặm, đi về chỉ sợ cũng được một trăm hai trăm năm, trên đường có rất nhiều hung hiểm, chính là lấy ngươi và ta tu vi, cũng có rất lớn tỷ lệ chết đi, đây là một;

Thứ hai, coi như tiến vào Bắc Trấn Lư Sơn, chúng ta lại lấy cái gì đi đổi mua Tịnh Ma Thanh Liên cùng Vô Cấu Tịnh Thổ, hay hoặc là có thể binh giải cầm che chở linh bảo?

Bọn họ bên kia chỉ nhận cực phẩm linh thạch cùng tiên thạch, hoặc là không dính vào ma khí linh dược quý giá, cực phẩm linh thạch chúng ta đúng là có một ít, tiên thạch ít ỏi, cho tới không dính vào ma khí linh dược quý giá, chỉ sinh trưởng ở Vô Cấu Tịnh Thổ bên trên, nhưng lại đi đâu tìm?

Vì lẽ đó, đi, tiêu hao một trăm hai trăm năm, mạo cực lớn hung hiểm không nói, mấu chốt là đi cũng đi làm công toi. Còn không bằng đàng hoàng nỗ lực tu hành, tranh thủ cái kia một tia hi vọng." Thanh Hư nói.

"Sư huynh nói đạo lý ta đều hiểu, bất quá ta đang chuẩn bị chọn ngày đi một chuyến Bắc Trấn Lư Sơn. Dù sao cũng lưu lại, tất nhiên là hi vọng xa vời, đi một chuyến, dù cho là đi làm công toi, thậm chí mười có tám chín muốn giữa đường chết đi, nhưng bao nhiêu cũng là một con đường, nói không chắc có cơ duyên khác." Tiêu Lam nói.

"Như vậy cũng tốt, hai người chúng ta, phân đi hai đạo, cũng coi như là nhiều một tia hi vọng." Thanh Hư gật đầu.

Tiêu Lam gật gật đầu, lại nói: "Đây đều là sau đó việc, việc cấp bách vẫn là muốn vượt qua Diệp lão ma này một kiếp!"

"Cũng là, ta này liền phái nguyên thụy đi một chuyến Thanh Nguyên Sơn đi!" Thanh Hư gật đầu, sau đó gọi tới một vị đệ tử thân truyền, mệnh hắn đi một chuyến Thanh Nguyên Sơn.

——

Đảo mắt, lại là hai mươi năm trôi qua.

Huyền Vũ Hồ bên, tóc đen rủ xuống đất Hạ Đạo Minh chậm rãi mở ra hai mắt.

Hai mắt mở ra trong nháy mắt đó, con ngươi nơi sâu xa dĩ nhiên tối tăm được dường như có thể thôn phệ hết thảy tia sáng.

Qua trong giây lát, hai mắt liền khôi phục bình thường.

"Rốt cục luyện thành thứ nhất tôn thần binh." Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên một nụ cười, tự lẩm bẩm.

Tự nói bên trong, hắn hơi suy nghĩ.

Giáng Cung chấn động, có mênh mông âm cổ vang vọng không tuyệt, như lai tự thái cổ Hồng Hoang nói nhỏ.

Một đạo mơ hồ cao lớn nữ tử thân ảnh từ Giáng Cung nơi sâu xa chậm rãi đi ra, xuất hiện tại Hạ Đạo Minh trước người..