Chương 467: Trở về sơn môn

Chương 467: Trở về sơn môn

Nàng thân cao gần trượng, thân khoác tối tăm chiến giáp, giáp trụ che kín viễn cổ phù văn, mỗi một khối mảnh giáp phảng phất đều khắc rõ tĩnh mịch đóng băng pháp tắc.

Mái tóc đen suôn dài như thác nước, rối tung trên vai, theo gió như đào, hai con mắt đen kịt như mực, lại sâu không gặp đáy, phảng phất có thể thôn phệ vạn linh hồn phách.

Làn da của nàng hiện ra quỷ dị xanh trắng, như biển sâu thi tuyết, trong tay nắm một thanh thật dài màu đen băng thương, tỏa ra Huyền Minh hàn khí, tựa hồ có thể đem không gian trực tiếp đóng băng đổ nát.

"Huyền Minh Oa Tự, bái kiến chủ thượng!"

Huyền Minh Oa Tự chậm rãi quỳ gối, quỳ một chân trên đất.

Âm thanh không giống phàm nữ, thấp trầm thê lương, làm như từ cửu u bên dưới truyền đến, khiến người tâm thần rung động, khó có thể nhìn thẳng.

Tại nàng quỳ xuống đất thời khắc, phía sau bình tĩnh Huyền Vũ Hồ lên sóng gió, có từng sợi Huyền Minh khí từ mặt hồ bốc lên, ngưng tụ biến thành hơn trăm cái số nhỏ nhất Huyền Minh Oa Tự, bày trận sau đó, hắc giáp lạnh lẽo, trường thương băng sát, giống như thần binh hàng thế, thiên địa làm biến sắc.

Hạ Đạo Minh nhìn trước người thứ nhất tôn thần binh, nói một cách chính xác dĩ nhiên là Thần tướng, ánh mắt phức tạp.

Bởi vì khi hắn nhìn chăm chú Huyền Minh Oa Tự thời gian, loại cảm giác đó vô cùng huyền diệu, cùng hắn cùng với Tiểu Kim cảm giác có chút tương tự, nhưng vừa có cực lớn khác biệt.

Tiểu Kim thuở nhỏ cùng hắn ký kết chủ tớ Huyết Minh, nhất định phải tuân hắn lệnh, hắn như không dùng tới minh ước, Tiểu Kim nhưng thật ra là hoàn toàn độc lập cá thể.

Tựu như hiện tại, hắn cùng với Tiểu Kim cảm tình dường như phụ tử thầy trò, từ lâu không đem hắn coi là người hầu, mặc dù có Huyết Minh, nhưng dĩ nhiên thả hắn tự do, như không chủ động liên hệ, hắn là không cảm giác được Tiểu Kim, Tiểu Kim cũng sẽ không cảm giác được bất kỳ ràng buộc, hắn có chính mình tư tưởng, có thể tới đi tự do, làm bất kỳ hắn phải làm sự tình.

Nhưng Huyền Minh Oa Tự cũng rất không giống nhau.

Nàng là Huyền Minh Chân Thủy dung hợp hắn khí huyết thai nghén ngưng luyện mà thành.

Huyền Minh Chân Thủy tự mang linh tính, phảng phất có Hồng Hoang di ý, mang theo không thể khống chế viễn cổ ý chí.

Cho Hạ Đạo Minh cảm giác, nàng tựa hồ có ý thức của mình, là độc lập cá thể.

Nhưng cùng lúc nàng lại dung hợp hắn khí huyết thậm chí còn có một tia thần niệm, nàng mang đến cho hắn một cảm giác lại là thân thể của hắn kéo dài, có chút tương tự chi thể.

Loại cảm giác đó phi thường huyền diệu.

"Có chính mình ý thức, có thể ly thể mà chiến chi thể?"

"Hay hoặc là chẳng qua là ta lực lượng mượn Huyền Minh Chân Thủy ngưng tụ thành hình người, kì thực vẫn là thần binh pháp bảo? Nhưng đó cũng là thông linh thần binh pháp bảo!"

"Được rồi, được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, dù sao cũng này Huyền Minh Oa Tự rất là khéo, phi thường hay! Then chốt hay là thực lực biến hóa."

Hạ Đạo Minh tâm tư chuyển động, luôn cảm giác không cách nào miêu tả loại cảm giác đó, thẳng thắn cũng là lười được lại nghĩ nhiều, ngược lại đi nghĩ thực lực biến hóa vấn đề.

"Ấn bình thường mà nói, Huyết Hải cảnh tương đương với luyện khí trúc cơ, Giáng Cung tương đương với Kim Đan, như vậy Thần Binh cảnh giới ấn lý mà nói đối ứng hẳn là Nguyên Anh cảnh giới.

Nhưng Thần Binh cảnh giới nhưng có mười hai tầng, Nguyên Anh cảnh giới lại chỉ có ba cái cảnh giới nhỏ. Tổng không có khả năng thần binh luyện thành mười hai tầng vẫn là chỉ là tương đương với Nguyên Anh cảnh giới?

Có thể hay không có khả năng Thần Binh cảnh giới bao trùm luyện khí một đạo Nguyên Anh cùng Hóa Thần hai đại cảnh giới? Hẳn rất có khả năng, Lan Tịch nói Thương Lan Cung tổ tiên có nói, Hóa Thần có chín tầng cảnh giới, nghìn năm một kiếp, một kiếp một tầng, kể cả Nguyên Anh, thu về đến cũng là mười hai số lượng.

Nếu là như vậy đối ứng, thần binh tầng thứ nhất rất có khả năng đối ứng là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng thứ bốn đối ứng là Hóa Thần. Bất quá ta thần binh là Huyền Minh Chân Thủy ngưng luyện mà thành, không biết có thể hay không càng một cảnh giới lớn, có thể chiến Hóa Thần?"

Suy đoán tới đây, Hạ Đạo Minh đành phải nhiệt huyết sôi trào, hào tình vạn trượng.

Hóa Thần cùng Nguyên Anh trong đó, vắt ngang một đạo không thể vượt qua hồng câu.

Lan Tịch từng đề cập với hắn lên qua, bọn họ Thương Lan Cung có ghi chép, nói Hóa Thần oai không thể phạm, dù cho là binh giải Hóa Thần lão tổ, đều có thể một người đánh bại thậm chí đánh giết mười vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Mà muốn chân chính đánh bại binh giải Hóa Thần lão tổ, e sợ cần hai mươi, ba mươi vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mới có cơ hội.

Càng đừng nói thân thể thành công độ kiếp Hóa Thần tu sĩ!

Trước đây, dù cho Hạ Đạo Minh lại tự phụ, tự nhận có thể một người ngang hàng ba, bốn vị tầm thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chính là đỉnh thiên.

Nếu như là gặp phải Thanh Hư cái kia cấp bậc, một chọi một đều là thắng bại khó liệu.

Có thể tưởng tượng được, Hóa Thần tu sĩ khủng bố!

Mà bây giờ, Hạ Đạo Minh cuối cùng cũng coi như có chiến Hóa Thần tu sĩ tư bản sức mạnh, này làm sao không để hắn nhiệt huyết sôi trào, hào tình vạn trượng?

"Đúng rồi, Hóa Thần cảnh có thiên kiếp, vậy Thần Binh cảnh giới đâu?" Từ Hóa Thần cảnh, Hạ Đạo Minh nghĩ tới thiên kiếp, trong nháy mắt như phủ đầu bị tạt một chậu lạnh nước, một trận lạnh xuyên tim.

Bây giờ thiên địa hoàn cảnh biến hóa, Hóa Thần cảnh thiên kiếp độ khó vượt xa trước đây, có thể vượt qua ít ỏi.

Nhưng giống Thanh Hư đám người chí ít biết được Hóa Thần cảnh thiên kiếp là chuyện ra sao, luyện khí một đạo bên trong cũng có không ít ứng đối thiên kiếp thủ đoạn biện pháp.

Nhưng Thần Binh cảnh giới như có thiên kiếp, hắn nhưng là đúng không biết gì cả, « Chân Vũ Thần Binh Pháp » bên trong cũng hoàn toàn không có phương diện này ghi chép, đừng nói gì ứng phó phương pháp!

"Không vội, bình tĩnh! Nếu ta suy đoán là thần binh mười hai tầng đối ứng Nguyên Anh cùng Hóa Thần hai đại cảnh giới, như vậy ấn lý mà nói, coi như có thiên kiếp, chắc cũng là tại ta thu lấy thứ tư loại chân hỏa chân thủy mới đúng!

Ta hiện tại mới thu lấy thứ nhất loại chân thủy, cũng không có thiên kiếp hạ xuống được, hiển nhiên ta suy đoán mười có tám chín hẳn là chính xác.

Đã như vậy, vậy thì còn có hàng loạt thời gian để ta đi tìm có liên quan Thần Binh cảnh giới tin tức, tỷ như đi Nam Trấn Kê Sơn, nơi đó tục truyền có thể thông hướng về Địa Tiên Giới, tất nhiên sẽ có Thần Binh cảnh giới phương diện tin tức."

Hạ Đạo Minh rất nhanh bình tĩnh lại, tinh tế cân nhắc, cuối cùng cũng coi như trong lòng an tâm một chút.

Trong lòng an tâm một chút phía sau, Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn trước người gần trượng cao Huyền Minh Oa Tự, hướng nàng khẽ vuốt cằm ra hiệu một chút.

Huyền Minh Oa Tự vung tay lên.

"Ào ào ào!"

Phía sau hơn trăm tên cỡ nhỏ nữ thần binh lập tức hóa thành một đoàn nước đen rơi rụng Huyền Vũ Hồ, hồ nước bốc lên, sôi trào mãnh liệt.

Mà Huyền Minh Oa Tự thì lại từng bước một hướng đi Hạ Đạo Minh, thân ảnh dần dần mơ hồ, biến mất trong nháy mắt tại hắn lồng ngực không gặp.

——

Vài ngày sau.

Một chiếc Tường Vân Long Chu xuất hiện tại Thanh Nguyên Sơn cửa ở ngoài.

"Ồ, bầu không khí tựa hồ có hơi không đúng!"

Hạ Đạo Minh một bộ thanh y đứng ở đầu thuyền, ngóng nhìn Thanh Nguyên Sơn cửa, gặp sơn môn nhìn như bình tĩnh, kì thực giấu diếm sát cơ, đề phòng nghiêm ngặt, thậm chí nấp trong chỗ tối đại trận đều tại lặng yên vận chuyển, súc thế chờ phát, đành phải mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Bây giờ Thanh Nguyên Môn từ lâu xưa đâu bằng nay, lớn như vậy Đại Huyền Vực, trừ phi Huyền Thiên Các làm đến nơi đến chốn, bằng không căn bản không đáng được Thanh Nguyên Môn như vậy đề phòng.

Nhưng Huyền Thiên Các bây giờ cùng Thanh Nguyên Môn quan hệ không tệ, vô duyên vô cớ há lại sẽ đến tấn công Thanh Nguyên Môn?

Huống hồ thời gian đến hôm nay, Thanh Hư cũng có thể rất rõ ràng, Huyền Thiên Các tấn công Thanh Nguyên Môn, cuối cùng được lợi sẽ chỉ là Thái Thương Đại Lục những thế lực lớn khác.

Hạ Đạo Minh đang ngờ vực thời khắc, một cái ánh sáng tràn đầy hồng kiều từ trong cung bay ra, vắt ngang hư không, rơi tại Tường Vân Long Chu trước.

Có một nam một nữ hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đạp lên hồng kiều mà tới.

Hai người này không là người khác, chính là Đồ Thủ Nghiệp cùng Cừu Đông Yến hai người.

Đồ Thủ Nghiệp tại Nhạc Hoàng trong lúc bế quan, vốn là thay chưởng chức chưởng môn.

Sau đến Nhạc Hoàng bước vào Nguyên Anh cảnh giới, không lâu phía sau lại bước vào Nguyên Anh trung kỳ, bây giờ cùng Tiêu Hồng Nghi liên tục đang bế quan xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, triệt để làm hất tay chưởng môn.

Nguyên bản ấn Nhạc Hoàng ý tứ, liền dứt khoát để Đồ Thủ Nghiệp làm cái chính thức chưởng môn, mình thì làm cái thái thượng trưởng lão, tiêu dao tự tại.

Bất quá Tả Đông Các đám người cân nhắc đến Thanh Nguyên Môn xưa đâu bằng nay, hơn nữa tương lai nhất định bước lên Thái Thương Đại Lục thế lực lớn hàng ngũ, Đồ Thủ Nghiệp quản lý môn phái công việc hàng ngày là một thanh năng thủ, nhưng chung quy thiên phú tu vi có hạn, nếu do hắn đảm nhiệm chức chưởng môn, nhiều ít yếu đi khí thế.

Thế là liền cho hắn phó chức chưởng môn, phụ trách tông môn công việc hàng ngày, cho tới chức chưởng môn, vẫn là có Nhạc Hoàng ngồi, chỉ là hắn cùng Hạ Đạo Minh vị này đại trưởng lão giống như, bình thường trên căn bản không quản sự tình.

Mà Cừu Đông Yến được Hạ Đạo Minh đưa tặng Lưỡng Nghi Nguyên Quả, hơn năm mươi năm trước, tựu có thể bước vào Nguyên Anh đại đạo.

Nhưng thiên phú của nàng cùng cơ duyên đều so với không được Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi, bước vào Nguyên Anh đại đạo hơn năm mươi năm, tu vi đều khó có tiến triển.

Trải qua qua mấy lần lên voi xuống chó, Cừu Đông Yến cũng nhìn được mở, không có học Nhạc Hoàng giống như Tiêu Hồng Nghi, ở sau núi bế quan tiềm tu, mà là lựa chọn quay lại Truyền Công Điện, đảm đương nổi thông thường một ít truyền công trách.

Ấn nàng lời giải thích, đạo pháp truyền thừa việc liên quan tông môn hưng thịnh, Thanh Nguyên Môn xưa đâu bằng nay, nên có Nguyên Anh cấp bậc trưởng lão tọa trấn Truyền Công Điện, giúp một ít đệ tử thụ đạo giải thích nghi hoặc.

"Tô sư thúc, Cừu sư cô, hai người các ngươi làm sao tự mình điều động, loại này long trọng, ta có thể không chịu đựng nổi a!" Hạ Đạo Minh thấy là hai người bọn họ ra mặt nghênh tiếp chính mình, vội vã phi thân hạ thuyền rồng, quay về hai người chắp tay hành lễ nói.

"Ngươi cũng không cần theo chúng ta này hai lão khách khí, người khác không chịu nổi, ngươi còn có thể không chịu nổi sao?" Đồ Thủ Nghiệp cười nói một câu, đón lấy lại nói: "Hôm nay hai người chúng ta tọa trấn chủ phong đại điện, vì lẽ đó ngươi vừa trở về, chúng ta liền biết rồi.

Ta cũng đã sai người cho chưởng môn sư huynh, còn có ngươi sư phụ sư nương, ngươi Tiêu sư thúc, Liễu trưởng lão, Cơ trưởng lão bọn họ đưa tin đi qua, bọn họ cần phải cũng sẽ lập tức chạy tới."

"Bọn họ chẳng lẽ đều như thế nhàn rỗi sao? Có cần thiết hưng sư động chúng như vậy sao? Có phải là đã xảy ra chuyện gì?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, hỏi.

"Xác thực có chuyện phát sinh, mấy ngày nay, chúng ta trong lòng đều có chút bất an! Tốt tại ngươi đúng lúc chạy về, nhất thời tựu chân thật nhiều!" Cừu Đông Yến nói.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Ta nhìn sơn môn nhìn như bình tĩnh, kì thực giấu diếm sát cơ, một ít trận pháp cấm chế cũng đang lặng yên vận chuyển bên trong." Hạ Đạo Minh hỏi.

Hạ Đạo Minh vừa dứt lời, hồng kiều đã lặng yên hạ xuống chủ phong đại điện cửa.

Mà lúc này có mấy đạo hồng quang từ Thiên Kiếm Phong, Ly Hỏa phong, Xích Diễm Phong, Hậu Thổ Phong chờ phương hướng phá không mà đến, rơi tại trước đại điện.

Chính là nghe tin tựu lập lập tức chạy tới Nhạc Hoàng, Tả Đông Các đám người.

Hạ Đạo Minh thấy thế tựu chiếu cố không được lại tiếp tục truy vấn, vội vã trước tiên hướng Nhạc Hoàng đám người chắp tay hành lễ.

"Đạo Minh ngươi trở về được quá kịp thời! Như vậy chúng ta tựu đừng lo cái kia Diệp lão ma giết tới cửa." Nhạc Hoàng nói.

"Cái gì Diệp lão ma?" Hạ Đạo Minh buột miệng hỏi.

"Tiến vào điện nói sau đi!" Nhạc Hoàng nói.

Đón lấy đám người vào điện, theo thứ tự mà ngồi..