Chương 468: Nguyên Anh hậu kỳ

Chương 468: Nguyên Anh hậu kỳ

"Tu La Tông tông chủ Diệp Lăng Uyên, hai mươi năm trước lấy binh giải phương pháp, vượt qua Hóa Thần kiếp. Trước mấy ngày, Huyền Thiên Các đưa tin cho chúng ta, nói có thể tin tin tức, Diệp Lăng Uyên gần đây đã xuất quan.

Hắn một khi xuất quan, tất nhiên sẽ huyết tế Tu La Đao. Đao này cực kỳ tà ác, giết người uống máu, ngưng tụ huyết vực ở trong đao. Diệp Lăng Uyên có thể binh giải thành công, chính là thời khắc cuối cùng đem nguyên thần che chở ở trong đao huyết vực..."

Đám người ngồi xuống phía sau, Nhạc Hoàng chậm rãi hướng Hạ Đạo Minh nói tới, bao quát Diệp Lăng Uyên vì sao muốn huyết tế Tu La Đao ngọn nguồn cũng đều giải thích một lần.

"Cũng chính là nói, Tu La Tông tông chủ rất có khả năng cái thứ nhất bắt chúng ta Thanh Nguyên Môn tế đao, mà Thanh Hư đám người nhưng bởi vì bị thương nặng, e sợ chỉ có thể cố thủ Huyền Thiên Các, không chỉ có không cách nào ra tay gấp rút tiếp viện chúng ta, hơn nữa rất có khả năng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tu La Tông huyết giết Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới."

Hạ Đạo Minh nghe xong phía sau, vẻ mặt bình tĩnh, chỉ là trên người có một chút hàn ý tản mát ra, để người lần thể phát lạnh.

"Không sai!" Nhạc Hoàng gật đầu, nói: "Bởi vì ngươi không tại, vì lẽ đó hai mươi năm trước Huyền Thiên Các đưa tin báo cho chúng ta thời gian, chúng ta tựu đã làm hai tay chuẩn bị.

Một là một khi Tu La Tông đột kích, trước tiên để đại bộ phận người rút lui hướng về Nam Trấn Hải; thứ hai là chúng ta này chút Nguyên Anh hậu kỳ cùng trung kỳ tu sĩ liên thủ bố trí xuống chiến trận, cùng Diệp lão ma một chiến.

Này chiến mặc dù mười phần hung hiểm, nhưng ta Thanh Nguyên Môn không có Hóa Thần truyền thừa, càng chưa bao giờ tiếp xúc qua Hóa Thần tu sĩ, này chiến nhưng là chúng ta Thanh Nguyên Môn dòm ngó Hóa Thần bí mật tốt cơ hội, không thể bỏ qua!

Không chỉ có như vậy, có thể cùng Hóa Thần giao chiến, đối với chúng ta đạo tâm ý chí đều là cực đại khảo nghiệm, có lẽ bằng này chiến, ta cùng với ngươi Tiêu sư thúc, còn có Tử Anh đám người, tương lai có lẽ không dùng Càn Khôn Quy Nguyên Đan, liền có thể phá vỡ cửa ải, bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Đương nhiên, chúng ta chắc chắn sẽ không tùy tiện ly khai sơn môn chủ động xuất kích. Những năm này Xảo Liên mang người nhọc lòng bày ra hộ sơn đại trận, chỉ cần không rời sơn môn, tựu coi như chúng ta thảm bại, nhiều ít còn có cơ hội dựa vào hộ sơn đại trận chạy thoát thân."

Bây giờ ngươi lại đúng lúc đuổi về, này chiến chúng ta tựu càng nhiều hơn một chút nắm bắt, dù cho không địch lại, toàn thân trở ra, độn hướng về Nam Trấn Hải hẳn là không thành vấn đề."

Nói đến phía sau, Nhạc Hoàng vẻ mặt rõ ràng tương đối nhẹ nhõm.

"Sư bá nói rất đúng, cùng Hóa Thần tu sĩ giao thủ, cơ hội khó được, không cho phép bỏ qua, hơn nữa Diệp lão ma nếu thật sự bắt chúng ta Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới huyết tế Tu La Đao, muốn đem Đại Huyền Vực biến thành nhân gian luyện ngục, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn không quản." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, đại điện nhất thời yên tĩnh lại.

"Đạo Minh, lời ấy ý gì? Chẳng lẽ Diệp lão ma như trước tiên cầm những thế lực khác tế đao, mà không phải ta Thanh Nguyên Môn, chúng ta muốn chủ động xuất chiến ngăn cản?" Nhạc Hoàng trên mặt nhẹ nhõm không còn sót lại chút gì, ngược lại biến được nghiêm nghị cực kỳ.

Bây giờ Thanh Nguyên Sơn hộ sơn trận pháp uy lực xa không phải ngày trước có thể so với.

Tại tình thế không đúng thời khắc, có thể không tiếc làm nổ hộ sơn trận pháp, ngăn cản Diệp Lăng Uyên thời gian ngắn ngủi, sáng tạo chạy thoát thân cơ hội.

Cái này cũng là Nhạc Hoàng đám người dám dứt khoát đánh một trận lá bài tẩy.

Nhưng vừa nãy Hạ Đạo Minh trong lời nói rõ ràng khác có khác ý!

Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

"Chẳng lẽ lão gia ngươi đã..." Liễu Xảo Liên thấy thế mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Không sai, ta đã bước vào Thần Binh cảnh giới!" Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Ngươi bước vào Thần Binh cảnh giới!" Đám người nghe nói đều là cả người chấn động mạnh, tiếp theo là một mặt kinh hỉ, lại sau đó là sâu sắc kính nể.

Luyện thể một đạo từ lâu sa sút.

Thậm chí như không là bởi vì Hạ Đạo Minh, bọn họ biết luyện thể cảnh giới tối cao cũng là dừng bước tại Giáng Cung cảnh giới, ép căn tựu không biết cái gì Thần Binh cảnh giới.

Thẳng đến lúc sau Hạ Đạo Minh từ Tổ Long Bá Thể phương diện thần thông biết được có Thần Binh cảnh giới, mệnh đệ tử trong môn hỗ trợ hỏi thăm Thần Binh cảnh giới pháp quyết, bọn họ mới biết luyện thể Giáng Cung phía sau là Thần Binh cảnh giới.

Kết quả, này mới qua vài chục năm, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên bước chân vào Thần Binh cảnh giới, loại này từ không đến có, mang đến chấn động thực tại to lớn!

"Hóa Thần tu sĩ thế gian hiếm thấy, ta tông môn càng là không người bái kiến, cũng không phương diện này ghi chép, chỉ nghe nói Hóa Thần tu sĩ thần thông vô biên, dĩ nhiên có thể xưng thần tiên, thực lực xa không phải Nguyên Anh tu sĩ có thể so với.

Dù cho vi sư tự cao cần phải đã dòm ngó được một tia Hóa Thần kiếm đạo huyền bí, nhưng một thân một mình, cũng tuyệt không dám nói xằng chống lại Hóa Thần tu sĩ, không giống như trước, nếu như là Kim Đan hậu kỳ, dù cho chỉ là một người, đối mặt Nguyên Anh tu sĩ cũng dám nói chiến.

Giáng Cung cảnh giới tương đương với Kim Đan, thần binh cần phải tương đương với Nguyên Anh. Dù cho ngươi luyện thể không thể lấy lẽ thường để cân nhắc, nhưng mặt đối với chúng ta chưa bao giờ tiếp xúc qua Hóa Thần tu sĩ, cần phải thật cẩn thận, tuyệt đối không thể tự đại!" Rất nhanh, Tả Đông Các từ trong vui mừng phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt dị thường nghiêm túc nói.

"Thần Binh cảnh giới cũng không giống sư tôn nói tương đương với Nguyên Anh cảnh giới, nó có mười hai tầng, mà Nguyên Anh cảnh giới có ba cảnh giới nhỏ, Hóa Thần có người nói có chín tầng, thu về đến vừa vặn 12 cái cảnh giới. Đệ tử suy đoán, Thần Binh cảnh giới cần phải tương đương với Nguyên Anh cùng Hóa Thần cảnh giới hai đại cảnh giới.

Đệ tử hôm nay là thần binh tầng thứ nhất, theo lý mà nói chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, chỉ là đệ tử tu luyện thể quả thật có chút không tầm thường, hơn nữa đệ tử luyện khí một đạo cũng chỉ kém một chút tựu có thể bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, thực lực không phải trước đây có thể so sánh.

Bất quá sư tôn nói rất có lý, cái gọi là biết người biết ta mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng. Hóa Thần tu sĩ ẩn thế không ra, chúng ta Thanh Nguyên Môn đối với Hóa Thần tu sĩ thực lực không mấy khái niệm gì, tình huống như thế bên dưới, coi như đệ tử tự cao thực lực không phải trước đây có thể so sánh, nhưng nếu không hiểu rõ rõ ràng, cũng sẽ không tùy tiện rời núi xuất chiến.

Vì lẽ đó, đệ tử chuẩn bị đi trước Huyền Thiên Các đi một chuyến. Huyền Thiên Các trong lịch sử từng ra nhiều vị Hóa Thần tu sĩ, gần ngàn năm trước cũng từng ra một vị binh giải Hóa Thần tu sĩ, đối với binh giải Hóa Thần tu sĩ thực lực cùng thần thông khẳng định tương đối rõ ràng." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi chuẩn bị đi Huyền Thiên Các đi một chuyến?" Đám người nghe nói đều thất kinh.

"Bây giờ ở ngoài có Tu La Tông cường địch, nghĩ đến Huyền Thiên Các cần phải tình nguyện nhiều một mạnh đại minh hữu, mà không phải muốn nội đấu. Huống hồ ta thực lực bây giờ, thật muốn ồn ào, Huyền Thiên Các cũng không giữ được ta, ngược lại cũng không cần lo lắng cái gì." Hạ Đạo Minh nói.

"Đi một chuyến cũng tốt! Hơn nữa Thanh Hư nói bọn họ bảy người đều bị thương trên người, ta hoài nghi hẳn là cùng Huyền Thiên Các vị kia binh giải Hóa Thần lão tổ có quan hệ. Ngươi này chuyến trước đi, cũng vừa hay tìm hiểu thực hư." Tả Đông Các trầm giọng nói.

"Chỉ là trước khi đi, đệ tử muốn trước tiên hướng sư tôn lĩnh giáo một phen sinh tử sát phạt kiếm đạo, nhìn nhìn có thể hay không mượn sư phụ giáo dục, ở đây mấy ngày phá vỡ Nguyên Anh hậu kỳ ngưỡng cửa, nếu như là có thể phá vỡ này ngưỡng cửa, ứng đối Diệp Lăng Uyên tự nhiên lại thêm mấy phần phần thắng!" Hạ Đạo Minh hướng Tả Đông Các cúi đầu chắp tay nói.

"Cũng tốt! Vi sư liền tại kiếm đạo phía trên một chút quay lại ngươi một phen!" Tả Đông Các nghe nói đầu tiên là sững sờ, đón lấy liền vuốt chòm râu, một phái danh sư cao nhân phong độ.

"Đa tạ sư tôn!" Hạ Đạo Minh nghe nói lập tức một cung đến cùng.

"Được rồi, hôm nay ngươi tựu theo vi sư đi Thiên Kiếm Phong đi!" Tả Đông Các phất ống tay áo một cái.

"Là, sư tôn!" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói.

Mọi người nhìn về phía Tả Đông Các ánh mắt đều là mắt lộ ra kính nể vẻ hâm mộ.

Tựu liền Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi cũng đều không ngoại lệ.

Chỉ có Thương Nhuế ở bên cạnh nhìn chồng mình cái kia làm dáng dáng vẻ, nghẹn được yêu thích đều có chút đỏ.

Đón lấy đám người lại thương lượng một phen, sau đó rất nhanh đám người tản đi, Thiên Kiếm Phong nhất mạch người cùng cưỡi Tường Vân Long Chu, một đường hướng về Thiên Kiếm Phong mà đi.

Thản nhiên đứng ở thuyền rồng bên trên, lần này Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh cái này đệ tử cảm giác được đặc biệt hợp mắt.

Đệ tử này tuy rằng riêng tư có chút muốn ăn đòn, nhưng tại lớn trường hợp trên, vẫn là rất nể tình a!

Trở lại Thiên Kiếm Phong.

Tả Đông Các lập tức cho Hạ Đạo Minh mở tiêu chuẩn cao nhất, dốc lòng truyền thụ sinh tử sát phạt kiếm đạo.

Hạ Đạo Minh nghiêm túc tiếp nhận, này để Tả Đông Các lão mang vui mừng.

Qua một ngày, ngược lại biến thành Hạ Đạo Minh mượn lĩnh giáo tên, hướng Tả Đông Các thâu xuất hắn lĩnh ngộ Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm đạo.

Vừa bắt đầu Tả Đông Các không cho là đúng, nhưng rất nhanh liền vẻ mặt nghiêm nghị tiếp nhận.

Dương sinh âm tử, dương tử âm sinh, tuần hoàn nghịch thuận.

Một âm một dương, một chết vừa sinh, vốn là cùng là một đạo.

Chỉ là Hạ Đạo Minh chi kiếm đạo, trọng âm dương luân hồi, Tả Đông Các chi kiếm đạo trọng sinh tử sát phạt.

Lại qua một ngày, hai người bắt đầu ngươi hỏi ta đáp, ta hỏi ngươi đáp, tiện đà có lúc còn phát sinh kịch liệt khóe miệng, thậm chí tức đến Tả Đông Các phẫn nộ, kém một chút muốn cầm đoạn kiếm đi ra chém người, nhưng chung quy hay là không dám.

Hắn sợ thật chém, hắn người sư tôn này sẽ ném mặt to mặt!

Lại qua một ngày, Thiên Kiếm Phong hậu điện đột nhiên yên tĩnh lại.

Tả Đông Các lại như trước kia giống như một mình ngồi bất động ao nhỏ bên, tại tà dương bên dưới yên lặng lau chùi đoạn kiếm.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại hóa thành một đạo kiếm quang phá không mà đi.

Một hồi Xích Diễm Phong, Hạ Đạo Minh liền quan động phủ, bế quan tìm hiểu.

Chỉ là lần bế quan này chỉ là ngăn ngắn hai ngày, trong động phủ tựu truyền ra Hạ Đạo Minh thoải mái tiếng cười, đón lấy chính là một chiếc Tường Vân Long Chu từ Xích Diễm Phong bay ra Thanh Nguyên Sơn, một đường hướng về Đại Huyền Quốc Huyền Thiên Các mà đi.

Hạ Đạo Minh nghênh gió đứng ở Tường Vân Long Chu đầu thuyền, thình lình đã là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Nguyên lai lần này Huyền Vũ Hồ thai nghén ngưng luyện thứ nhất tôn thần binh, ẩn chứa âm dương tạo hóa huyền ảo chân ý, Hạ Đạo Minh Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm đạo cũng bởi vậy lớn có đột phá, chỉ là cách bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, còn kém một chút, tổng không được con đường.

Này chuyến trở về trước tiên được Tả Đông Các dốc lòng truyền thụ sinh tử sát phạt kiếm đạo, đón lấy hai người lẫn nhau nghiên cứu thảo luận xác minh kiếm đạo, Hạ Đạo Minh rốt cục tâm có điều ngộ ra, nước chảy thành sông phá vỡ Nguyên Anh hậu kỳ ngưỡng cửa.

Tại Hạ Đạo Minh cưỡi Tường Vân Long Chu bay rời Thanh Nguyên Sơn không có nửa ngày, có một đạo tiếng thét dài từ Thiên Kiếm Phong truyền ra.

Đón lấy một thanh phi kiếm xông lên tận trời, kiếm là đoạn kiếm, nhưng phát sinh từng đạo kiếm quang, hóa thành âm dương vòng, một đen một trắng, ở không trung xoay chầm chậm, tựa hồ có thể thôn phệ cắn giết hết thảy.

"Kiếm như âm dương xoay chuyển, sinh là dao găm, tử là mặc phong!"

Tả Đông Các trong miệng tự lẩm bẩm trong đó, cái kia kiếm phong tại hắc bạch bên trong xoay chuyển biến hóa, hiển lộ hết sinh tử sát phạt kiếm đạo hàm nghĩa.

Thời khắc này, nguyên bản đối với Hóa Thần tu sĩ kiêng kỵ mạc thâm Tả Đông Các, trong lòng nhưng là chiến ý kích đãng, đặc biệt mong đợi Diệp Lăng Uyên đến nơi.

Mây mù tảng sáng, kim quang buông xuống.

Hạ Đạo Minh nghênh gió đứng ở đầu thuyền, nhìn xa Đại Huyền Vực thứ nhất đại tu tiên thế lực, Huyền Thiên Các sơn môn.

Thế núi nguy nga, một toà cao hơn một toà, ngọn núi trong đó, biển mây cuồn cuộn, linh triều như sóng.

Xa xa nhìn tới, dường như một toà tầng tầng điệt điệt to lớn bảo tháp che lấp tại tường vân tiên vụ bên trong..