Chương 469: Làm khó dễ

Chương 469: Làm khó dễ

Huyền Thiên Các.

Thượng Nhiên các năm vị Huyền Thiên Các áo tím trưởng lão tụ tập một đường.

Thanh Hư cùng Tiêu Lam hai người không ở tại bên trong.

"Lần trước Cửu Giao Giang một chiến, Tiêu sư tỷ tự mình thịnh tình mời Tả Đông Các thầy trò đến Huyền Thiên Các làm khách, Hạ Đạo Minh mọi cách từ chối, cố ý không đến.

Lần này nhưng không mời mà tới, phải là lo lắng Diệp lão ma xuất quan, muốn cầm Thanh Nguyên Môn tế Tu La Đao, nghĩ đến mời ta Huyền Thiên Các ra mặt trợ quyền." Cù Thương cười gằn nói.

"Đừng nói Thanh Hư sư huynh cùng Tiêu sư tỷ thương thế chưa lành, đang lúc bế quan tĩnh dưỡng ngộ đạo, coi như dĩ nhiên khỏi hẳn xuất quan, lại há có thể tác thành người khác tốt, mà đưa tự thân ở hung hiểm chi địa?" Hoàng Miểu không cho là đúng nói.

Hai mươi năm trước bảy người bố Thất Tinh Hóa Kim Thân Đại Trận, trợ Huyền Thiên Các lão tổ độ thiên kiếp, Hoàng Miểu cùng Thượng Nhiên trước tiên bay ngược mà ra, trận pháp không trọn vẹn, lôi kiếp dư uy, đại bộ phận đều là Thanh Hư cùng Tiêu Lam chịu đựng hạ xuống.

Đặc biệt là Thanh Hư chịu đựng tối đa, thương thế nặng nhất.

Bất quá cảm ngộ cũng là tối đa.

Trợ Hóa Thần tu sĩ độ kiếp, mặc dù hung hiểm cực lớn, nhưng cũng là bản thân trước giờ cảm thụ Hóa Thần thiên kiếp lớn cơ duyên.

Ngược lại không phải là Huyền Thiên Các lão tổ vì là tự thân thành công độ kiếp, hoàn toàn không để ý môn hạ đệ tử tính mạng, bắt bọn họ đi chặn thiên kiếp.

Đây là một lần hai được thủ đoạn.

Vì vậy, hai mươi năm trôi qua, Hoàng Miểu các năm người đã sớm thương thế khỏi hẳn, đồng thời tu vi tinh tiến, xuất quan tọa trấn Huyền Thiên Các, mà Thanh Hư cùng Tiêu Lam hai người nhưng còn đang bế quan chữa thương cũng tìm hiểu thiên kiếp huyền bí.

"Ta nhìn cái kia Tả Đông Các thầy trò không chỉ là muốn mời chúng ta đi trợ quyền, cứu Thanh Nguyên Môn ở tai họa diệt môn, hơn nữa còn muốn mượn Diệp lão ma tay, lại trọng thương thậm chí giết chúng ta mấy người, suy yếu rất lớn ta Huyền Thiên Các thực lực.

Đã như thế, một khi thành công đem Diệp lão ma đẩy lùi, qua trên một ít thời gian, e sợ Thanh Nguyên Môn tựu có thể thừa thế cùng ta Huyền Thiên Các sánh vai cùng nhau, đứng ngang hàng!

Hừ, này Tả Đông Các thầy trò năm đó ngay trước mặt chúng ta giết Kỳ sư muội, lại buộc chúng ta diệt Kỳ gia, bây giờ còn muốn mượn Diệp lão ma tay, suy yếu chúng ta Huyền Thiên Các, này tính toán mưu đồ đúng là đánh thật hay!" Thượng Nhiên mở miệng nói.

Trên mặt không có một chút nào trước kia tiếu dung đáng yêu, chỉ có che lấp cười gằn.

"Bất quá, nếu Hạ Đạo Minh đích thân lên Huyền Thiên Các, chúng ta đúng là không thể mất lễ nghi, vẫn cần có một người ra các đón lấy." Diêu Ngạn Quân cũng chính là vị kia đại đầu áo tím trưởng lão mở miệng nói.

"Tựu ta cùng Sài sư huynh ra mặt đi, tại đón khách điện hơi hơi tiếp đãi một phen, sau đó đuổi hắn đi chính là." Thượng Nhiên nói.

"Cũng tốt!" Sài Bá Hề gật đầu nói.

Năm đó Thanh Nguyên Sơn một chiến, tuy rằng chuyện quá nhiều năm, nhưng Hạ Đạo Minh ngay trước mặt bọn họ giết Kỳ Ân, lại bức cho bọn họ ảo não lùi về Huyền Thiên Các, đối với với bọn họ mà nói, quả thật khó có thể quên được sỉ nhục.

Hôm nay, Hạ Đạo Minh một thân một mình đích thân lên Huyền Thiên Các, muốn cầu cạnh Huyền Thiên Các, hai người tất nhiên là muốn thừa cơ chế nhạo một phen, nhiều ít cũng có thể ra chút nghẹn tại ngực khuất nhục.

"Ta cũng đồng thời đi với các ngươi một chuyến." Hoàng Miểu theo sát nói.

Năm đó, nàng cũng không dám ra tay, bị bức ép bỏ chạy, việc này cũng là nàng trong lòng một cây gai.

"Người tới là khách, hơn nữa Cửu Giao Giang một chiến, Hạ Đạo Minh uy danh càng hơn năm xưa, muốn không phải là ta đi cho, khỏi phải ba người các ngươi trước đi theo hắn nổi lên tranh chấp."

Diêu Ngạn Quân gặp ba người đều muốn ra mặt nghênh tiếp, đành phải nhớ lại năm đó Thanh Nguyên Sơn một chiến việc, đành phải hơi thay đổi sắc mặt, bật thốt lên.

"Yên tâm đi, Hạ Đạo Minh lợi hại đến đâu, chẳng lẽ còn có thể tại ta Huyền Thiên Các sơn môn hứng khởi cái gì sóng gió? Lại nói, chúng ta lại có thể cùng hắn lên cái gì tranh chấp, chúng ta nghĩ nổi lên tranh chấp, Thanh Hư sư huynh cũng không cho phép.

Đơn giản cũng là nghĩ nhìn nhìn hắn nhờ vả ở người, lại không công mà về ủ rũ đáng thương dáng vẻ thôi, bao nhiêu cũng coi như là ra một khẩu năm đó ác khí." Thượng Nhiên vung vung tay nói.

"Vậy cũng tốt!" Diêu Ngạn Quân nghĩ nghĩ cũng đúng là cái này lý, huống hồ Thanh Hư cùng Tiêu Lam không tại, một mình hắn nói chuyện cũng không có gì phân lượng.

——

Tường vân phi thuyền bay gần Huyền Thiên Các.

Dĩ nhiên có thể thấy được ở chính giữa một toà trên đỉnh núi cao, đỉnh núi treo các như kiếm.

Chợt có chuông vang từ cái kia treo các truyền ra, tiếng chấn động ngàn dặm.

Cái kia các chính là Huyền Thiên Các.

Có một đạo hồng kiều từ trong các xuyên qua không mà ra.

Hồng kiều bên trên, đứng thẳng hai nam một nữ, ba vị áo tím trưởng lão.

Hạ Đạo Minh nhìn xa hồng kiều trên ba người, khẽ nhíu mày, đón lấy nhếch miệng lên một nụ cười gằn, Ẩn Giới Tàng Hình thủ đoạn lặng yên vận chuyển, trên người Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ pháp lực khí tức gợn sóng bị thu liễm, xem ra chỉ là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Này Ẩn Giới Tàng Hình thủ đoạn, Hạ Đạo Minh đã sai khiến được xuất thần nhập hóa, dù cho Thượng Nhiên đám người là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chỉ cần Hạ Đạo Minh không ra tay, bọn họ cũng khó nhìn ra đầu mối.

Hồng kiều rất nhanh bay xuống ở Tường Vân Long Chu trước.

"Hạ trưởng lão đường xa mà đến, chúng ta không có tiếp đón từ xa!" Thượng Nhiên xa xa chắp tay, tiếu dung đáng yêu, trong lòng nhưng là lộp bộp một chút.

Năm đó Cửu Giao Giang một chiến, Hạ Đạo Minh chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Bây giờ thời gian qua đi bảy mươi ba năm, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên là Nguyên Anh trung kỳ.

Tốc độ này mặc dù không tính kinh thế hãi tục, nhưng cũng đã so sánh kinh người.

Hơn nữa ấn tốc độ này, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Hạ Đạo Minh tất nhiên có hi vọng Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Mấu chốt nhất là, năm đó Hạ Đạo Minh mới chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, dựa vào luyện thể võ đạo, còn có rất nhiều thủ đoạn, tựu ngay trước mặt Lệ Thiên Khuyết, đánh giết một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Bây giờ đã là Nguyên Anh trung kỳ, thực lực tất nhiên càng thêm cường đại!

Sài Bá Hề cùng Hoàng Miểu trong lòng cũng âm thầm lộp bộp một chút, bất quá ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc theo chắp tay hành lễ.

"Ba vị trưởng lão thân tới đón tiếp, thực tại lễ trọng, Hạ mỗ không dám làm!" Hạ Đạo Minh đạp hạ thuyền rồng, khiêm tốn đáp lễ.

"Cửu Giao Giang một chiến, Hạ trưởng lão danh chấn Thái Thương Đại Lục, nên được lên, nên được lên!" Thượng Nhiên tiếp tục một mặt tiếu dung nói.

"Vẫn còn trưởng lão quá khen." Hạ Đạo Minh lại lần nữa khiêm tốn.

"Hạ trưởng lão mời!" Thượng Nhiên cười cười, sau đó bày một dấu tay xin mời.

"Ba vị trưởng lão mời." Hạ Đạo Minh khiêm tốn nói.

Sau đó bốn người đồng thời đạp lên hồng kiều, hạ xuống Huyền Thiên Các.

Huyền Thiên Các nhìn xa là treo các như kiếm, nhìn gần mới phát hiện Huyền Thiên Các huy hoàng đồ sộ cực kỳ, xuyên thẳng mây xanh.

To lớn Huyền Thiên Các tầng tầng điệt điệt, từ nhiều toà cung điện lầu các hợp xây mà thành.

Các trước quảng trường đều là bạch ngọc lát thành, có mấy chục dặm chu vi.

Thượng Nhiên ba người đem Hạ Đạo Minh đón vào tiếp khách điện.

Bốn người phân chủ khách ngồi xuống, tự có Huyền Thiên Các đệ tử dâng lên nước trà.

"Không biết Hạ trưởng lão này chuyến đến ta Huyền Thiên Các vì chuyện gì? Nếu như là vì là Diệp Lăng Uyên mà đến, cái kia hay là mời dẹp đường về phủ. Bây giờ các chủ cùng phó các chủ đều đang bế quan chữa thương ngộ đạo, chúng ta thực lực có hạn, thương mà không giúp được gì!" Còn không có chờ Hạ Đạo Minh mở miệng, Thượng Nhiên đã nhấp một ngụm trà, thong thả ung dung nói.

"Thượng trưởng lão này nói thành thật. Huyền Thiên Các chân chính có thể chiến Diệp Lăng Uyên cũng là Thanh Hư các chủ cùng Tiêu Lam phó các chủ, thực lực của các ngươi xác thực còn kém chút." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Thượng Nhiên bưng ly trà tay, nhất thời dừng lại, tiếu dung đông lại ở trên mặt, trong lòng giận tím mặt, thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được quẳng ly tử.

Còn lại hai người cũng là như thế.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình muốn khó xử một chút, để Hạ Đạo Minh liền khẩu đều không mở được, cũng chỉ có thể ảo não về Thanh Nguyên Sơn, kết quả, tiểu tử này dĩ nhiên theo bọn họ, đúng là đem bọn họ chê bai một phen.

Có thể lại cứ, vừa nãy là bọn họ tự nhận thực lực không được, Hạ Đạo Minh lời này nhưng lại để cho bọn họ không biết nên làm sao phát tác!

"Ha ha, Hạ trưởng lão không cần dùng cái gì phép khích tướng, thực lực chúng ta xác thực không ăn thua, có liên quan Diệp lão ma xâm lấn, chúng ta Huyền Thiên Các ra tay trợ quyền việc, ngươi vẫn là miễn mở tôn khẩu." Rất nhanh, Thượng Nhiên trên mặt lại khôi phục tiếu dung, thong thả ung dung nói.

"Thượng trưởng lão ngươi cả nghĩ quá rồi, ta này chuyến đến đây, coi như thật muốn mời trợ quyền cũng chỉ có thể mời Thanh Hư các chủ cùng Tiêu Lam phó các chủ. Này chuyến ta đến đây là muốn hỏi thăm một ít có liên quan Hóa Thần tu sĩ có gì đặc thù thần thông đạo pháp, thực lực cụ thể làm sao việc.

Miễn được Diệp lão ma xâm lấn, chúng ta Thanh Nguyên Môn đối với hắn thần thông đạo pháp cùng thực lực một chút cũng không hiểu rõ bị thiệt lớn. Như trước đó có thể giải, cũng tốt trước giờ có kế sách ứng đối." Hạ Đạo Minh như cũ một bộ hờ hững nói.

"Xem ra Hạ trưởng lão đạo pháp tất nhiên phi thường cao minh lợi hại, dĩ nhiên không đem chúng ta nhìn ở trong mắt! Như vậy đi, ngươi như có thể thắng được ba người chúng ta liên thủ, chúng ta tựu báo cho ngươi có liên quan Hóa Thần tu sĩ bản lĩnh, nếu như là không thể, ngươi vẫn là kịp lúc xuống núi đi."

Hoàng Miểu rốt cục trước tiên không giữ được bình tĩnh, đem chén trà tầng tầng hướng về trên bàn trà một đặt.

Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề nghe nói đầu tiên là đổi sắc mặt, nhưng theo sát nhớ tới trải qua trợ lão tổ thiên kiếp một chiến mài giũa, tự thân tu vi tinh tiến không ít, hơn nữa lại là lấy ba địch một, đừng nói Hạ Đạo Minh, coi như nhà mình Thanh Hư sư huynh mười có tám chín cũng là không địch lại bọn họ, huống hồ bây giờ lại là tại nhà mình trong sơn môn, thì sợ gì có?

Vừa vặn có thể mượn này cơ hội giảm một chút Hạ Đạo Minh uy phong, ra một khẩu năm đó Thanh Nguyên Sơn một chiến ác khí!

Nghĩ như vậy, Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề nhất thời tinh thần chấn hưng, một cái như cũ tiếu dung đáng yêu mà nhìn Hạ Đạo Minh, một cái nhưng là vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt như đao, tràn ngập khiêu khích mùi vị.

"Ta không có ý kiến, không biết Thượng trưởng lão cùng Sài trưởng lão có hay không có can đảm này một đánh cược?" Hạ Đạo Minh nghe nói hai hàng lông mày hơi nhíu, nhìn về phía Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề.

"Ha ha, chỉ cần Hạ trưởng lão có can đảm, hai người chúng ta tự nhiên phụng bồi!" Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề cười nói.

"Ha ha, nhiều năm không gặp, hai vị can đảm đúng là tăng trưởng a!" Hạ Đạo Minh một mặt ý cười nói.

"Ngươi..." Sài Bá Hề tức đến râu mép đều run lẩy bẩy, mà Thượng Nhiên cũng bị lời này cho trào phúng được tiếu dung không còn sót lại chút gì, biến được âm ế.

"Hai vị sư huynh chớ bị hắn lời nói sở kích, chúng ta hay là đi đấu pháp tràng đi!" Hoàng Miểu bỗng nhiên đứng dậy nói.

Thượng Nhiên cùng Sài Bá Hề này mới hít sâu một hơi, đứng dậy nhìn Hạ Đạo Minh, lạnh giọng nói: "Hạ trưởng lão, mời."

"Các ngươi dẫn đường." Hạ Đạo Minh đứng dậy, phất ống tay áo một cái, mười phần khí phái..