Chương 470: Nhẹ nhõm trấn áp

Chương 470: Nhẹ nhõm trấn áp

Đấu pháp tràng ở vào một chỗ quần sơn vờn quanh, có mấy chục dặm chu vi bồn địa.

Quần sơn không cao, nhưng sơn thể thỉnh thoảng có phù văn lưu quang lấp lóe.

Bồn địa mặt đất không là phổ thông nham thạch, mà là Ô Cương Thạch.

Khối đá này cực kỳ cứng rắn, là luyện chế thấp cấp phi kiếm phi đao chờ pháp khí một loại phụ tài, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói đào được một khối đều là phát ra tiền nhỏ, nhưng nơi này nhưng lát thành mấy chục dặm chu vi, thật là đồ sộ.

Hạ Đạo Minh đứng ở chính giữa lồng chảo, Hoàng Miểu ba người thành tam giác tư thế, cách trăm trượng khoảng cách, đem hắn vây vào giữa, mỗi cái tay nắm pháp bảo, thể nội chân nguyên pháp lực lặng yên vận chuyển, súc thế chờ phát, ánh mắt cảnh giác, vẻ mặt nghiêm túc, một bộ như gặp đại địch tư thế.

Trái lại Hạ Đạo Minh, nhưng là đứng chắp tay, một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ.

Đấu pháp tràng bốn phía, ngoại trừ nghe tin tới rồi Cù Thương cùng Diêu Ngạn Quân hai người, lại không những đệ tử khác vây xem.

Hai người đứng ở một tòa đỉnh núi nhỏ, nhìn ba người vây kín một người, một bộ như gặp đại địch, mà Hạ Đạo Minh nhưng ngược lại là khí định thần nhàn, thản nhiên tự đắc, đành phải đúng là bay lên một tia ý kính nể.

Tựu bằng này dũng cảm cùng đối địch tâm cảnh, bọn họ năm người dĩ nhiên không một người có thể so sánh.

Đương nhiên, kính nể về kính nể, hai người tất nhiên là sẽ không cho là Hạ Đạo Minh một người có thể địch Hoàng Miểu ba người.

"Ba vị trưởng lão trước tiên xin mời!" Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười.

"Ngươi ở xa tới là khách, ngươi trước đi!" Thượng Nhiên ba người bao nhiêu vẫn là muốn chút mặt mũi, nghe nói nói.

"Vậy thì cung kính không bằng nghe lệnh." Hạ Đạo Minh lại lần nữa khẽ mỉm cười, đang muốn lấy ra Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, đột nhiên tâm có cảm giác, hướng Huyền Thiên Các phía sau núi nhìn tới.

Chỉ thấy chỗ kia có hai đạo hồng quang nhanh như thiểm điện, phá không mà tới.

"Dừng tay!" Có uy nghiêm âm thanh như tiếng sấm cuồn cuộn truyền đến.

Tiếp đó, cái kia hai đạo hồng quang rơi tại đấu pháp tràng, hiện ra Thanh Hư cùng Tiêu Lam hai người.

"Sài trưởng lão, Thượng trưởng lão, Hoàng trưởng lão, ba người các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Thanh Hư hướng đến thân thiết trẻ mới sinh giống như khuôn mặt lộ ra lạnh lẽo, ánh mắt như đao đảo qua Sài Bá Hề ba người, âm thanh trong uy nghiêm lộ ra tức giận, càng có một luồng cường đại khí thế từ trên người hắn tản mát ra, giống như núi cao hướng về ba người áp bức mà đi.

"Bái kiến sư huynh!" Sài Bá Hề ba người gặp Thanh Hư lấy trưởng lão xưng hô bọn họ, trong lòng tất cả giật mình, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Trong mắt các ngươi còn có ta vị sư huynh này sao?" Thanh Hư lạnh giọng nói.

"Chúng ta không dám!" Ba người nghe nói đem thân thể cong được càng thấp hơn.

Thanh Hư thấy thế này mới vẻ mặt hơi chậm, sau đó chuyển hướng Hạ Đạo Minh chắp tay nói: "Hạ trưởng lão, để ngươi bị chê cười, nhiều có đắc tội!"

"Các chủ nói quá lời." Hạ Đạo Minh đáp lễ.

"Hạ trưởng lão này chuyến đến đây phải là vì là Diệp Lăng Uyên việc, nơi này không là đàm luận nơi, kính xin Hạ trưởng lão theo ta đi trước Nghị Sự Điện nói chuyện." Thanh Hư nói.

"Sư huynh!" Hoàng Miểu ba người thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, buột miệng gọi nói.

"Các ngươi yên tâm, cái kia Diệp Lăng Uyên chính là Hóa Thần tu sĩ, thật muốn xâm lấn ta Thanh Nguyên Sơn, đó là ta Thanh Nguyên Sơn chi kiếp, chúng ta thì sẽ ứng đối, sẽ không đem chư vị kéo xuống nước.

Ta này chuyến đến đây, chỉ vì hiểu tình huống một chút." Hạ Đạo Minh gặp Hoàng Miểu ba người rõ ràng lo lắng Thanh Hư sẽ bị tự mình nói động, ra mặt trợ quyền, giương mắt liếc nhìn ba người nhìn một chút, nhàn nhạt nói.

"Hạ trưởng lão này nói khách khí. Diệp Lăng Uyên nếu muốn xâm lấn, đó là ta toàn bộ Đại Huyền Vực kiếp nạn, chúng ta tự làm thương nghị thật kỹ lưỡng đối sách, nào có cái gì kéo xuống nước không kéo xuống nước câu chuyện." Thanh Hư nói.

"Các chủ quả nhiên không hổ là Đại Huyền Vực nhất có hi vọng Hóa Thần đại đạo tu sĩ, chỉ bằng vào này lòng dạ cách cục, tựu xa không là Thượng trưởng lão đám người có thể so sánh." Hạ Đạo Minh nghe nói không tiếc tán thưởng.

"Hạ trưởng lão quá khen." Thanh Hư khiêm tốn nói.

"Hạ trưởng lão ngươi không cần cố ý làm thấp đi chúng ta, nâng lên nhà ta sư huynh, lão phu biết ngươi ý đồ, chẳng qua là ta gia sư huynh cùng Tiêu sư tỷ xác thực thương thế chưa lành.

Bọn họ như cố thủ Huyền Thiên Các, còn có thể vì ta Đại Huyền Vực bảo tồn nguyên khí, bọn họ như vì là ngươi Thanh Nguyên Môn, tùy tiện ra sơn môn, một khi bị Diệp Lăng Uyên giết chết, chúng ta toàn bộ Đại Huyền Vực đều muốn rơi vào vạn kiếp bất phục." Thượng Nhiên cười gằn nói.

"Thượng trưởng lão, ngươi luôn yêu thích lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử! Như vậy đi, nếu Thanh Hư các chủ cùng Tiêu phó các chủ đến, chúng ta cũng đừng đem sự tình náo lớn, tựu hai người chúng ta tùy tiện qua cái chiêu đi!

Ta ba chiêu bên trong nhất định trấn áp ngươi, nếu như là không thể, ta quay đầu liền đi người, ngươi có dám ứng chiến? Ngươi yên tâm, ta không cần Thứ Thần Châu!" Hạ Đạo Minh rốt cục có chút não Thượng Nhiên ồn ào, sắc mặt hơi âm trầm nói.

Thứ Thần Châu nhận Luyện Hồn Châu vật liệu hạn chế, hạn mức tối đa cũng là chỉ có thể luyện chế đến có thể đâm bị thương Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thần thức, lại áp súc luyện chế, cái kia Luyện Hồn Châu tựu sẽ không chịu nổi trọng, vỡ tan mà hủy.

Đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói Thứ Thần Châu đã không phải là cái gì đại sát khí.

"Ha ha, ba chiêu bên trong trấn áp lão phu? Coi như nhà ta sư huynh cũng không dám ra này lời nói ngông cuồng!" Thượng Nhiên cất tiếng cười to.

"Ngươi liền nói ngươi có dám hay không!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Có gì không dám!" Thượng Nhiên giận nói.

"Hạ trưởng lão, này cần gì phải đâu?" Thanh Hư cùng Tiêu Lam thần sắc phức tạp vi diệu, do dự hạ, vẫn là xuất khẩu khuyên bảo.

Mà Hoàng Miểu đám người thì lại mỗi cái mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Thượng Nhiên tu vi tinh tiến không ít, có lẽ như cũ không phải là đối thủ của Hạ Đạo Minh, nhưng Hạ Đạo Minh muốn nghĩ ba chiêu bên trong trấn áp Thượng Nhiên, vậy căn bản chính là si nhân nằm mơ, tự rước lấy nhục!

"Không sao cả! Thanh Nguyên Môn một chiến đã qua hơn tám mươi năm, ta biết Thượng trưởng lão trong lòng liên tục không phục, ta cũng chính nghĩ nhìn nhìn hơn tám mươi năm đi qua, hắn có hay không có tiến bộ!" Hạ Đạo Minh vung vung tay.

"Được rồi, mọi người đều là Đại Huyền Vực đồng đạo, bây giờ lại là đối đầu kẻ địch mạnh, các ngươi điểm đến thì ngưng." Thanh Hư thấy thế không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu, thông báo một câu, sau đó vung tay lên, tất cả mọi người bay ngược hướng về một đỉnh núi bên trên.

Trong nháy mắt, lớn như vậy bồn địa chỉ còn Hạ Đạo Minh cùng Thượng Nhiên hai người.

"Vẫn là Thượng Nhiên trưởng lão trước tiên xin mời." Hạ Đạo Minh mở miệng nói, như cũ một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ.

"Tốt!" Thượng Nhiên gật đầu, lần này không lại khiêm nhượng.

Lời còn chưa dứt hạ, đã tay một dương, trong nháy mắt cuồng phong gào thét, Mậu Thổ cát vàng bay đầy trời dương, già thiên tế nhật một loại hướng về Hạ Đạo Minh rơi đi.

Gần như cùng lúc đó, một căn màu vàng trường đinh từ hắn đỉnh đầu lao ra, đi vào khắp trời cát vàng bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Như vậy, Thượng Nhiên còn ngại không đủ, lại là một viên hạt châu màu vàng từ trên người bay ra, rơi xuống một cái thật dầy màu vàng vòng sáng, đem cả người hắn vây tại bên trong.

Này châu vì là Mậu Thổ Hoàng Quang Châu, là hắn phòng ngự pháp bảo.

Hoàng quang vòng vờn quanh quanh thân, từ một góc độ nào đó mà nói, trong thời gian ngắn bên trong, Thượng Nhiên đã đứng ở thế bất bại.

Trên đỉnh núi, Hoàng Miểu đám người gặp Thượng Nhiên công phòng cùng nổ phát, thậm chí còn đem u thổ Đoạt Mệnh Đinh cũng thả ra, nấp trong khắp trời Mậu Thổ cát vàng bên trong, trên mặt đành phải lộ ra tiếu dung.

"Thượng sư huynh vừa lên đến tựu toàn lực triển khai đạo pháp, không như năm đó Lệ Thiên Khuyết mang trong lòng ý khinh miệt, ta cũng muốn nhìn nhìn tiểu tử kia dùng như thế nào ba chiêu tựu trấn áp Thượng sư huynh!" Hoàng Miểu một mặt mong đợi nói.

"Chính là!" Cù Thương đám người liên tục gật đầu.

Chỉ có Thanh Hư cùng Tiêu Lam cười khổ lắc đầu, trong lòng thầm nói: "Hạ Đạo Minh nói ba chiêu trấn áp Thượng sư đệ, cố nhiên quá mức tự phụ, nhưng hắn dám thả này nói, coi như ba chiêu không thể trấn áp Thượng sư đệ, cũng là ta Huyền Thiên Các rơi xuống mặt mũi."

Hoàng Miểu đám người chính mong đợi, Thanh Hư cùng Tiêu Lam hai người chính lắc đầu cười khổ thời khắc, phía dưới bồn địa, khắp trời cát vàng bên trong, đột nhiên có một bạch quang cùng hắc quang, giống như một hắc một trắng hai con giao long phóng lên trời.

Này hai con giao long chính là Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm.

Này hai kiếm một phóng lên trời, liền đầu đuôi nối liền hóa thành một hai màu trắng đen vòng.

Này vòng nhất chuyển.

Trong nháy mắt cái kia khắp trời Mậu Thổ cát vàng tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, tước chim về Sào giống như vậy, dồn dập quấn vào cái kia hai màu đen trắng bánh xe bên trong.

Thật ứng với Tả Đông Các tại Thiên Kiếm Phong hậu điện lẩm bà lẩm bẩm nói: "Kiếm như âm dương xoay chuyển, sinh vì là dao găm, chết vì là mặc phong!"

Cái kia Mậu Thổ cát vàng một đụng chạm lấy cái kia hai màu trắng đen vòng, tựa như rơi vào âm dương luân hồi một loại.

Hạ Đạo Minh không thả, bọn họ tựu tại sinh tử âm dương bên trong không ngừng luân hồi xoay tròn, không được mà ra.

Tựu cả kia căn nấp trong cát vàng bên trong, chuẩn bị lén lút đánh giết u thổ Đoạt Mệnh Đinh tại đó âm dương kiếm vòng trước mặt, cũng không chống đỡ được  mấy lần, cũng rơi vào kiếm vòng bên trong.

Chỉ trong nháy mắt, Thượng Nhiên tựu cảm thấy hai cỗ tuyệt nhiên ngược lại, để hắn cực kỳ khó chịu lực lượng dọc theo pháp bảo của hắn, thấu thể mà vào, tại hắn thể nội như điên đến phục đi khuấy động, làm cho hắn một ngụm máu tươi đều áp chế không nổi, đoạt khẩu mà ra.

Không biết khi nào, nguyên bản che kín bầu trời cát vàng bị hút quyển hết sạch, thay vào đó là mây đen bao phủ, Âm Sát chi khí bốc lên.

Chính là Vạn Quỷ Phiên.

Cờ này trước đây chế ngự thần thức, triển khai uy lực lớn nhất cũng là áp sát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, như lại luyện vào ác quỷ âm hồn, Hạ Đạo Minh đem nhận phản phệ.

Hạ Đạo Minh tại Huyền Vũ Hồ thu lấy cùng luyện hóa Huyền Minh Chân Thủy, thai nghén ngưng tụ thành thần binh, bước vào Thần Binh cảnh giới, không chỉ có luyện thể thực lực có lớn bay vọt, thần thức cũng theo lớn bay vọt, dĩ nhiên ép thẳng tới thậm chí có thể miễn cưỡng sánh vai yếu nhất Hóa Thần tu sĩ.

Vì lẽ đó, hắn ra Huyền Vũ Hồ sau, liền từ Quỷ Uyên bên trong bắt được một ít Nguyên Anh cấp bậc ác quỷ luyện vào cờ này.

Như vậy cờ này uy lực dĩ nhiên thật lớn vượt qua năm xưa.

Một quỷ trảo từ cái kia trong mây đen dò ra, quay về vờn quanh Thượng Nhiên quanh thân màu vàng vòng sáng rơi xuống.

Quỷ trảo một đụng chạm lấy màu vàng vòng sáng, nhất thời cực kỳ âm lãnh lực lượng lan tràn màu vàng vòng sáng.

Vòng sáng đều bị đóng băng, xuất hiện từng đạo khe nứt, đón lấy dường như băng thạch vỡ tan, dồn dập rơi xuống đất, biến mất không còn tăm hơi.

Oành

Quỷ trảo rơi xuống, một hồi liền đem Thượng Nhiên trấn áp tại đất.

Lạnh như băng sương lạnh theo này một trấn áp, nháy mắt bao trùm Thượng Nhiên quanh thân, tựu liền lông mày trên đều kết liễu băng sương, cả người sắc mặt trắng bệch, môi run.

Toàn bộ đấu pháp tràng tĩnh mịch một mảnh.

Đừng nói Hoàng Miểu đám người doạ đến cơ hồ sợ vỡ mật, sau lưng hàn khí ứa ra, tựu liền Thanh Hư cùng Tiêu Lam đều là tứ chi lạnh lẽo, có một loại như rơi vào hầm băng cảm giác.

Hạ Đạo Minh nói ra ba chiêu trấn áp Thượng Nhiên, tựu liền Thanh Hư cùng Tiêu Lam đều cho rằng Hạ Đạo Minh quá mức tự phụ.

Kết quả, Hạ Đạo Minh vừa ra tay, trên thực tế chỉ dùng hai chiêu, một chiêu âm dương kiếm vòng, một chiêu quỷ trảo, tựu không huyền niệm chút nào trấn áp Thượng Nhiên, hơn nữa còn là triệt để trấn áp!

"Nguyên Anh hậu kỳ! Ngươi đã là Nguyên Anh hậu kỳ!" Đột nhiên, Tiêu Lam kinh hô thành tiếng, hoa dung thất sắc.

Nguyên lai Hạ Đạo Minh tế phóng pháp bảo, triển khai đạo pháp thời gian, không cách nào lại Ẩn Giới Tàng Hình, hiện ra tu vi thật sự.

Chỉ là Tiêu Lam đám người sự chú ý tại hai người chém giết bên trên, trong lúc nhất thời đúng là bỏ quên hắn tu vi cảnh giới biến hóa, bây giờ Tiêu Lam mới hậu tri hậu giác, phát hiện Hạ Đạo Minh dĩ nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Mà lúc này cách năm đó Cửu Giao Giang một chiến, bất quá mới bảy mươi ba năm mà thôi!.