Chương 471: Huyết tế

Chương 471: Huyết tế

"Nguyên Anh hậu kỳ!" Hoàng Miểu đám người lúc này cũng mới đột nhiên phát hiện Hạ Đạo Minh cảnh giới biến hóa, mỗi cái lại lần nữa trong lòng giật mình, một mặt kinh hãi.

Bảy mươi ba năm, từ Nguyên Anh sơ kỳ đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ tuy rằng kinh người, nhưng đối với bản thân cũng coi như là Đại Huyền Vực tu hành thiên tài Hoàng Miểu đám người mà nói, cũng coi như không được bao nhiêu kinh người.

Nhưng bảy mươi ba năm, từ Nguyên Anh sơ kỳ đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, vậy thì thực tại thái quá kinh diễm, Hoàng Miểu đám người căn bản vô pháp so sánh.

Coi như lấy Thanh Hư cùng Tiêu Lam thiên phú, như không là trước kia được quá lớn cơ duyên, cũng vô pháp so sánh.

"Hạ trưởng lão bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, thật đáng mừng!" Rất nhanh Thanh Hư cùng Tiêu Lam phục hồi tinh thần lại, hướng Hạ Đạo Minh chắp tay chúc, tâm tình phức tạp.

Dù cho Cửu Giao Giang một chiến, Hạ Đạo Minh quá độ thần uy, Thanh Hư tự cao vẫn là có thể đè lên Hạ Đạo Minh nửa đầu một đầu.

Thanh Nguyên Môn muốn muốn cùng Huyền Thiên Các sánh vai cùng nhau, vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Nhưng thời khắc này, Thanh Hư dĩ nhiên không còn nửa điểm tin tưởng.

Thậm chí hắn cho rằng, Thanh Nguyên Môn tại Tả Đông Các thầy trò dẫn dắt bên dưới, tương lai không xa, thật có thể cùng Huyền Thiên Các sánh vai cùng nhau, địa vị ngang nhau.

"Đa tạ, đa tạ." Hạ Đạo Minh chắp tay lia lịa, thái độ khiêm tốn.

Đang khi nói chuyện, Vạn Quỷ Phiên đã thu hồi quỷ thủ cùng mây đen, bị hắn thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Nhìn Hạ Đạo Minh khiêm tốn thái độ, Hoàng Miểu đám người, đặc biệt là từ dưới đất bò dậy Thượng Nhiên, sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn, tâm tình so với Thanh Hư cùng Tiêu Lam còn phức tạp hơn rất nhiều.

"Hạ trưởng lão, chúng ta trước đi Nghị Sự Điện đi." Thanh Hư rất nhanh ép xuống trong lòng tâm tình rất phức tạp, xua tay mời.

"Làm phiền các chủ dẫn đường." Hạ Đạo Minh hơi khom người.

Rất nhanh Thanh Hư, Hạ Đạo Minh, Tiêu Lam ba người sóng vai hóa hồng phá không mà đi.

Thượng Nhiên đám người thấy thế do dự xuống, đem chân giẫm một cái, hóa hồng mà lên, muốn hướng ba người đuổi theo.

Chỉ là năm người vừa hóa hồng mà lên, có âm thanh truyền đến, năm người nghe được âm thanh đảo mắt lại rơi xuống, mặt lộ vẻ ủ rũ ảo não vẻ.

"Sư huynh hồ đồ a, không để cho chúng ta tham dự thương nghị, lấy hắn cùng Tiêu sư tỷ tâm tính, tất nhiên cũng bị Hạ Đạo Minh cổ động!

Bây giờ Hạ Đạo Minh đã lợi hại như vậy, vạn nhất hắn cùng Tiêu sư tỷ lại ra bất ngờ, ta Huyền Thiên Các mấy chục ngàn năm đánh xuống cơ nghiệp đều muốn rơi vào Thanh Nguyên Môn tay." Cù Thương giậm chân.

"Bất quá lập tức lớn nhất kiếp nạn cũng còn là đến từ Tu La Môn, Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, có thể chia sẻ ta Huyền Thiên Các áp lực, có lẽ có thể cứu vớt ta Đại Huyền Vực miễn bị đồ thán, chính là là một chuyện tốt.

Cho tới sau đó Thanh Nguyên Môn có hay không có thể quật khởi, uy hiếp ta Huyền Thiên Các địa vị, đó là sau đó việc, lúc này ngược lại không phải là tính toán thời gian." Diêu Ngạn Quân do dự xuống nói.

"Ngươi như vậy nghĩ, nhân gia Thanh Nguyên Môn có thể không như vậy nghĩ! Bọn họ đang suy nghĩ mượn Tu La Môn tay, suy yếu ta Huyền Thiên Các, sau đó Thanh Nguyên Môn tốt nhân cơ hội mà lên, thay vào đó!" Hoàng Miểu lạnh giọng nói.

"Bây giờ nói này chút cũng vô dụng, dù sao cũng sư huynh cùng sư tỷ nếu muốn gấp rút tiếp viện, chúng ta năm người cần phải đồng tâm ngăn trở mới là chính đạo." Thượng Nhiên nói.

"Không sai!" Sài Bá Hề đám người dồn dập gật đầu, Diêu Ngạn Quân mặt lộ vẻ vẻ do dự, nhưng tại bốn người ánh mắt nhìn kỹ bên dưới, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

Nghị Sự Điện, đại môn đóng chặt.

Ai cũng không biết Hạ Đạo Minh, Thanh Hư còn có Tiêu Lam ba người tại vào trong nói cái gì.

Thẳng đến non nửa ngày phía sau, cửa lớn mới ầm ầm mở ra, Thanh Hư cùng Tiêu Lam hai người tự mình đưa Hạ Đạo Minh ra Huyền Thiên Các, nhìn được Huyền Thiên Các đệ tử mỗi cái con ngươi trừng trừng, một mặt không dám tin tưởng.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh điều khiển Tường Vân Long Chu thản nhiên rời đi.

Huyền Thiên Các, một đóa tường vân bên trên, Thanh Hư nhìn theo thuyền rồng rời đi, biểu tình nghiêm nghị phức tạp.

Mà Tiêu Lam nhưng là mặt lộ vẻ một tia vẻ chờ mong.

"Sư huynh có phải hay không sợ?" Tiêu Lam xoay đầu nhìn về phía Thanh Hư.

"Sợ có gì đáng sợ chứ? Coi như không độ kiếp nạn này, ta sớm muộn cũng muốn độ Hóa Thần kiếp, đều là có lớn hung hiểm kiếp nạn. Mà lại nói lên này một kiếp như có thể vượt qua, còn có thể tăng tăng thêm một ít thành công độ Hóa Thần kiếp hi vọng.

Chỉ là vi huynh chính là một các chi chủ, có trách nhiệm trên người, không cân nhắc cho mình, cũng phải vì là Huyền Thiên Các cân nhắc. Nguyên bản vi huynh một người đi liền có thể, lại cứ ngươi cũng cố ý muốn đi, vi huynh thật sự là lo lắng một khi ngươi và ta không tại, này Huyền Thiên Các..." Thanh Hư mặt lộ vẻ buồn rầu nói.

"Liên tục tại diều hâu che chở bên dưới ưng non là không cách nào giương cánh bay cao, sư huynh ngươi chính là vì là Huyền Thiên Các cân nhắc quá nhiều, Huyền Thiên Các tại Đại Huyền Vực trên khối thổ địa này cũng quen sống trong nhung lụa thời gian quá dài, cho tới liên tục không có ra dáng mầm nhô ra.

Sau khi phá rồi dựng lại, ngươi và ta nếu như thật không tại, thậm chí dù cho Hạ Đạo Minh sau đó còn xảo trá, đối với với Huyền Thiên Các mà nói chưa chắc tựu không là một chuyện tốt." Tiêu Lam cắt ngang nói.

"Chẳng thể trách ngươi có cái sau vượt cái trước tư thế, vi huynh trong lòng ràng buộc quá nhiều, ngươi so với vi huynh nhìn càng thêm xa càng thấu!" Thanh Hư nghe nói vẻ mặt trở nên nghiêm túc nói.

"Sư huynh quá khen, ngươi đó không phải là ràng buộc, mà là có đảm đương! Chỉ là Huyền Thiên Các cầm Đại Huyền Vực chư tu tiên thế lực người cầm đầu, Huyền Thiên Các là ngươi đảm đương, Đại Huyền Vực ngàn tỉ sinh linh đồng dạng cũng là ngươi đảm đương!

Diệp Lăng Uyên nếu thật sự đến Đại Huyền Vực đại khai sát giới, ngươi thân là Đại Huyền Vực chi chủ, lẽ nào thật sự có thể ngồi xem không quản? Nếu là như vậy, Hóa Thần thiên kiếp một cửa, ngươi nhất định độ không qua.

Bây giờ Đại Huyền Vực khó được bốc lên Hạ Đạo Minh thực lực bực này không chút nào kém hơn ngươi, lại có dũng cảm cùng Diệp Lăng Uyên một chiến nhân vật, nói đến chính là ngươi và ta may mắn, cũng là Đại Huyền Vực may mắn.

Này chiến nói đến cùng trợ lão tổ độ kiếp giống như, một khi vượt qua, không chỉ có đối với Đại Huyền Vực là chuyện may mắn, cũng nhất định có thể tăng tăng thêm chúng ta độ Hóa Thần kiếp hi vọng." Tiêu Lam nói.

——

Thuyền rồng bên trên.

Hạ Đạo Minh nghênh gió mà đứng, vẻ mặt nghiêm túc.

Vừa nãy tại Nghị Sự Điện, hắn đã từ Thanh Hư cùng Tiêu Lam trong miệng biết được Hóa Thần tu sĩ Nguyên Anh phát sinh lột xác, không chỉ có dị thường cao lớn, dường như trẻ mới sinh trưởng thành, hơn nữa đã có thể cùng thần hồn ý thức dung hợp thành một.

Cố Hóa Thần tu sĩ dù cho binh giải, người thần hồn ý thức cũng có thể ký sinh trong nguyên thần, sống sót ở đời, như thường lệ sinh hoạt cùng tu hành.

Chỉ là mất thân thể, rất nhiều thân thể độc hữu diệu dụng, liền không cách nào triển khai, hơn nữa còn có cái khác rất nhiều thiếu hụt, chỉ là cụ thể có cái gì, Thanh Hư cùng Tiêu Lam cũng không nói ra được nguyên cớ đến, chỉ là mơ hồ nghe lão tổ nhắc qua mà thôi.

Ngoài ra, Hóa Thần tu sĩ vượt qua thiên kiếp, tại trong nguyên thần dĩ nhiên rơi xuống Thiên Đạo lạc ấn, cùng Thiên Đạo trong đó có càng chặt chẽ một tia liên hệ.

Vì vậy, Hóa Thần tu sĩ có thể bước đầu nắm giữ khống chế một bộ phận thiên địa pháp tắc năng lực.

Mỗi một đạo pháp thuật sử dụng tới đi, có tứ lạng bạt thiên cân giống như uy lực.

Hóa Thần tu sĩ pháp lực vốn là so với Nguyên Anh tu sĩ hùng hậu tinh khiết, vừa có khống chế bộ phận thiên địa pháp tắc năng lực, so với Nguyên Anh tu sĩ có thể lấy càng nhỏ lực lượng khiêu động lớn hơn thiên địa chi lực.

Đây là Hóa Thần tu sĩ so với Nguyên Anh tu sĩ lợi hại chủ yếu một trong những nguyên nhân.

Ngoài ra, Hóa Thần tu sĩ dựa vào cùng Thiên Đạo trong đó cái kia sợi liên lạc chặt chẽ, còn có thể cùng đất trời bốn phía sản sinh cộng hưởng, tại quanh thân bố trí xuống pháp tắc lĩnh vực.

Trừ phi lấy pháp tắc lĩnh vực đối kháng, bằng không tại pháp tắc lĩnh vực phạm vi bên trong, bọn họ liền là tuyệt đối chúa tể, có ép đổ thức ưu thế sân nhà.

Ấn Thanh Hư lời giải thích, một kiếp Hóa Thần tu sĩ có thể tại quanh thân bố trí xuống gần trăm trượng lĩnh vực kết giới, mà Nguyên Anh tu sĩ cao nhất tiến công phạm vi, một loại cũng là trăm trượng, vượt qua trăm trượng, tiến công uy lực sẽ nhanh chóng yếu bớt.

Có thể nói, một kiếp Hóa Thần tu sĩ một khi tại quanh thân bố trí xuống lĩnh vực kết giới, đã là đứng ở thế bất bại.

Mà một khi Nguyên Anh tu sĩ giết vào hắn kết giới lĩnh vực, chính là tương đương với tự chui đầu vào lưới, trừ phi cực kỳ lợi hại, bằng không tuyệt khó thoát xuất sinh trời.

Diệp Lăng Uyên tu chính là Tu La Huyết Vực, này vực cực kỳ tàn nhẫn tà ác cùng bá đạo, có thể luyện hóa huyết vực bên trong tu sĩ tinh huyết, dung nhập huyết vực, bổ sung năng lượng, lấy chiến nuôi chiến.

Tu La Tông dựa vào loại này bá đạo pháp tắc lĩnh vực, trường kỳ độc bá Thái Thương Đại Lục thứ nhất đại tông chi vị, khó có thế lực có thể lay động địa vị.

"Không biết Tu La Huyết Vực có hay không có thể luyện hóa ta Huyền Minh Oa Tự, không biết ta Âm Dương Lưỡng Nghi Sinh Tử Kiếm, có hay không có thể phá vỡ Tu La Huyết Vực!" Hạ Đạo Minh tự lẩm bẩm, ánh mắt nghiêm nghị bên trong mang theo nồng nặc chiến ý.

——

Cùng Đại Huyền Vực một sông cách Hỗn Quốc.

Được khen là nước nọ tam đại tu tiên Thánh địa Thái Hòa Sơn chủ phong, nguyên lai linh vụ lượn lờ, khắp núi linh thảo cây ăn quả, thanh tuyền nước chảy, bây giờ lại bị sương máu bao phủ, tản ra nồng đậm mùi máu tanh.

Một vị bạch y nho nhã nam tử, thản nhiên tại trong huyết vụ cất bước, chút nào sương máu không nhiễm.

Đột nhiên, bạch y nho nhã nam tử khóe miệng hơi làm nổi lên một nụ cười, nhẹ tay nhẹ vung lên, một thanh huyết đao xẹt qua hư không.

Không có kinh thiên động địa đao quang, chỉ có một đường màu đỏ tươi xẹt qua. Ngoài trăm trượng, một tên Nguyên Anh tu sĩ đột nhiên cứng đờ, sau đó cả người lỗ chân lông phun ra huyết tiễn, cả người như phá toái huyết túi giống như co sụp.

Huyết khí cuồn cuộn đi vào huyết đao, biến mất không còn tăm hơi.

Huyết đao toàn thân đỏ sậm, giống như từ đông lại máu tươi đúc mà thành, hiện ra quỷ dị màu đỏ tươi sóng gợn, phảng phất có vật còn sống ở trong đó lưu động, gáy đao nơi khắc đầy vặn vẹo phù văn huyết đao.

Đao này chuôi đao lấy loại nào đó hung thú xương sống đánh bóng mà thành, cuối cùng cẩn một viên giọt máu.

Giọt máu chuyển động, tản ra quỷ dị huyết quang, dường như có thể nháy mắt đem người thần hồn đều cho thu lấy đi.

Nam tử mặc áo trắng lững thững cất bước, tiện tay múa đao giết người, trong chốc lát, tu tiên Thánh địa dĩ nhiên thây khô ngang dọc.

Trong núi có người kinh khủng, chung quanh chạy trốn.

Nhưng sương máu ở ngoài, có người canh gác, đem chạy trốn người đánh giết.

——

Ngày hôm sau.

Có kinh thiên tin tức từ Hỗn Quốc truyền ra.

Hỗn Quốc ba đại tông môn U Ảnh Môn quy phục Tu La Tông, cũng phối hợp Tu La Tông vây công đồng liệt ba đại tông môn hàng ngũ Thái Hòa Tông.

Thái Hòa Tông cả nhà bị tàn sát.

Thiên Cơ Môn sơn môn trận pháp toàn bộ khởi động, sơn môn bế, hoa quang diệu thiên.

Dựa vào sơn môn trận pháp ưu thế, tránh được một kiếp.

Cửu Giao Giang bên.

Bạch y nho nhã nam tử nghênh gió đứng chắp tay, phía sau đứng thẳng sáu vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, càng xa hơn địa phương còn đứng thẳng rất nhiều cái khác cấp bậc tu sĩ.

Từng tại Cửu Giao Giang cùng Tả Đông Các thầy trò có qua một chiến Lệ Thiên Khuyết thình lình đứng hàng cái kia sáu vị hậu kỳ tu sĩ bên trong.

Bảy mười ba năm qua đi, Lệ Thiên Khuyết xem ra tu vi dĩ nhiên nửa bước chưa tiến vào.

"Thiên Khuyết, bảy mươi ba năm trước, ngươi ở chỗ này đạo tâm dao động, tu hành từ đây gặp cản trở, khó có tiến triển, hôm nay vi sư liền lại cho ngươi một lần cơ hội.

Ngươi mang theo Mã trưởng lão, còn có bốn vị U Ảnh Môn đạo hữu, và một số nhân mã, trước đi Thanh Nguyên Môn, diệt Thanh Nguyên Môn, trừ khử tâm ma!

Tiêu diệt Thanh Nguyên Môn phía sau, ngươi có thể mang người lại đến Huyền Thiên Các trợ vi sư một tay lực lượng." Nam tử mặc áo trắng, cũng chính là Diệp Lăng Uyên nhàn nhạt nói..