Chương 472: Tấn công núi

Chương 472: Tấn công núi

"Sư tôn muốn tấn công Huyền Thiên Các! Không là chỉ huyết tế Đại Huyền Vực cái khác tu tiên thế lực sao?" Lệ Thiên Khuyết hoàn toàn biến sắc.

Huyền Thiên Các có nhiều vị Hóa Thần truyền thừa, gốc gác thâm hậu, tổ truyền hộ sơn trận pháp lợi hại, có trấn các linh bảo, trong các còn có Thanh Hư các rất nhiều cường giả tọa trấn, xa không là Thái Hòa Tông loại kia không có Hóa Thần truyền thừa mới xuất hiện thế lực có thể so sánh.

Dù cho Diệp Lăng Uyên là Hóa Thần tu sĩ, muốn cường công Huyền Thiên Các, không cẩn thận cũng có bị thương thậm chí chết đi hiểm.

Kém nhất tình huống, cũng muốn quá độ tiêu hao pháp lực.

Bây giờ thiên địa khí cơ hoàn cảnh lớn biến hóa rất lớn, Hóa Thần tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ bất đồng, bọn họ pháp lực một khi tiêu hao quá độ, muốn nghĩ khôi phục như cũ rất khó.

Trừ phi không để ý nhiễm ma khí, quyết ý từ bỏ hai lần độ kiếp.

Vậy thì không cố kỵ gì.

"Ta Tu La Tông tự thành lập tới nay, không có một vị binh giải Hóa Thần tu sĩ vượt qua hai lượt thiên kiếp, bây giờ thiên địa hoàn cảnh lớn biến hóa càng thêm kịch liệt, vi sư tự vượt qua thiên kiếp phía sau, không có ý định lại độ hai lượt thiên kiếp.

Đã như vậy, tất nhiên là thừa dịp này không trọn vẹn thân thể còn có thể sử dụng, muốn vì là ta Tu La Tông trước giờ mưu tính tương lai.

Huyền Thiên Các có Hóa Thần truyền thừa, bên trong có các ngươi độ thiên kiếp cần thiết tài nguyên, mà bọn họ lại vừa vặn nằm ở suy yếu nhất thời khắc, loại này cơ hội, vi sư lại há chịu bỏ qua?" Diệp Lăng Uyên nói.

Mái tóc dài đen óng bên trong xen lẫn tia máu đỏ thắm, không gió mà bay, một chút mùi máu tanh tức tản mát ra.

——

Huyền Thiên Các.

Bầu không khí vi diệu.

"Diệp Lăng Uyên đến tột cùng muốn làm cái gì? Dĩ nhiên một phản Tu La Tông thông lệ, không là một người xuất hành huyết tế Tu La Đao, mà là liên hợp U Ảnh Môn trước tiên diệt Thái Hòa Tông?" Thanh Hư hơi nhíu mày đầu.

"Quản hắn muốn làm cái gì, nếu Diệp Lăng Uyên trước tiên xuống tay với Thái Hòa Tông, vậy chúng ta Đại Huyền Vực xem như là tránh được một kiếp!" Hoàng Miểu nói, vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Chưa chắc, như Diệp Lăng Uyên một người xuất hành, như vậy trên căn bản có thể khẳng định lần này chỉ cầm Hỗn Quốc khai đao. Nhưng hắn vẫn liên hiệp U Ảnh Môn, hơn nữa còn có một chút Tu La Tông đệ tử đi theo, trong đó có Lệ Thiên Khuyết cùng Mã Thực Tâm hai vị huyết y trưởng lão, sự tình xem ra không có đơn giản như vậy." Tiêu Lam vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Chẳng lẽ Tiêu sư tỷ hoài nghi Diệp lão ma chuẩn bị huyết tế Hỗn Quốc cùng Đại Huyền Vực, hơn nữa còn chuẩn bị đối với ta Huyền Thiên Các động thủ hay sao?" Thượng Nhiên không cho là đúng nói.

"Này không có khả năng, coi như lão tổ đã không tại, lấy ta Huyền Thiên Các gốc gác, như thế nào Diệp lão ma có thể tấn công được xuống? Hắn như đến tấn công Huyền Thiên Các, kết quả duy nhất sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương!" Sài Bá Hề lắc đầu.

Sài Bá Hề vừa dứt lời, đột nhiên lơ lửng ở Huyền Thiên Các trên một chiếc gương khẽ chấn động lên, phát ra trận trận sợ tâm hồn người âm thanh.

" 'Huyền Thiên Kính' cảnh báo!" Đám người đều hoàn toàn biến sắc, rộng mở đứng dậy.

Thanh Hư tại đứng dậy thời khắc, dĩ nhiên tay kết pháp quyết, quay về lơ lửng ở các trên "Huyền Thiên Kính" một chỉ.

Mặt gương lên gợn sóng, phía trên hiện ra ra sơn môn bên ngoài một đạo bóng người áo trắng.

Nhưng này bóng người áo trắng bên trong nhưng là một màu máu chùm sáng, hắn bốn phía cũng là một mảnh màu máu hào quang.

Khi Huyền Thiên Kính hiện ra này bóng người áo trắng thời gian, hắn tựa hồ cũng có cảm ứng, ngẩng đầu hướng trước nhìn tới, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười lạnh nhạt.

"Là Diệp Lăng Uyên!" Mọi người sắc mặt lại biến.

"Hắn đây là chia binh hai đường, một đường đi Thanh Nguyên Sơn, một đường đến Huyền Thiên Các!" Tiêu Lam bật thốt lên, vẻ mặt cực kỳ khó nhìn.

"Thanh Nguyên Sơn có cổ truyền tống trận, có Tả Đông Các thầy trò tại, bằng Lệ Thiên Khuyết đám người e sợ còn không cách nào ngăn cản bọn họ thông qua cổ truyền tống trận rời đi! Đến lúc đó tựu chỉ còn lại ta Huyền Thiên Các một mình tác chiến!" Thượng Nhiên sắc mặt phát trắng.

Hoàng Miểu, Sài Bá Hề bọn bốn người nghe nói sắc mặt đều trở nên hơi phát trắng.

Bọn họ vốn cho là Diệp Lăng Uyên sẽ trước tiên cầm Thanh Nguyên Môn khai đao, tiện đà là Đại Huyền Vực cái khác tu tiên thế lực, chỉ cần Huyền Thiên Các cố thủ sơn môn, Diệp Lăng Uyên là không sẽ chủ động đến tấn công Huyền Thiên Các.

Kết quả, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng Uyên dĩ nhiên trước tiên tự mình đến tấn công Huyền Thiên Các!

Không chỉ có như vậy, lần này Tu La Tông còn phá thông lệ, Diệp Lăng Uyên còn dẫn theo rất nhiều cường giả đi theo.

Một khi chờ những người kia từ Thanh Nguyên Sơn bên kia rút người ra, cái kia Huyền Thiên Các sắp sửa đối mặt Diệp Lăng Uyên cùng rất nhiều cường giả hợp lực vây công.

Coi như Huyền Thiên Các cuối cùng có thể bảo vệ sơn môn, bức lui Diệp Lăng Uyên đám người, kết cục cũng tất nhiên là cực kỳ khốc liệt.

"Lúc này còn nghĩ nhiều như vậy làm gì? Còn không mau mau vào chỗ, chuẩn bị nghênh chiến!" Thanh Hư vẻ mặt âm trầm, cả người giống như một cái thẳng tắp trường thương, thương mang bức người, sát ý ngút trời.

"Là! Các chủ!" Đám người nghiêm nghị nhận lệnh, cấp tốc rời đi.

Tại đám người rời đi thời khắc, sớm có chuông vang vang lên, toàn bộ Huyền Thiên Các sơn môn.

Tại chuông vang tiếng vừa vang lên, một chọc trời huyết chưởng hướng về Huyền Thiên Các sơn môn đánh mà xuống.

Tại chọc trời huyết chưởng bên dưới, nguyên bản nhìn như không hề có thứ gì Huyền Thiên Các sơn môn gợn sóng không gian, hiện ra một tầng màn ánh sáng.

Màn ánh sáng bên trên phù văn lưu quang lấp lóe.

Chọc trời huyết chưởng rơi xuống.

Ầm ầm một tiếng, phù văn phai mờ, màn ánh sáng tan vỡ.

Màn ánh sáng bên dưới, đứng mũi chịu sào một ngọn núi đỉnh núi sụp xuống, đá tảng lăn xuống.

Tọa trấn trên ngọn núi Huyền Thiên Các đệ tử dồn dập chạy trốn tứ phía.

Lúc này chọc trời huyết chưởng năm chỉ cách không cùng giương ra, nhất thời những chạy trốn tứ phía kia Huyền Thiên Các đệ tử dồn dập bị lăng không nhiếp khởi, treo giữa không trung.

Có huyết khí cuồn cuộn từ trên người bọn họ tuôn ra, đi vào chọc trời huyết chưởng.

Trong nháy mắt, một cỗ cỗ thây khô như bao cát giống như từ không trung dồn dập rơi rụng mặt đất, chia năm xẻ bảy, bạch cốt rải xuống một chỗ, mà chọc trời huyết chưởng càng hiện ra to lớn dày đặc, tản ra nồng nặc mùi máu tanh.

Huyền Thiên Các thế núi tầng tầng điệt điệt, một núi cao qua một núi, dường như Huyền Lung Bảo Tháp giống như.

Thứ một ngọn núi màn ánh sáng nháy mắt bị phá, tọa trấn ngọn núi đệ tử bị giết chóc.

Cái kia vô số tiêu tan phù văn lưu quang lại tại thứ hai tòa sơn phong trước một lần nữa ngưng tụ, lần này hào quang càng thịnh.

Diệp Lăng Uyên ngẩng đầu liếc mắt một cái cái kia một lần nữa ngưng tụ màn ánh sáng, nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn.

Chậm rãi giơ tay, quay về màn sáng kia hư ép mà xuống.

Trong nháy mắt, bầu trời cuồng phong gào thét, cái kia chọc trời huyết chưởng hướng về thứ hai tòa sơn phong màn ánh sáng rơi đi.

"Diệp Lăng Uyên, không được càn rỡ!" Đúng lúc này có một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, đón lấy Huyền Thiên Các trên, Thanh Hư đạp không mà ra.

Hắn trên đầu lơ lửng Huyền Lung Bảo Tháp, tay trái cầm một thanh trường mâu, tay phải cầm Huyền Thiên Kính.

Thanh Hư đem Huyền Thiên Kính giơ lên, có cuồn cuộn thiên địa linh khí từ chư núi tuôn ra, hội tụ Huyền Thiên Kính.

Đón lấy một đạo chói mắt hào quang từ Huyền Thiên Kính chiếu rọi mà ra, quay về cái kia chọc trời huyết chưởng rơi xuống.

Oanh

Kính quang xung kích tại chọc trời huyết chưởng bên trên, dường như sóng lớn xung kích bờ đê, phát sinh to lớn tiếng vang, lại có hào quang cùng huyết quang sóng lớn hướng không trung phóng lên trời.

Huyền Thiên Kính được sơn môn lực lượng cuồn cuộn không ngừng tràn vào, kính quang càng ngày càng chói mắt, không ngừng xung kích chọc trời huyết chưởng.

Chọc trời huyết chưởng sóng máu phun trào, rốt cục "Ầm ầm" một tiếng, dường như bờ đê không chịu nổi sóng lớn xung kích, chia năm xẻ bảy, hóa thành khắp trời mưa máu rơi xuống đại địa.

Cái kia mưa máu rơi xuống, dĩ nhiên đem mặt đất đều đập ra rậm rạp chằng chịt từng cái từng cái lỗ máu đến.

Mùi máu tanh bao phủ bên trong đất trời.

"Có chút ý nghĩa!" Diệp Lăng Uyên cười lạnh.

Một đạo thê thảm thanh âm the thé đột nhiên ở trong thiên địa vang lên.

Một thanh toàn thân màu đỏ sậm, dường như đông lại máu tươi đúc mà thành, hiện ra quỷ dị màu đỏ tươi sóng gợn Tu La Đao ngang trời mà ra.

Đao này vừa ra, thiên địa đều trong nháy mắt bị màu máu nhuộm đỏ.

Thân đao hơi động, một đường màu đỏ tươi hướng về chói mắt kính quang vạch tới.

Oanh

Kính quang từ trung gian bị cắt mở, chia ra làm hai.

Lại có tầng tầng điệt điệt màu máu đao quang xoắn một cái, một phân thành hai kính quang bị cắn giết thành điểm điểm hào quang tản đi.

Kính quang một diệt, Diệp Lăng Uyên lăng không đạp bước lên trước, Tu La Đao treo ở không trung, hướng trước bổ xuống.

"Thất Tinh Sát Trận!" Thanh Hư thấy thế lớn tiếng quát lớn, ngồi xếp bằng hạ, trong tay Huyền Thiên Kính hướng về không trung ném một cái, cùng bảo tháp đồng thời lơ lửng ở bầu trời, tiếp tục chiếu rọi ra hà sắc kính quang.

Đồng thời trong tay nhiều một mặt trận kỳ, trận kỳ triển khai.

Bỗng nhiên, Huyền Thiên Các cao nhất bảy tòa sơn phong dồn dập có rậm rạp chằng chịt phù văn hào quang phóng lên trời, ở không trung đan xen vào nhau, cấu kết thành một toà đại trận, hóa làm bảy vị kim giáp thần binh bóng mờ.

Trận này tên là "Thất Tinh Sát Trận" .

Thất Tinh Hóa Kim Thân Đại Trận chính là thoát thai từ trận này.

Giết

Bảy vị kim giáp thần binh vừa hiện ra thân, liền đem Diệp Lăng Uyên kể cả Tu La Đao đoàn đoàn vây vào giữa.

Diệp Lăng Uyên thấy thế không chút hoang mang, tay lên pháp quyết, hơi suy nghĩ, Tu La Đao hô một tiếng, kéo thật dài huyết mang, quay về một vị trong đó kim giáp thần binh đột nhiên vừa bổ.

Cái kia kim giáp thần binh bóng mờ lập tức bị chém thành hai khúc, trận pháp hiện ra không ngăn.

Bất quá đúng lúc này, một đạo hà sắc kính chiếu sáng bắn mà đến, cản Tu La Đao một chút.

Cái kia kim giáp thần binh bóng mờ lập tức khôi phục như lúc ban đầu, như cũ đứng tại tại chỗ.

"Không hổ là có Hóa Thần truyền thừa cổ xưa môn phái, có chút đồ vật a! Bất quá diệt một cái ngươi có thể bù đắp, vậy hai cái đâu?" Diệp Lăng Uyên thấy thế khóe miệng nổi lên một nụ cười gằn, tay hướng Tu La Đao một chỉ.

Tu La Đao lập tức chia ra làm hai, phân biệt hướng hai vị kim giáp thần binh bóng mờ chém đánh mà đi.

Hai vị kia kim giáp thần binh bóng mờ dĩ nhiên cũng không ngăn được Tu La Đao vừa bổ, phân biệt bị chém thành hai khúc.

Đúng lúc này, một đạo hà sắc kính quang cùng một căn trường mâu phá không mà đến, đem hai cái không ngăn bịt kín.

"Chẳng thể trách nói Thanh Hư có hi vọng Hóa Thần, quả nhiên có chút bản lĩnh, bất quá bản lĩnh càng cao, khí huyết chất lượng lại càng tốt!" Diệp Lăng Uyên ngẩng đầu hướng Huyền Thiên Các trên Thanh Hư nhìn tới, ánh mắt đỏ như máu, lộ ra cực nóng.

Tại Diệp Lăng Uyên ngẩng đầu hướng Thanh Hư nhìn tới thời khắc, Tu La Đao dĩ nhiên lại lần nữa phát sinh biến hóa, một phân thành ba, hơn nữa như cũ phá vỡ ba vị kim giáp thần binh.

Này một lần có một đạo tiếng hổ gầm vang lên, một đạo đao quang hiện ra một con cọp màu trắng bóng mờ, mang theo nồng nặc sát phạt đao ý, phá không mà đến, chặn lại rồi thứ ba cái không ngăn.

"Ồ, Huyền Thiên Các lại vẫn có thực lực hầu như không kém hơn Thanh Hư lợi hại nhân vật!" Diệp Lăng Uyên thấy thế sắc mặt rốt cục lên một tia biến hóa, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Theo sát, hắn nguyên bản nho nhã gò má trắng nõn lên vặn vẹo, từng căn từng căn ám sắc mạch máu da dẻ bên dưới nổi lên, lít nha lít nhít, dữ tợn khủng bố.

Hắn trên người quần áo màu trắng, cũng không biết khi nào biến thành màu máu, có huyết dịch không ngừng nhỏ xuống.

Hắn tay vẫy một cái, Tu La Đao bay xuống vào tay.

Tu La Đao vừa đến tay, hắn tay dĩ nhiên biến thành một đoàn ngưng trù máu tươi đem trọn cái chuôi đao bao vây lại.

Tu La Đao thành cánh tay hắn một bộ phận.

Thân đao khẽ chấn động, phát sinh thê thảm, chấn động tâm hồn người tiếng kêu, từng luồng từng luồng quỷ dị máu tanh lực lượng tùy theo dường như sóng gợn giống như từ thân đao dập dờn đi ra ngoài.

Bốn phía đã biến thành một mảnh Huyết Hải.

Huyết Hải hướng về Huyền Thiên Các sóng triều mà đi, đem bảy tôn kim giáp thần binh bóng mờ nuốt hết..