Chương 473: Kế sách ứng đối

Chương 473: Kế sách ứng đối

"Tu La Huyết Vực! Diệp Lăng Uyên dĩ nhiên triển khai Tu La Huyết Vực! Hắn điên rồi sao? Dĩ nhiên triển khai Tu La Huyết Vực, hắn không sợ tốn lực quá độ, không sợ nhiễm càng nhiều ma khí sao?"

Các phía trên ngọn núi, Thượng Nhiên đám người cảm nhận được huyết dịch trong cơ thể sôi trào, dường như muốn không bị khống chế một loại thoát thể mà ra, mà cái kia bảy tôn kim giáp thần binh tại Huyết Hải bên trong không ngừng máu loãng ăn mòn, kim giáp biến được loang lổ tàn tạ, dường như rất nhanh phải hóa thành một bãi máu loãng, mỗi cái đều hoàn toàn biến sắc, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Diệp Lăng Uyên không là điên rồi, mà là thiên địa hoàn cảnh biến hóa càng ngày càng kịch liệt, các thế lực độ Hóa Thần kiếp càng ngày càng gian nan, hắn quyết ý không độ hai lượt thiên kiếp, muốn bắt ta Huyền Thiên Các, đoạt ta Huyền Thiên Các Hóa Thần tài nguyên đến kéo dài Tu La Tông Hóa Thần truyền thừa.

Vì lẽ đó này chiến các vị sư đệ sư muội không cần mang trong lòng may mắn, chỉ có thể dồn vào tử địa sau đó sinh, lại không những đường ra khác!" Đám người kinh khủng thời khắc, vang lên bên tai Thanh Hư âm thanh.

Tiếng nói rơi xuống, Thanh Hư mở miệng chính là một ngụm tinh huyết phun về phía trong tay trận kỳ.

Huyết Hải bên trong, thần binh vốn là loang lổ tàn phá kim giáp lập tức một lần nữa tỏa sáng chói mắt kim quang.

"Vô dụng!"

Huyết Hải bên trong, Diệp Lăng Uyên khuôn mặt dữ tợn, trong tay Tu La Đao chấn động được càng ngày càng trở nên kịch liệt.

Huyết Hải tùy theo sôi trào mãnh liệt...

——

Diệp Lăng Uyên lướt qua Cửu Giao Giang tấn công Huyền Thiên Các, Lệ Thiên Khuyết mặt khác lĩnh một đường nhân mã tập kích bất ngờ Thanh Nguyên Sơn tin tức cấp tốc truyền khắp Đại Huyền Vực.

Toàn bộ Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới rơi vào kinh khủng bên trong.

Đặc biệt là Đại Lương Quốc Tu Tiên Giới, ngoại trừ Thanh Nguyên Môn ở ngoài, càng là hoảng loạn thành hỗn loạn.

Thất Sát Môn, Hắc Sát Điện, Trường Hà Tông, Tinh Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão ngay lập tức đi Thanh Nguyên Sơn.

Bọn họ rất rõ ràng, đứng mũi chịu sào Thanh Nguyên Môn như quyết ý muốn chạy trốn, hoặc là không địch nổi mà chết, bọn họ chỉ có thể từ bỏ tổ tông cơ nghiệp, mà không thể chờ Tu La Tông tới cửa giết chóc.

Vì lẽ đó bọn họ trước tiên phải biết rõ rõ Thanh Nguyên Môn thái độ.

Là chiến vẫn là trốn?

Như chiến có mấy phần thắng?

Như trốn muốn chạy trốn hướng về phương nào  có thể hay không mang tới bọn họ đồng thời trốn?

Dù sao Thanh Nguyên Môn xưa đâu bằng nay, như có thể đi theo đám bọn hắn đồng thời trốn, chí ít tại tha hương nơi đất khách quê người có thể nhiều một phần sinh tồn cơ hội!

Đương nhiên Tinh Nguyệt Tông thái thượng trưởng lão Bàng Đồng cùng trưởng lão Tiền Vô Niệm, Trường Hà Tông Đào Ngạn trưởng lão, còn có Thất Sát Môn La Phi thái thượng trưởng lão và mấy vị Kim Đan trưởng lão, và Hắc Sát Điện Lệ Uyên thái thượng trưởng lão đám người một tia bản mệnh thần hồn cũng còn bị câu tại Hạ Đạo Minh Câu Thần Bài trên.

Vận mệnh của bọn họ đã sớm vững vàng cột vào Thanh Nguyên Môn này chiến thuyền bên trên, bất luận Thanh Nguyên Môn lựa chọn thế nào, bọn họ đều chỉ có thể một đường theo tới đáy.

Vào giờ phút này tâm tình tương đối mà nói càng nhiều mấy phần phức tạp.

Thanh Nguyên Sơn, bình tĩnh như thường.

Đệ tử trong môn hoặc quản lý vườn thuốc, hoặc ở trong núi động phủ tu hành, hoặc lẫn nhau luận bàn nghiên cứu thảo luận đạo pháp...

Cũng có đệ tử giống như thường ngày đi ra ngoài sơn môn.

Cũng không bất kỳ kinh hoảng nào loạn tượng.

Bất quá Thanh Nguyên Sơn chủ điện, hôm nay cùng trước kia có chút bất đồng.

Thanh Nguyên Môn tất cả Nguyên Anh tu sĩ, hội tụ một đường.

Thậm chí Xích Long Đảo sau đến đột phá làm Nguyên Anh tu sĩ năm vị Xích Long vệ cũng thình lình ở đây.

Trên mặt của mọi người không kinh hoảng chút nào vẻ, có chỉ là nghiêm nghị cùng chiến ý.

"Lệ Thiên Khuyết mang người tập kích chạy ta Thanh Nguyên Môn này tin tức đã xác nhận không có sai sót, hơn nữa nhận định không ra hai cái canh giờ, cần phải tựu sẽ đến ta Thanh Nguyên Sơn!" Phụ trách tình báo Đồng Ly đứng dậy hướng ngồi trên trên đầu thái thượng trưởng lão, chưởng môn cùng đại trưởng lão chắp tay bẩm báo.

"Lệ Thiên Khuyết bọn họ không đáng sợ, mấu chốt là Diệp Lăng Uyên. Này lão ma là binh giải Hóa Thần tu sĩ, chúng ta không ra tay gấp rút tiếp viện thì lại thôi, một khi ra tay gấp rút tiếp viện, cần phải đem hắn lưu lại, quyết không thể để hắn chạy thoát, bằng không hậu hoạn vô cùng!

Nguyên bản chúng ta đã tại sơn môn bên này bố trí xuống các loại đại trận, không tiếc sơn môn phá hủy, cũng muốn triển khai dẫn quân vào cuộc kế, cần phải đem Diệp Lăng Uyên lưu tại Thanh Nguyên Sơn.

Thậm chí vì là phòng bị vạn nhất, trước đó vài ngày ta đặc ý đi bái phỏng Huyền Thiên Các, hiểu rõ binh giải Hóa Thần tu sĩ thực lực tình huống, lại riêng tư cùng Thanh Hư cùng Tiêu Lam bàn xong xuôi, bọn họ ẩn nấp tại Thanh Nguyên Sơn cửa ở ngoài.

Nếu chúng ta có thể trọng thương Diệp Lăng Uyên, bọn họ liền không tiếc đánh đổi cũng muốn ra mặt đoạn Diệp Lăng Uyên đường lui. Đương nhiên như không cách nào trọng thương Diệp Lăng Uyên, bọn họ coi như ra mặt cũng là uổng công, tất nhiên là không cần ra mặt.

Chỉ là bây giờ kế hoạch nhưng không đuổi kịp biến hóa, Diệp Lăng Uyên dĩ nhiên chia binh hai đường, chính hắn nhưng đi tấn công Huyền Thiên Các. Huyền Thiên Các có Hóa Thần truyền thừa tại sơn môn, chắc chắn sẽ không triển khai dẫn quân vào cuộc kế.

Đã như thế, chúng ta muốn triệt để giết chết Diệp Lăng Uyên tựu nhiều rất nhiều biến số!" Hạ Đạo Minh cau mày, trong lúc nhất thời khó có chu toàn cách.

"Ngươi nói không sai, không gấp rút tiếp viện thì lại đã, một khi gấp rút tiếp viện phải giết Diệp lão ma, bằng không ta Thanh Nguyên Môn đệ tử từ đây phía sau e sợ cả ngày lẫn đêm đều được đề phòng Diệp lão ma giết chóc, tại nghìn năm bên trong đều khó tự do ở ngoài ra sơn môn làm việc, trừ phi toàn phái dời đi Nam Trấn Hải.

Chỉ là ấn ngươi mang về có liên quan binh giải Hóa Thần tu sĩ tin tức, như không thể đem Diệp lão ma khốn tại nhiều tầng đại trận bên trong, nghĩ muốn triệt để giết chết hắn cực khó.

Chỉ là lấy Diệp lão ma thực lực, há lại sẽ tha cho chúng ta ung dung bố trí xuống nhiều tầng đại trận đem hắn vây nhốt? Khó, quá khó a!" Tả Đông Các cũng là cau mày, không nghĩ ra chu toàn cách.

"Lão gia, có biện pháp nào hay không thỉnh cầu Lan Tịch cung chủ mang theo Giao vương tiêu đến đây trợ chiến. Cái kia Giao vương tiêu thiếp thân sử dụng tới, cực kỳ huyền diệu, như dòng nước chuyển, lấy nhu thắng cương, có thể đều có thể nhỏ, đều có thể bọc lại toàn bộ Thương Lan Cung, không vừa mặc lên người, hơn nữa thi triển ra cũng cực kỳ thuận tiện.

Như Lan Tịch cung chủ có thể mang theo Giao vương tiêu đến đây trợ chiến, đến lúc đó cũng không cần nàng trực tiếp tham chiến, chỉ cần nàng đứng bên ngoài chỗ cao, nếu chúng ta có thể thuận lợi đánh giết Diệp lão ma tốt nhất.

Nếu như là không thể, một khi Diệp lão ma bị thương muốn chạy trốn, nàng chỉ cần đem Giao vương tiêu như lưới đánh cá giống như tung ra đi xuống, đem chúng ta kể cả Diệp lão ma đồng thời che phủ tại bên trong tựu có thể.

Chỉ cần Giao lưới tiêu có thể cản Diệp lão ma cản lại, chúng ta tựu có thời gian truy sát đi tới, thiếp thân cũng có thời gian bố trí xuống trận pháp, đem hắn một lần nữa nhốt lại vây giết, đến lúc đó nàng cũng không cần phí khí lực gì, tiếp tục đem Giao vương tiêu như lưới đây một loại bọc lại cái kia phương thiên địa là được rồi."

Liễu Xảo Liên đôi mắt đẹp lưu chuyển, đột nhiên tâm sinh một kế, mở miệng đề nghị.

"Ha ha, này kế cực hay! Vẫn là nhà ta Liên nhi thông minh!" Hạ Đạo Minh nghe nói không khỏi mừng tít mắt, thoải mái cười ha hả.

"Lão gia, ngươi, ngươi đừng nói lung tung! Các vị trưởng bối đều ở đây!" Hạ Đạo Minh như thế khen một cái, tuy là Liễu Xảo Liên bây giờ đã là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng là xấu hổ đỏ mặt.

"Ha ha, đều là người trong nhà, cái này có quan hệ gì? Sư bá, sư phụ, còn có chư vị sư thúc các ngươi nói có đúng hay không?" Hạ Đạo Minh nhưng một chút cũng không có cảm giác được có cái gì, cười ha hả nói.

"Ha ha! Không sai, không sai!" Tả Đông Các đám người hơi sững sờ, theo tựu cười ha hả.

Nụ cười này, có thể đem Liễu Xảo Liên cho cười được liên tục hướng Hạ Đạo Minh ném khinh thường, như không là chiếu cố được lúc này hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, nói không chắc đã duỗi ra tay ngọc nhỏ dài quay về Hạ Đạo Minh một trận "Tàn phá".

"Tiểu Kim, ngươi tốc độ nhanh, ngươi mang nhỏ bối đi một chuyến Nam Trấn Hải Thương Lan Cung. Nhỏ bối lần trước theo ta đi qua một chuyến, nàng hiểu được đường." Hạ Đạo Minh nói tại mang theo người Linh Thú Đại trên nhẹ nhàng vỗ một cái.

Một đoàn tựa như ảo mộng sương mù bốc lên, hiện ra tại Hạ Đạo Minh trước người.

Trong sương mù là một cái bề ngoài hiện ra óng ánh sáng mờ lớn cáp.

Lớn cáp mở miệng, nhất thời bảo quang bắn ra bốn phía.

Bảo quang tản đi, đại điện người bên trong mới nhìn thấy bên trong đứng cạnh một vị thân khoác lụa mỏng, vóc người uyển chuyển, da dẻ mềm mại, dung mạo cực kỳ xinh đẹp điềm mỹ nữ tử.

Chính là Hạ Đạo Minh mặt khác một con linh thú, Thận Cáp.

Thận Cáp hôm nay là cấp bốn cao giai, còn không có đi đến cấp năm, không thể chân chính biến hóa hình người.

Bất quá Thận Cáp vốn là am hiểu thận khí biến hóa, nàng bây giờ biến hóa đi ra hình dạng đã có thể lấy giả đánh tráo, coi như lấy Tả Đông Các tu vi, như không tinh tế phân biệt, cũng khó nhìn ra nàng dĩ nhiên là một thủy yêu biến thành.

"Nhỏ bối bái kiến chủ nhân!" Nhỏ bối đứng tại bảo quang lưu động vỏ sò bên trong, hướng về Hạ Đạo Minh chân thành chỉnh đốn trang phục hành lễ, tư thế ưu đẹp, nhìn được Lý Đình Cối này một ít nam đệ tử con ngươi đều có chút đăm đăm, trong lòng thật là ước ao.

"Ngươi dẫn ta thư tay theo Tiểu Kim đi một chuyến Thương Lan Cung, đưa nó giao cho Lan Tịch cung chủ!" Hạ Đạo Minh nói lấy ra một khối ngọc phù hướng về mi tâm của chính mình vừa kề sát, lưu lại một đạo thần thức ý niệm, sau đó đưa cho nhỏ bối.

"Nô tỳ nhận lệnh!" Nhỏ bối tiếp nhận ngọc phù, chậm rãi hợp lại vỏ sò, sau đó vỏ sò không ngừng thu nhỏ, bị Tiểu Kim thu hồi.

Tiểu Kim cấp tốc rời đi.

"Lần này đối phó chính là Hóa Thần tu sĩ, cái kia Thương Lan Cung chủ chịu mang trọng bảo đến gấp rút tiếp viện sao?" Nhạc Hoàng có chút không yên lòng hỏi.

"Yên tâm đi sư bá, ta cùng nàng nghĩa kết kim lan, ta truyền tin mời, nàng nhất định sẽ đến đây." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Trong lòng thì lại âm thầm vui mừng, may là năm đó chưa từng keo kiệt hẹp hòi, mà là cầm không ít tốt linh đan, thậm chí còn cho một viên Vạn Tượng Quy Nguyên Đan, bây giờ Thương Lan Cung trừ Lan Tịch ở ngoài, có một vị khác Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, coi như Lan Tịch mang theo Giao vương tiêu đến trợ chiến, trong thời gian ngắn bên trong Thương Lan Cung cũng có thể không có có vấn đề gì.

Bằng không không có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, coi như Lan Tịch muốn tới trợ chiến, cũng không cách nào mang Giao vương tiêu đến đây.

"Vậy thì tốt!" Nhạc Hoàng vui mừng gật đầu, vẻ mặt buông lỏng không ít.

"Bàng Đồng cùng Kế Phong hai người đến." Nhạc Hoàng vừa dứt lời, Hạ Đạo Minh lông mày hơi một dương, nói.

"Đánh với Diệp Lăng Uyên một trận, vi sư đám người tu vi lại không cách nào che lấp, hơn nữa lấy ngươi thực lực hôm nay, ở đây Thái Thương Đại Lục cũng không cần lại có điều kiêng kị gì, tựu mệnh hai người bọn họ vào đi." Tả Đông Các nói.

"Sư tôn nói đúng lắm." Hạ Đạo Minh hơi gật đầu.

Rất nhanh Bàng Đồng cùng Kế Phong hai người tiến nhập đại điện.

Hai người vừa mới bước vào đại điện liền đành phải cả người chấn động mạnh, mắt lộ ra vẻ kinh hãi, mồ hôi lạnh trên trán đều không tự chủ được từng điểm rỉ ra.

Chỉ thấy phía trên cung điện, ngồi thẳng gần ba mươi vị cùng một màu Nguyên Anh tu sĩ.

Trong đó bọn họ quen thuộc Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh, còn có hai vị không rất quen thuộc tất cô gái xinh đẹp, thình lình đều là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi.

Kinh khủng khí tức từ trên người bọn họ tản mát ra, ép được hai người đại khí đều kém một chút không kịp thở.

Ngoài ra, có Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi, Thương Nhuế, Lỗ Tử Anh, Lam Tuyết, Tiêu Huyễn, Hoàng Ngọc Dung, Sài Phong tám vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Có Cừu Đông Yến, Đồ Thủ Nghiệp, Khổng Thúc Định, Chung Ly Thục Vân, Đồng Ly, Lý Đình Cối, Thương Nhất Dương, Trang Thụy, Lư Ngưng... Các mười lăm vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Bàng Đồng cùng Kế Phong tất nhiên là biết được Thanh Nguyên Môn cường đại, xa không phải ngày trước có thể so với.

Nhưng bọn họ nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Thanh Nguyên Môn đã cường đại đến kinh khủng như thế trình độ.

Chỉ riêng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dĩ nhiên đã có bốn vị.

Mà có hai vạn năm lịch sử gốc gác Huyền Thiên Các cũng bất quá mới bảy vị mà thôi.

Như Thanh Nguyên Môn lại như vậy tiếp tục phát triển, e sợ không qua được mấy trăm năm tựu có thể cùng Huyền Thiên Các sánh vai cùng nhau, thậm chí toàn diện vượt trên Huyền Thiên Các.

Lớn như vậy Đại Huyền Vực sắp sửa đổi chủ!

Hai người cũng không biết, còn có một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lúc này đi xa Nam Trấn Hải, cũng không ở tại chỗ.

Hai người cũng không biết, Hạ Đạo Minh thực lực xa không phải Nguyên Anh hậu kỳ đơn giản như vậy.

Bằng không trong lòng bọn họ tựu sẽ không cho là Thanh Nguyên Môn vẫn cần mấy trăm năm mới có thể cùng Huyền Thiên Các sánh vai cùng nhau..