Chương 474: Không đỡ nổi một đòn

Chương 474: Không đỡ nổi một đòn

"Bái kiến thượng tông chưởng môn cùng các vị đạo hữu!" Hai người tận lực ổn định trong lòng chiến căng, cung cung kính kính quay về đám người chắp tay hành lễ.

"Bàng đạo hữu, Kế đạo hữu mời ngồi đi!" Nhạc Hoàng hướng Thương Nhất Dương đầu dưới chỗ trống chỉ chỉ, uy nghiêm nói.

Trước khác nay khác.

Trước đây nhìn thấy hai người này, Nhạc Hoàng được xưng hô một tiếng tiền bối, Thương Nhất Dương các hậu bối càng là phải tôn xưng một tiếng lão tổ.

Chỉ là bây giờ, hai người cũng là đủ tư cách sát bên Thương Nhất Dương các mới xuất hiện Nguyên Anh đệ tử an vị.

"Đa tạ cho ngồi!" Hai người cung kính khom người, sau đó ngồi nghiêm chỉnh.

"Chắc hẳn các ngươi cũng đã biết Diệp Lăng Uyên tự mình tấn công Huyền Thiên Các, Lệ Thiên Khuyết mang theo năm vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ còn có rất nhiều nhân mã tập kích bất ngờ ta Thanh Nguyên Sơn mà đến tin tức." Nhạc Hoàng chờ hai người an vị phía sau, nói.

"Đúng, ta hai người một đạt được tin tức tựu lập lập tức chạy tới Thanh Nguyên Sơn chờ đợi Nhạc chưởng môn sai phái." Hai người đứng dậy trả lời.

Nguyên bản hai người là nghĩ đến đây hỏi thăm Thanh Nguyên Môn kế hoạch, bây giờ kiến thức Thanh Nguyên Môn cường đại đội ngũ, rất tự nhiên tựu đổi giọng thành tới rồi chờ đợi sai phái.

"Cũng tốt, lấy thực lực của các ngươi, đến lúc đó có thể bố tại phía ngoài xa nhất, nhiều ít cũng có thể tạo được chút phòng lậu hiệu quả." Nhạc Hoàng gật gật đầu.

Bàng Đồng cùng Kế Phong hơi sững sờ, lập tức vội vã chắp tay nói: "Xin nghe Nhạc chưởng môn pháp lệnh!"

Nhận lệnh phía sau, hai người ngồi xuống lần nữa, tâm tình hết sức phức tạp.

Nguyên bản, bọn họ cho rằng Thanh Nguyên Môn nhất định sẽ mệnh bọn họ xông pha chiến đấu, tốt bảo tồn tự thân tông môn thực lực, kết quả không nghĩ tới nhân gia còn không lọt mắt bọn họ, chỉ là cho rằng bọn họ có tư cách tại ngoại vi phòng lậu bổ khuyết.

Từng có lúc, bọn họ nhưng là Đại Lương Quốc đứng đầu nhất nhân vật a!

Hai người chính tâm tình phức tạp thời gian, Thất Sát Môn La Phi cùng Hắc Sát Điện Lệ Uyên hai người trước đến báo danh.

Nhìn thấy La Phi cùng Lệ Uyên hai người bước vào đại điện, Bàng Đồng cùng Kế Phong thân thể hơi chấn động một cái, tâm tình càng ngày càng phức tạp.

Hai người này là bọn họ nhân vật cùng một thời đại, người quen cũ.

Nhưng hôm nay hai người dĩ nhiên đều đã bước vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, đem hai người bọn họ bỏ lại đằng sau.

"Thuộc hạ bái gặp lão gia, bái kiến các vị đạo hữu!" La Phi cùng Lệ Uyên vừa vào đại điện, thái độ cùng Bàng Đồng cùng Kế Phong hoàn toàn khác nhau, trước tiên là đối với Hạ Đạo Minh quỳ một chân trên đất hành lễ, tự xưng thuộc hạ, đón lấy mới hướng những người còn lại chắp tay hành lễ.

Hai người bọn họ một tia bản mệnh thần hồn bị câu tại Câu Thần Bài bên trong, xem như là Hạ Đạo Minh dòng chính thủ hạ.

Trong đó La Phi đang bố trí trong truyền tống trận lập công lớn, Lệ Uyên thì lại tại lần trước gấp rút tiếp viện Tả Đông Các, và tại Cửu Giao Giang trong trận chiến ấy lập công lớn, đều được Hạ Đạo Minh đại thưởng tặng, lại trải qua mười mấy năm khổ tu, rốt cục tại những năm gần đây trước sau bước qua Nguyên Anh trung kỳ ngưỡng cửa, trở thành Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Vì là này, hai người đối với Hạ Đạo Minh cũng càng ngày càng kính nể trung tâm, đối với thần hồn bị câu một chuyện dĩ nhiên không đi hồi tưởng.

"Tốt, các ngươi trước tạm an vị, hết thảy nghe ta Nhạc sư bá an bài." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Là!" Hai người cung kính nhận lệnh, sau đó cùng Lý Đình Cối chờ một đám mới xuất hiện Nguyên Anh đệ tử ngồi cùng một chỗ.

La Phi hai người đến phía sau, thỉnh thoảng có có liên quan Lệ Thiên Khuyết đội ngũ tin tức truyền đến.

Hơn một canh giờ phía sau, Lệ Thiên Khuyết đám người tiến nhập nước láng giềng tin tức truyền đến.

Có tiếng chuông từ Thanh Nguyên Sơn chủ phong vang lên, tiếng chấn động vạn dặm.

Thanh Nguyên Môn đệ tử bắt đầu có thứ tự rút lui trở về sơn môn.

Trong đại điện Nguyên Anh tu sĩ ấn Nhạc Hoàng an bài, dồn dập ly khai đại điện.

Mấy vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ dẫn dắt một ít Kim Đan đệ tử trước đi sơn môn hạ Trường Thanh Thành, tọa trấn Trường Thanh Thành, cũng khởi động hộ thành trận pháp.

Lấy thực lực của bọn họ lại thêm hộ thành trận pháp uy lực, đủ để tránh cho Trường Thanh Thành bị chiến đấu lan đến phá hoại.

Liễu Xảo Liên thì lại mang theo rất nhiều Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ tại ngoài sơn môn trong bóng tối bố trí xuống chiến trận, dường như một cái to lớn túi áo, chờ Lệ Thiên Khuyết đám người chui vào.

Tọa trấn sơn môn chính là Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi, Tả Đông Các, Hạ Đạo Minh, Cơ Văn Nguyệt, Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh bảy người.

Bất quá này chiến là lấy Nhạc Hoàng các sáu người làm chủ.

Sơn môn ở ngoài Liễu Xảo Liên đám người chức trách nhưng là vây nhốt địch nhân, phòng ngừa bọn họ trốn đi.

Cơ hội khó được, Tả Đông Các muốn cầm Lệ Thiên Khuyết đám người đến mài giũa kiếm đạo.

Cơ Văn Nguyệt luyện đan trình độ đã đi đến rất cảnh giới cao, nhưng chiến đấu phương diện khiếm khuyết, muốn mượn này chiến mài giũa, tăng cường kinh nghiệm thực chiến.

Nhạc Hoàng bọn bốn người nhưng là muốn mượn cùng Lệ Thiên Khuyết đám người sinh tử chém giết, tìm kiếm dòm ngó cùng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thời cơ.

Đặc biệt là Lỗ Tử Anh cùng Tiêu Huyễn chính là kiêu dũng thiện chiến hạng người, loại này cấp bậc chém giết, càng là không cho phép bỏ qua.

Cho tới bây giờ Hạ Đạo Minh, chí ít cũng phải Tiêu Lam cấp bậc như vậy Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, mới có thể cho hắn tạo thành một ít áp lực, Lệ Thiên Khuyết cái này cấp bậc, bây giờ hắn đã có chút không lọt nổi mắt xanh.

Hắn chỉ sống chết mặc bay, khống chế toàn cục.

Đám người chuẩn bị sẵn sàng không lâu, có âm phong nổi lên.

Xa xa có hơn trăm đạo đủ loại bảo quang phá không mà đến, mang theo mùi máu tươi nồng nặc cùng sát khí.

Người cầm đầu là Lệ Thiên Khuyết cùng Mã Thực Tâm hai vị trên người mặc trường bào màu đỏ ngòm Tu La Tông huyết y trưởng lão, còn có bốn vị cả người bao vây tại u đấu bồng màu đen bên dưới, dường như u linh một loại U Ảnh Môn thái thượng trưởng lão.

Ở đây sáu vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ phía sau, nhưng là Tu La Tông cùng U Ảnh Môn hơn mười vị Nguyên Anh sơ trung kỳ cùng trên trăm vị Kim Đan tu sĩ.

Đám người tốc độ phi hành cực nhanh, đảo mắt liền bay chống đỡ Thanh Nguyên Sơn trước.

Lệ Thiên Khuyết xông lên trước, đứng ở trước mọi người, huyết bào phần phật, quanh thân sát khí bao phủ, huyết đao treo ở trước người, một to lớn màu máu dơi bóng mờ hiện ra ở phía sau, sắc bén dữ tợn răng nanh không ngừng nhỏ xuống máu tươi, xem ra cực kỳ máu tanh hung tàn.

"Hạ Đạo Minh, ngươi Lệ đại gia đến, hôm nay có thể có dám đi ra cùng ta đơn độc một chiến!" Lệ Thiên Khuyết lớn tiếng quát lớn, huyết đao xa chỉ Thanh Nguyên Sơn, nuốt vào nhả ra huyết mang.

Phía sau màu máu dơi bóng mờ không ngừng kích động huyết dực.

"Hạ Đạo Minh có gan đi ra cùng Lệ trưởng lão đơn độc một chiến!" Đứng ở Lệ Thiên Khuyết sau lưng đám người cùng kêu lên nghiêm quát.

Cuồn cuộn sát khí phóng lên trời, cuốn lên từng trận âm u máu tanh lớn gió, hướng về Thanh Nguyên Sơn quát đi, khí diễm cực kỳ tùy tiện.

"Chẳng thể trách Diệp Lăng Uyên muốn chia binh hai đường, nguyên lai là muốn để Lệ Thiên Khuyết mượn này chiến loại bỏ tâm ma, tốt có hi vọng cao thâm hơn đại đạo, cũng coi như là dụng tâm lương khổ." Hạ Đạo Minh nhìn về phía trước đám người tùy tiện khiêu chiến, khóe miệng nổi lên một nụ cười nói.

"Sư tôn, người này quá kiêu ngạo, bằng hắn cũng xứng xông sư tôn ngài kêu gào, đệ tử đi gặp hắn một hồi!" Lỗ Tử Anh mang theo nanh sói cự bổng, hai mắt trừng trừng, giọng ồm ồm nói.

"Người này có mấy phần bản lĩnh, ngươi bây giờ còn chưa phải là đối thủ của hắn. Hơn nữa người này đã từng từng đứt đoạn sư tổ ngươi một tay, vi sư thân làm đệ tử, hôm nay cũng đích thân tự ra tay đánh giết người này, vì là sư tổ ngươi báo năm đó một tay mối thù." Hạ Đạo Minh vung vung tay nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh hướng Tả Đông Các đám người hơi chắp tay ra hiệu một chút, một thân một mình lăng không bước ra Thanh Nguyên Sơn chủ phong.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh đi tới Lệ Thiên Khuyết trăm trượng có hơn địa phương, đứng chắp tay.

"Hạ Đạo Minh, ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm con rùa đen rút đầu không dám ra đây, không nghĩ tới ngươi cũng có mấy phần can đảm! Như vậy, hôm nay ngươi quỳ xuống đất xin tha, trung thành với ta, lệ gia ta liền cầu nhà ta sư tôn thả ngươi cùng Thanh Nguyên Môn một con đường sống." Lệ Thiên Khuyết giương giọng nói, một mặt tùy tiện.

Hắn cũng xác thực có tư cách tùy tiện, sáu vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, trên trăm vị Kim Đan cấp bậc cùng với trở lên hảo thủ, ngoại trừ Huyền Thiên Các ở ngoài, đủ để san bằng toàn bộ Đại Huyền Vực.

"Lệ Thiên Khuyết, muốn không vẫn là như vậy, ngươi tự đoạn hai tay, sau đó quỳ xuống đất xin tha, Hạ gia ta hôm nay cầu nhà ta sư tôn không tính trước thù, tha cho ngươi một cái mạng làm sao?" Hạ Đạo Minh như cũ đứng chắp tay, trên mặt mang theo vẻ hài hước.

"Tìm chết!"

Lệ Thiên Khuyết giận dữ, bỗng nhiên huyết đao đột nhiên bổ ra, một đạo huyết sắc ánh đao nháy mắt chém phá trời cao, hóa thành đao ảnh đầy trời, xen lẫn oan hồn kêu rên, mang theo nồng nặc tử vong khí tức, hướng Hạ Đạo Minh phô thiên cái địa bao phủ mà đi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, con ngươi nơi sâu xa kim quang lấp lóe, một đạo tiếng hổ gầm vang vọng mây xanh.

Hắc Hổ Đao giết ra.

Đao này vừa ra, dĩ nhiên giống như một nói màu đen thiểm điện nháy mắt xé rách mở khắp trời màu máu đao ảnh, đến thẳng Lệ Thiên Khuyết cánh tay trái, dường như tiếng kia thế kinh người, xem ra già thiên tế nhật, gió thổi không lọt đao ảnh đầy trời thùng rỗng kêu to.

Gần như cùng lúc đó, lại có một đen một trắng hai đạo kiếm quang lao ra.

Hai kiếm hóa vòng, chỗ đi qua, đao ảnh đầy trời dồn dập bị hút cuốn vào, đảo mắt hiện ra một cái thông đạo.

"Không có khả năng!"

Lệ Thiên Khuyết hai con mắt màu đỏ ngòm phản chiếu một đao hai kiếm, đao quang kiếm ảnh đảo mắt đã gần ngay trước mắt, không khỏi sợ đến sắc mặt tái mét, thân thể vội vàng thối lui, đồng thời trên người có huyết khí cuồn cuộn tuôn ra, hóa thành một đoàn to lớn dày đặc kén máu đem cả người hắn bao quyển tại bên trong.

"Tê lạp!"

Dày đặc kén máu dường như giấy mỏng, trực tiếp bị một đao vẽ mở, một đạo máu tươi theo một căn cụt tay bay lên, dâng trào ra.

Gần như cùng lúc đó.

"Răng rắc!"

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm đầu giao đầu như kéo, đuôi vắt đuôi như cỗ, một chút tựu kéo mở ra kén máu.

Lại sau đó cũng là một đạo máu tươi theo một căn cụt tay bay lên, dâng trào ra.

"A! A!"

Lệ Thiên Khuyết kêu thảm thiết tiếng vang vọng đất trời.

Kén máu biến mất, huyết đao rơi xuống, không trung Lệ Thiên Khuyết cả người đẫm máu, hai tay dĩ nhiên bị sóng vai cắt tới.

Đám người còn không có phục hồi tinh thần lại, một đóa mây đen đã bao phủ trên bầu trời Lệ Thiên Khuyết.

Từng cái từng cái quỷ khí âm trầm, sát khí lượn quanh màu đen liên khóa rơi xuống, đem đứt đoạn mất hai cánh tay Lệ Thiên Khuyết cả người cho quấn quanh trói khóa lại.

Có huyết khí không ngừng từ trên thân Lệ Thiên Khuyết tuôn ra, hắn thân thể không ngừng giãy dụa bành trướng, nhưng liên khóa không ngừng co rút lại, hắn bành trướng thân thể tựa như bay hơi khí cầu không ngừng thu nhỏ.

Nhìn đứt đoạn mất hai cánh tay Lệ Thiên Khuyết tốn công vô ích giãy dụa, máu tươi không ngừng theo màu đen liên khóa nhỏ giọt xuống, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Mới vừa rồi còn hung hăng vô cùng Tu La Tông cùng U Ảnh Môn các tu sĩ, mỗi cái mắt lộ ra kinh khủng, sau lưng hàn khí ứa ra, cả người như rơi vào hầm băng.

Đừng nói Tu La Tông cùng U Ảnh Môn các tu sĩ, tựu liền biết chút ít Hạ Đạo Minh lai lịch Tả Đông Các, Nhạc Hoàng đám người nhìn được phấn chấn sau khi, đều không kìm lòng nổi có chút tâm kinh đảm khiêu.

Cho tới bố trí tại phía ngoài nhất Bàng Đồng cùng Kế Phong thì lại đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm, hầu như muốn một đầu ngã xuống đụn mây.

Ai có thể nghĩ tới, cường đại như Lệ Thiên Khuyết, tại Hạ Đạo Minh trước mặt dĩ nhiên không chịu được như thế một đòn!

"Lệ Thiên Khuyết ngươi còn chưa đủ tư cách hướng ta kêu gào khiêu chiến, ngươi sư phụ lại còn xấp xỉ!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà nhìn Lệ Thiên Khuyết, nhàn nhạt nói một câu.

Tiếng nói còn ở không trung vang vọng, một căn liên khóa từ mây đen rơi hạ, bộ tại Lệ Thiên Khuyết trên cổ, đem hắn kéo vào mây đen.

"Ngươi sư phụ..."

Mã Thực Tâm đám người cả người chấn động mạnh, này mới đột nhiên ý thức được người trước mắt này thực lực dĩ nhiên đi đến Hóa Thần cấp bậc..