Chương 475: Thu phục

Chương 475: Thu phục

Trốn

Đủ loại bảo quang bỗng nhiên bạo phát, hướng về bốn phía phá không vạch tới, không người có một chiến dũng khí, chỉ muốn mau sớm trốn đi.

Tựu như lúc trước không người không là chiến ý ngút trời, nghĩ mau chóng giết tới Thanh Nguyên Môn.

Giết

Hạ Đạo Minh thấy thế nhẹ tay nhẹ vung lên, xoay người bay về Thanh Nguyên Sơn chủ phong.

Giết

Một thanh đoạn kiếm xuất hiện giữa trời, kiếm quang chia ra làm hai, hóa thành hai vòng mặt trời.

Một vòng như mới lên húc nhật, phá vỡ mây xanh, hào quang chói mắt.

Một vòng như màu máu tà dương, thả ra ánh chiều tà, muốn rơi rụng tây sơn.

Hai vòng mặt trời kiếm quang phân lấy Mã Thực Tâm cùng U Ảnh Môn một vị thái thượng trưởng lão, không ngừng luân phiên biến hóa.

Mặt trời mới mọc bay lên, tà dương rơi rụng.

Một sinh một tử, luân hồi không ngừng.

Sinh cơ hừng hực, như lửa thiêu thân.

Tử vong u ám, như vực sâu nuốt hồn.

Hai loại tuyệt nhiên ngược lại lực lượng, như dòng nước chuyển, không ngừng biến hóa.

Tả Đông Các một kiếm ra liền giết được Mã Thực Tâm cùng U Ảnh Môn thái thượng trưởng lão luống cuống tay chân, khó chịu được quả thực muốn thổ huyết.

Tại Tả Đông Các một người độc chiến hai vị Nguyên Anh hậu kỳ, cũng lớn chiếm thượng phong thời khắc, Cơ Văn Nguyệt đám người cũng đã sớm dồn dập giết ra.

Cơ Văn Nguyệt tế một lông vũ.

Quạt này màu đỏ, phiến cốt như lửa loan lông đuôi lưu chuyển xích quang, mặt quạt lờ mờ hiện ra trăm sơ đồ phác thảo văn, cán quạt chính là mười ngàn năm gỗ đào tâm.

Quạt này tên là Niết Vũ Đào Thiên Phiến, là Cơ Văn Nguyệt bản mệnh pháp bảo, gồm nhiều mặt hỏa mộc song hệ thuộc tính.

Niết Vũ Đào Thiên Phiến sử dụng một cái, liền hóa thành một Hỏa Loan giương cánh, xông về phía một vị U Ảnh Môn thái thượng trưởng lão, lại có từng cái từng cái cành dây leo tại trong ánh lửa không ngừng duỗi dài, đã trợ hỏa thế, lại theo hỏa thế hướng về đối phương quấn quanh mà đi, phi thường huyền diệu.

Lỗ Tử Anh đồng thời tế Lang Nha bổng cùng Huyền Long Tác, cũng giết hướng một vị U Ảnh Môn thái thượng trưởng lão.

Dày nặng cùng linh xảo, kiên cường cùng dẻo dai, đồng thời triển khai, thay đổi thất thường, chuyển biến hồn nhiên như thường, uy lực lạ kỳ to lớn, lại thêm vị kia thái thượng trưởng lão bị Hạ Đạo Minh cái kia bẻ gãy cành khô thủ đoạn doạ phá đảm, không có chút nào chiến ý, một lòng muốn trốn, lại bị Nguyên Anh trung kỳ Lỗ Tử Anh cho giết được một trận luống cuống tay chân.

Nhạc Hoàng tế một thanh vàng óng phi kiếm, hóa thành một cái Hoàng Long ngăn cản vị cuối cùng U Ảnh Môn thái thượng trưởng lão.

Hắn pháp thuật không giống Lỗ Tử Anh như vậy thay đổi thất thường, nhưng cũng đặc biệt trầm ổn dày nặng, đại lực như núi, thẳng thắn thoải mái, đường đường chính chính.

Tiêu Hồng Nghi phụ tử thì lại riêng phần mình tế một thanh hỏa diễm phi kiếm, một thanh huyễn hóa thành màu đỏ thẫm rồng lửa, một thanh huyễn hóa thành màu đen rồng lửa.

Hai cha con như hổ như sói giống như vậy, xông về phía chung quanh chạy trốn đám người, gặp người liền chặt, giết được phe địch người ngã ngựa đổ, đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất, máu tươi tung toé.

Bất quá Tu La Tông cùng U Ảnh Môn hai đại tông môn lần này tới tập kích có hơn trăm người, ngoại trừ năm vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ vừa bắt đầu tựu bị nhìn chăm chú chết, cuốn lấy, những người còn lại phân tán bốn phía, dù cho Tiêu Hồng Nghi phụ tử cực kỳ kiêu dũng thiện chiến, cũng không ngăn được bao nhiêu người.

Đại bộ phận người đều phân tán bốn phía, hướng chạy ra ngoài.

Chỉ là chính khi bọn hắn cho rằng muốn trốn thoát, mỗi cái mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên thời khắc, đột nhiên có rồng ngâm hổ gầm, chó sủa tiếng ngựa hí âm từ bốn phương tám hướng vang lên, tiếng chấn động mây xanh.

Chuột cùng trâu, hổ cùng lợn, thỏ cùng chó, rồng cùng gà, rắn cùng khỉ, ngựa cùng dê, sáu tổ hai hai cầm tinh to lớn bóng mờ luân phiên xuất hiện, biến ảo ra sinh, tử, hối, minh, huyễn, diệt lục đại Huyền Môn.

Chính là Lục Hợp Địa Sát Trận.

Chỉ là hôm nay trận này cũng không phải từ Liễu Xảo Liên một người mượn Lục Hợp Địa Sát Châu trận bảo triển khai ra, mà là từ bao quát bản thân nàng ở bên trong mười hai vị Nguyên Anh tu sĩ bố trí xuống, triển khai mà ra.

Uy lực khoảng cách lớn, xa không phải Liễu Xảo Liên năm đó tại Thanh Nguyên Môn trong trận chiến ấy thi triển có thể so với.

Chỉ thấy trận này vừa hiện ra, liền đem tất cả mọi người triệt để vây nhốt tại bên trong, trên trời dưới đất, đều đều không chỗ có thể trốn.

Một che lấp vảy cự đại long trảo rơi xuống, một hồi liền đem một vị nỗ lực trốn chạy Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đập bạo nổ, huyết nhục tung toé, Nguyên Anh vừa mới vừa bay ra, tựu bị hút cuốn vào một phiến u ám Huyền Môn bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Một đầu toàn thân hiện ra thanh quang, cả người giống như thanh đồng đúc thành Cự Ngưu, móng bò giơ lên rơi xuống, tựu có một vị Kim Đan tu sĩ bị giẫm thành một đống thịt nát.

Một cùng núi sóng vai kình thiên lớn khỉ, nhe răng trợn mắt, khỉ chiều dài cánh tay thư, đột nhiên ném tiếp tục đánh, một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ phun máu rút lui, dĩ nhiên trọng thương khó lên.

Lục Hợp Địa Sát Trận hiện ra thượng cổ mười hai thần thú đại hiển thần uy, giết được chạy trốn tứ phía người chết tử thương tổn thương, không một người có thể chống đỡ.

"Cút về!" Có mười hai đạo âm điều âm sắc các không giống nhau âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên, nhấc lên từng trận tiếng sóng, doạ được những người kia lại dồn dập lùi về Thanh Nguyên Sơn cửa.

Chỉ là bọn hắn mới lùi về Thanh Nguyên Sơn cửa, nghênh tiếp bọn họ đúng là một đen một xích hai cái hung mãnh rồng lửa.

Mặt trời lơ lửng ở trên không, Thanh Nguyên Sơn cửa máu chảy thành sông, xác chết khắp nơi.

Bất quá thời gian ngắn ngủi, trên trăm vị thế tới hung hăng tu sĩ đại quân, bất quá chỉ còn lại chừng mười vị Nguyên Anh tu sĩ cùng ba, bốn vị Kim Đan tu sĩ còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, còn lại đều bị giết.

"A!" Một đạo kêu lên thê lương thảm thiết tiếng theo một cái to lớn đại đầu đầu lâu rơi xuống đất, cắt ra núi rừng.

Tu La Tông huyết y trưởng lão Mã Thực Tâm bị Tả Đông Các một kiếm cắt hạ đầu lâu.

"Ta đồng ý quy hàng, đồng ý quy hàng!" Gặp Tả Đông Các lấy một chọi hai, không chỉ có lớn chiếm thượng phong, còn có thể tại trong thời gian ngắn bên trong giết một người, vị kia cùng hắn chém giết U Ảnh Môn thái thượng trưởng lão chiến ý triệt để tan vỡ, âm thanh hô to.

"Ta cũng đồng ý quy hàng!" Còn lại ba vị U Ảnh Môn thái thượng trưởng lão thấy thế chỉ là hơi run run, lập tức cũng đều theo kêu.

"Đồng ý quy hàng! Đồng ý quy hàng!" Gặp bốn vị thái thượng trưởng lão đều cầu tha cho, may mắn còn sống sót chừng mười vị tu sĩ cũng liền vội theo xin tha.

Thanh Nguyên Sơn trên chủ phong, Hạ Đạo Minh nhìn đám người hô to xin tha, nhẹ tay nhẹ sờ lên cằm, đăm chiêu.

Rất nhanh, hắn thì có quyết định, lăng không bước ra chủ phong.

Tả Đông Các đám người gặp Hạ Đạo Minh ra mặt, liền đều thu hồi pháp bảo hướng hắn thối lui.

Hạ Đạo Minh ở bề ngoài chỉ là đại trưởng lão, bất quá tại tất cả mọi người trong lòng, dù cho Tả Đông Các thân là sư phụ, cũng nhận định hắn là Thanh Nguyên Môn chân chính chủ nhân.

"Sư bá, sư tôn, sư thúc, giết chết Diệp Lăng Uyên chính là lùc dùng người, không bằng trước tiên thả U Ảnh Môn một con ngựa làm sao?" Hạ Đạo Minh gặp Tả Đông Các đám người lui về, hướng bọn họ hơi chắp tay nói.

"Ngươi cân nhắc thật là chu toàn, chính là này chiến giết được có chút không đã nghiện a!" Nhạc Hoàng cười nói.

"Chờ chiến Diệp Lăng Uyên, diệt Tu La Tông, sư bá ngài nghĩ không đã nghiện đều khó!" Hạ Đạo Minh cười nói.

"Ha ha!" Nhạc Hoàng đám người nghe nói đều cười ha hả.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười cười, sau đó ánh mắt nhìn phía U Ảnh Môn bốn vị thái thượng trưởng lão, nhàn nhạt nói: "Nếu đồng ý quy hàng, vậy trước tiên đem Tu La Tông người đều giết đi!"

"Là!" U Ảnh Môn tu sĩ đáp một tiếng, lập tức thay đổi pháp bảo, hướng về bên người Tu La Tông may mắn còn sống sót tu sĩ đánh giết mà đi.

Đảo mắt, Thanh Nguyên Sơn trước cửa lại thêm sáu cỗ thi thể.

Nguyên bản mênh mênh mông mông, khí thế hùng hổ mà đến hơn trăm tên cường giả đại quân, bây giờ chỉ còn lại có tám người.

Bốn vị Nguyên Anh hậu kỳ, ba vị Nguyên Anh trung kỳ cùng một vị Nguyên Anh sơ kỳ.

"Các ngươi đi theo ta." Hạ Đạo Minh hướng tám người gật gật đầu, xoay người trở về sơn môn.

Tám người vội vàng đuổi theo.

"Các ngươi đầu tiên là bức bách ở Diệp Lăng Uyên cường đại, quy phục ở Tu La Tông, cũng trợ giúp bọn họ diệt Thái Hòa Tông. Hiện tại, các ngươi lại bị tình thế ép buộc, giết Tu La Tông đệ tử, quy thuận ta Thanh Nguyên Môn, các ngươi thì lại làm sao bảo đảm các ngươi sau đó không lâm trận phản chiến, phản bội ta Thanh Nguyên Môn đâu?"

Trở lại đại điện, Hạ Đạo Minh ánh mắt bình tĩnh mà mắt nhìn xuống trong điện tám người.

"Hạ trưởng lão chính là có thể so với Hóa Thần lão tổ lợi hại nhân vật, quý tông lại cường giả xuất hiện lớp lớp, Diệp Lăng Uyên cùng Tu La Tông suy tàn đã thành chắc chắn, chúng ta há lại sẽ phản bội Thanh Nguyên Môn? Tự chịu diệt vong?" Tám người hơi run run, lập tức vội vã nói.

"Lời này đúng là có mấy phần đạo lý, bất quá thực lực các ngươi mỗi cái bất phàm, một khi phản bội, quả thật mối họa lớn, ta sẽ không cho tông môn lưu này mầm họa họa căn, vì lẽ đó, các ngươi nếu chịu chủ động phân ra một tia bản mệnh thần hồn vào ta Câu Thần Bài, ta liền tha các ngươi một mạng, nếu không vẫn là tự vẫn đi, khỏi phải ta động thủ." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Tám người nghe nói nhất thời đều đổi sắc mặt.

Quy phục cùng một tia bản mệnh thần hồn bị người khác xoa bóp tại tay, tự nhiên có rất lớn khác biệt.

"Lão phu tu đạo hơn chín trăm năm, bây giờ còn dư lại tuổi thọ cũng bất quá chỉ là bảy mươi, tám mươi năm, kiếp này cũng tuyệt không có khả năng bước vào Hóa Thần chi đạo, nếu đạo hữu nhất định phải bắt lại lão phu một tia bản mệnh thần hồn, lão phu kia cũng là chỉ có cái chết."

Một vị nguyên bản khom người ông lão, đột nhiên đứng thẳng người, thần sắc bình tĩnh nhìn Hạ Đạo Minh.

"Còn sót lại bảy mươi, tám mươi năm tuổi thọ, ngươi xác thực vô vọng Hóa Thần chi đạo, cũng không cần thiết như vậy cẩu thả sống sót, vậy ngươi tựu chính mình cho chính mình một thống khoái đi!"

Nói xong, Hạ Đạo Minh ánh mắt chuyển hướng những người khác, nhàn nhạt nói: "Còn có ai hay không không nghĩ bị câu một tia bản mệnh thần hồn?"

Bảy người trầm mặc chốc lát, trong đám người duy nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đi ra, nhìn về phía cái kia lão giả lưng còng, trên mặt mang theo bi thương vẻ nói: "Sư thúc, ta thiên tư ngu độn, đời này cũng là dừng bước tại Nguyên Anh sơ kỳ, còn dư lại tuổi thọ cũng chẳng phải tựu hơn một trăm năm, liền cùng ngươi cùng nhau lên đường đi!"

Rất nhanh, hai người ngã xuống đại điện.

"Các ngươi thu rồi bọn họ thi thể, sau đó mang về U Ảnh Môn mai táng đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đa tạ lão gia!" Sáu người cúi đầu, đem thi thể thu hồi, sau đó riêng phần mình mi tâm bay ra một tia bản mệnh thần hồn.

Từng cái từng cái liên khóa từ Câu Thần Bài bên trong bay ra, đem sáu người một tia bản mệnh thần hồn cho khóa cầm kéo vào Câu Thần Bài.

Nhìn sáu người một tia bản mệnh thần hồn bị đẩy vào Câu Thần Bài, Tả Đông Các đám người vẻ mặt đều hoảng hốt một chút.

Đây chính là ba vị Nguyên Anh hậu kỳ cùng ba vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ a!

Đổi thành dĩ vãng, đừng nói bất kỳ một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chính là cái kia ba vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trong đó cũng có hai vị nắm giữ một thân một mình tựu tiêu diệt toàn bộ Thanh Nguyên Môn thực lực.

Nhưng hôm nay, trong nháy mắt, lợi hại như vậy sáu người toàn bộ thành Hạ Đạo Minh nô bộc!

"Ba mươi hai người, này Câu Thần Bài đều sắp đầy đủ nhân viên, xem ra Tiền Vô Niệm, Đào Ngạn cái kia đám nhân vật cũng không cần thiết lại câu lại, thực lực không được, tuổi thọ cũng không còn lại bao nhiêu." Hạ Đạo Minh gặp Câu Thần Bài bên trong một hồi nhiều sáu vị lợi hại nhân vật, tâm tình cũng khá hơi xúc động, hơi suy nghĩ, hai bóng người từ Câu Thần Bài bên trong bay ra.

Chính là Tinh Nguyệt Tông Kim Đan trưởng lão Tiền Vô Niệm cùng Trường Hà Tông Kim Đan trưởng lão Đào Ngạn..