Chương 476: Đi Huyền Thiên Các

Chương 476: Đi Huyền Thiên Các

Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi đám người gặp Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn từ Hạ Đạo Minh Câu Thần Bài bên trong bay ra, đành phải hơi sững sờ, mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc vẻ.

Bọn họ còn thật không biết, Hạ Đạo Minh lại vẫn bắt lại qua Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn thần hồn.

Nói đến bọn họ đã từng vẫn là đồng nhất đời nhân vật, đồng thời chấp hành qua không ít nhiệm vụ, đã từng lẫn nhau hiếu thắng qua, chỉ là thân phận hôm nay thực lực cũng đã trời đất cách biệt.

"Tiền trưởng lão, Đào trưởng lão, các ngươi có thể đi, sau đó tự lo lấy đi!" Hạ Đạo Minh phất tay một cái.

"Đa tạ lão gia, đa tạ lão gia!" Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn như nhặt được đại xá, liên tục hướng Hạ Đạo Minh cúi đầu, sau đó lại thần sắc phức tạp hướng Nhạc Hoàng đám người chắp tay chắp tay, này mới nhẹ lướt đi.

Tinh Nguyệt Tông, tòa nào đó trưởng lão phủ.

Tiền Vô Niệm lão lệ tung hoành, một mặt kinh hỉ, nhưng rất nhanh nhưng lại than thở, phiền muộn lên, lưng cũng lọm khọm hạ xuống, hiện ra được đặc biệt già nua.

Cũng trong lúc đó, Trường Hà Tông tòa nào đó trưởng lão phủ, Đào Ngạn kinh hỉ phía sau, cũng không thường than thở.

Thả đi Tiền Vô Niệm cùng Đào Ngạn một tia thần hồn phía sau, Hạ Đạo Minh mệnh lệnh tân thu phục sáu vị U Ảnh Môn thủ hạ tức khắc đuổi về Hỗn Quốc U Ảnh Môn sơn môn, điều động nhân mã, đồng thời tự mình mang người phong tỏa Cửu Giao Giang, không cho phép Tu La Tông đệ tử vượt qua Cửu Giao Giang cho Diệp Lăng Uyên đưa thư.

Xa tập kích Thanh Nguyên Môn Tu La Tông đệ tử đều bị giết, Tu La Tông sơn môn bên kia tất nhiên rất nhanh thông qua hồn bài vỡ tan biết.

Vô Gian Vực cùng Đại Huyền Vực cách xa nhau mấy vực, Tu La Tông không cách nào trực tiếp đưa tin cho Diệp Lăng Uyên, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên phái người trước đi Đại Huyền Vực đưa thư.

Cửu Giao Giang là bọn họ lựa chọn hàng đầu con đường.

Hỗn Quốc là U Ảnh Môn thế lực địa bàn, hơn nữa U Ảnh Môn vốn là lấy tình báo cùng ám sát tăng trưởng.

Hạ Đạo Minh mệnh sáu vị U Ảnh Môn Nguyên Anh cao thủ mang đệ tử trong môn phong tỏa Cửu Giao Giang chính là phát huy đúng tác dụng.

Chỉ cần ngăn lại một hai đám nhân mã, chờ Tu La Tông người phản ứng lại, Tiểu Kim cùng Lan Tịch cần phải đã đuổi về, khi đó Thanh Nguyên Môn đã bố trí xuống thiên la địa võng, liền không để ý Tu La Tông người đến đây đưa thư.

Ngược lại, Tu La Tông đến đây đưa thư người càng nhiều càng tốt, vừa vặn có thể nhân cơ hội đồng thời giết chết.

"Huyền Thiên Các gốc gác cường đại, lại có Thanh Hư cùng Tiêu Lam các rất nhiều cường giả trấn thủ, Diệp Lăng Uyên coi như không tiếc đánh đổi, trong thời gian ngắn bên trong cũng khó công phá.

Bất quá đề phòng bất ngờ, ta còn là trước một bước chạy đi Huyền Thiên Các, ẩn nấp tại Huyền Thiên Các ở ngoài, thời khắc giám sát tình hình trận chiến biến hóa.

Chưởng môn sư bá ngươi sau đó một bước mang người chạy đi, trước tiên đóng quân tại Đại Huyền Quốc quốc đô đợi lệnh, miễn được cách Huyền Thiên Các gần quá sẽ bị Diệp Lăng Uyên phát hiện.

Chờ Tiểu Kim cùng Lan Tịch hai người tới rồi, các ngươi liền lập lập tức chạy tới Huyền Thiên Các, tại ngoại vi bố trí xuống tầng tầng đại trận, cùng Huyền Thiên Các trong ngoài giáp công Diệp Lăng Uyên, đem hắn triệt để giết chết." Hạ Đạo Minh nói.

"Tốt, ngươi chỉ để ý đi, chỉ là hết thảy phải cẩn thận!" Nhạc Hoàng vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Sư bá yên tâm, ta sẽ cẩn thận." Hạ Đạo Minh khom người chắp tay.

Đón lấy Hạ Đạo Minh lại cùng Tả Đông Các đám người lên tiếng chào hỏi, liền hóa hồng mà đi.

Nửa cái canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới Huyền Thiên Các.

Huyền Thiên Các phương hướng huyết quang ngút trời, nhiều toà nguyên bản linh vụ lượn lờ, dường như nhân gian tiên cảnh ngọn núi trên đỉnh ngọn núi sụp xuống, phía trên thây khô ngang dọc, cây cối khô héo, trên núi đá có sền sệt huyết dịch chậm rãi nhỏ xuống, dòng suối thác nước đỏ tươi, xem ra cực kỳ máu tanh khủng bố, dường như nhân gian luyện ngục.

Khắp trời trong huyết quang, có một đoàn trăm trượng chu vi Huyết Hải, không ngừng dâng trào áp sát Huyền Thiên Các nơi đỉnh cao.

Huyết Hải trung ương, đứng thẳng một tôn hơn trượng cao lớn nguyên thần hóa thân.

Này nguyên thần cực kỳ dữ tợn, hai mắt như hai vòng xoay tròn huyết cơn xoáy, khuôn mặt che kín lít nha lít nhít giăng khắp nơi huyết văn, thái dương đâm ra hai đối với uốn lượn huyết sừng, như đao phong giống như dữ tợn, sừng nhọn không ngừng nhỏ xuống ngưng trù máu tươi.

Nguyên thần hóa thân thân khoác huyết bào, tóc dài như sông máu treo ngược, quanh thân vờn quanh ngưng trù huyết sát khí.

Một thanh huyết đao, theo nguyên thần bấm pháp quyết, giống như một cái màu máu giao long tại Huyết Hải trung thượng hạ bốc lên, cuốn lên thao thiên Huyết Hải, biến hóa xuất huyết nhận, cốt roi, thậm chí sống lưng nhô ra như đao phong Tu La huyết tương, giết hướng Huyết Hải bên trong bảy tôn kim giáp thần binh.

Bảy tôn kim giáp thần binh bị Tu La Huyết Vực áp chế, kim quang không ngừng tan rã, lại muốn đối mặt Tu La Đao đánh giết, rất nhanh từng tôn kim giáp thần binh mất đi kim quang hộ thể, bị Huyết Hải triệt để thôn phệ biến mất.

Bảy tôn kim giáp thần binh một bị giết hết.

Huyết Hải phun trào, nhấn chìm một ngọn núi đỉnh núi.

Núi đá hủ hóa đổ nát, linh thảo cây cối khô cạn, trong rừng núi chim bay cá nhảy dồn dập bạo thể mà chết, máu tươi nháy mắt bốc hơi, hóa thành huyết khí cuồn cuộn tràn vào Huyết Hải.

Tọa trấn ngọn núi Huyền Thiên Các tu sĩ, chỉ là mượn hộ sơn trận pháp, hơi hơi chống đối một, hai, tựu đều bị Huyết Hải thôn phệ.

Huyết Hải cuồn cuộn qua này tòa sơn phong, tiếp tục hướng về Huyền Thiên Các bốc lên mà đi, để lại đầy mặt đất máu tanh tàn tạ.

Theo Huyết Hải cuồn cuộn, không chỉ có có huyết khí cuồn cuộn tràn vào Huyết Hải, còn có cuồn cuộn thiên địa linh khí từ bốn phương tám hướng tập hợp mà đến, hình thành một cái vòng xoáy, chảy ngược vào Huyết Hải bên trong, đi vào nguyên thần đỉnh chóp.

Một đạo hà sắc kính quang từ Huyền Thiên Các trên chiếu rọi mà xuống, đem Huyết Hải ngăn trở.

Chỉ thấy Huyết Hải từ bên trong nứt ra, một đạo huyết sắc ánh đao phá không giết ra.

Kính quang bị huyết đao vừa bổ, hóa thành điểm điểm hào quang biến mất không còn tăm hơi.

"Thanh Hư, các ngươi không nên chống cự, giao ra Huyền Thiên Các, quy phục bản tôn, bản tôn có thể tha các ngươi một cái tính mạng!" Huyết Hải bên trong có âm thanh vang lên, âm u mà uy nghiêm.

Trả lời này thanh âm là bảy đạo kim quang sáng lên, lại là bảy tôn kim giáp thần binh xuất hiện, giết hướng Huyết Hải, không để nó đẩy mạnh.

Thất Tinh Sát Trận càng đến gần Huyền Thiên Các trung tâm, có thể thi triển ra uy lực càng lớn.

Huyền quang bảo kính cũng là như thế.

Dĩ vãng có cường địch đột kích, trên căn bản sát trận này hoặc là huyền quang bảo kính vừa ra, rời xa Huyền Thiên Các tựu có thể tương lai địch đẩy lùi hoặc là giết hết.

Nhưng hôm nay, Diệp Lăng Uyên từng bước đẩy mạnh, phá hủy nhiều tòa sơn phong cấm chế trận pháp, giết chết rất nhiều thủ sơn đệ tử, để Thanh Hư đám người cực kỳ uất ức phiền muộn, nhưng lại bó tay hết cách, cũng không dám ra các một chiến, chỉ có thể dựa dẫm sơn môn trận pháp lực lượng từng bước chống đối, nỗ lực tiêu hao Diệp Lăng Uyên pháp lực, bức hắn thối lui.

"Vô dụng, các ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kết quả duy nhất sẽ chỉ là Huyền Thiên Các từ đây xoá tên Thái Thương Đại Lục!"

Diệp Lăng Uyên đạp lên núi thây biển máu, Tu La Đao lại lần nữa cuốn lên cuồn cuộn sóng máu, trong nháy mắt đem bảy tôn kim giáp thần binh nuốt hết.

Xa xa, Hạ Đạo Minh hai con mắt nơi sâu xa vòng xoáy màu vàng óng chuyển động, đem Huyền Thiên Các cuộc chiến thu hết trong mắt, đành phải hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng lẫm liệt.

"Diệp Lăng Uyên dĩ nhiên không chỉ có triển khai Tu La Huyết Vực, hơn nữa còn không kiêng kị mà thu lấy thiên địa linh khí, bổ sung chân nguyên pháp lực tiêu hao, xem ra hắn như không có cái khác đặc thù độ kiếp thủ đoạn, chính là quyết ý từ bỏ lần hai độ kiếp!

Loại này thế tiến công, cũng không biết Huyền Thiên Các có hay không có thể chống đỡ đến Tiểu Kim bọn họ tới rồi? Nếu như là không có thể chống đỡ đến, ta cũng chỉ có thể trước giờ ra tay. Chỉ là đã như thế, nghĩ muốn lưu lại Diệp Lăng Uyên, diệt Tu La Tông khó khăn."

Trong lòng nghĩ, Hạ Đạo Minh trong con ngươi vòng xoáy màu vàng óng dần dần thu liễm, trên người khí tức cũng tận lực thu liễm, sau đó hướng về Huyền Thiên Các tiếp tục bay gần.

Thẳng đến bay vào Huyền Thiên Các tàn tạ máu tanh sơn môn, Hạ Đạo Minh mới ngưng đi tới, tìm một cái địa phương, triệt để ngủ đông lên.

Hóa Thần tu sĩ thần thức cường đại, tùy tùy tiện tiện cũng có thể bao trùm chu vi ngàn dặm phạm vi.

Dù cho Hạ Đạo Minh Ẩn Giới Tàng Hình thủ đoạn phi thường huyền diệu, cũng không dám tới gần quá Diệp Lăng Uyên.

Diệp Lăng Uyên tầng tầng đẩy mạnh, từng bước ép sát, Huyền Thiên Các tình hình trận chiến càng ngày càng khốc liệt.

Rất nhiều Huyền Thiên Các đệ tử không không lấy ra được trận mà chiến, nỗ lực kéo dài Diệp Lăng Uyên bước chân tiến tới, cho Thanh Hư đám người tranh thủ triển khai pháp thuật hoặc là hòa hoãn thời gian thở dốc.

Nhưng này chút Huyền Thiên Các đệ tử đối mặt Diệp Lăng Uyên Tu La Huyết Vực nhưng là không đỡ nổi một đòn, một khi bị sóng máu lan đến, tựu bị hút cuốn vào Huyết Hải, đảo mắt hóa thành máu loãng, làm cho Tu La Huyết Vực càng ngày càng mãnh liệt, Tu La Đao huyết mang càng ngày càng hừng hực.

Lấy chiến nuôi chiến!

Huyền Thiên Các đệ tử không sợ chết xuất chiến, mặc dù cho Thanh Hư đám người tranh thủ thời gian, nhưng đồng thời cũng giúp thêm Tu La Đao cùng Tu La Huyết Vực hung diễm uy lực.

Chỉ là, đối mặt Huyền Thiên Các ngập đầu đại kiếp khó, Huyền Thiên Các đệ tử không có lựa chọn nào khác!

Chỉ có thể giống thiêu thân lao đầu vào lửa giống như vậy, không ngừng xông lên.

Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt thảm thiết một màn, mấy lần nghĩ muốn xung phong đi tới, nhưng cuối cùng vẫn là cường hành nhịn xuống.

Hắn vừa ra chiến, Diệp Lăng Uyên nhất định sẽ biết được Lệ Thiên Khuyết đám người bị giết việc, tâm sinh nghi lo cảnh giác, một khi gặp tình thế không đúng, nhất định sẽ lui lại.

Nguyên thần hóa thân không là thân thể thực thể, dù cho bị đánh trúng, chia năm xẻ bảy, cũng sẽ không một đòn toi mạng.

Ngược lại, nguyên thần có thể hóa thân vạn ngàn, chạy tứ tán bốn phía, khó có thể hoàn toàn lưu lại.

Chỉ cần chạy trốn một ít, liền có thể một lần nữa ngưng tụ nguyên thần, đơn giản thực lực sẽ yếu đi.

Nhưng thực lực yếu hơn nữa, đó cũng là Hóa Thần tu sĩ, có rất nhiều thần bí khó lường, khó lòng phòng bị thủ đoạn.

Khi đó, không chỉ có Thanh Nguyên Môn đem có mầm họa lớn, hơn nữa toàn bộ Đại Huyền Vực nhất định đều muốn rơi vào một hồi hạo đại kiếp nạn.

Đúng là như thế, dù cho có Liễu Xảo Liên an bài tầng tầng đại trận, Hạ Đạo Minh vẫn là không yên lòng, muốn mời Lan Tịch mang theo Giao vương tiêu lại đây, bố trí xuống thiên la địa võng, mới cảm giác được vạn vô nhất mất.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Tình hình trận chiến càng ngày càng khốc liệt.

Hỗn Quốc bên kia, U Ảnh Môn trải rộng các nơi thám tử quả nhiên phát hiện một vị Tu La Tông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, không kiêng kị mà ngự bảo mà đi, ngang qua Hỗn Quốc bầu trời, cấp tốc thẳng đến Cửu Giao Giang mà đi.

Đóng quân tại Cửu Giao Giang U Ảnh Môn Nguyên Anh tu sĩ ngay lập tức tựu nhận được tin tức, trước giờ bố trí xuống chiến trận, đem Tu La Tông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ khốn tại Cửu Giao Giang bên.

U Ảnh Môn tại Thanh Nguyên Sơn trong trận chiến ấy tử thương nặng nề, U Ảnh Môn còn sống sáu vị Nguyên Anh tu sĩ cũng toàn bộ bị câu một tia bản mệnh thần hồn.

Này hết thảy xét đến cùng, vẫn là bái Tu La Tông ban tặng.

Vì lẽ đó U Ảnh Môn sáu vị Nguyên Anh tu sĩ hận Tu La Tông tận xương, đem cái kia Tu La Tông huyết y trưởng lão vây lại phía sau, mỗi cái không tiếc đánh đổi, toàn lực mà chiến, cứng rắn sinh sinh đem hắn đánh giết tại trong chiến trận.

Vị này Tu La Tông huyết y trưởng lão một chết, Tu La Tông sơn môn bên kia rốt cục hoảng hồn, biết sự tình khẳng định không ổn.

Liên tiếp phái ra tám vị Nguyên Anh trưởng lão, phân binh nhiều đường, chạy đi Đại Huyền Vực.

Khi Tu La Tông bên kia hai lần phái người đi Đại Huyền Vực thứ hai ngày, Tiểu Kim mang theo Lan Tịch về tới Thanh Nguyên Sơn.

Vừa về tới Thanh Nguyên Sơn, Tiểu Kim lập tức biến hóa ra Kim Linh Điêu bản thể, mang theo Lan Tịch, đập cánh mà lên, giống như một đạo màu vàng thiểm điện một loại hướng về Đại Huyền Quốc quốc đô mà đi.

Tiểu Kim cấp tốc đi đường, kim quang lấp lóe, trong mơ hồ dĩ nhiên ở không trung lưu lại một tia Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn ảnh..