Chương 477: Hộ các cuộc chiến

Chương 477: Hộ các cuộc chiến

Huyền Thiên Các.

Tu La Huyết Vực càng ngày càng mãnh liệt.

Cuồn cuộn Huyết Hải tràn qua một ngọn núi đón lấy một ngọn núi, chỉ cần lại tràn qua bốn tòa sơn phong, liền có thể đến sơn môn trung tâm trọng địa.

Rất nhiều Huyền Thiên Các tinh nhuệ tạo thành từng cái từng cái chiến trận giết ra ngoài, nhưng như cũ không ngăn được Diệp Lăng Uyên nhịp bước tiến tới.

Bốn tòa sơn phong phía sau ba toà phía dưới bố có cùng Thất Tinh Sát Trận vui buồn tương quan mắt trận, một khi thất thủ, Thất Tinh Sát Trận uy lực tất nhiên giảm mạnh thậm chí sụp đổ tan rã.

Như không tạo thành Thất Tinh Sát Trận, bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong, chỉ có Thanh Hư cùng Tiêu Lam còn có thể miễn cưỡng cùng Diệp Lăng Uyên qua chiêu chém giết, còn lại năm người coi như liên thủ, cũng khó chống đối mấy chiêu.

Một khi bảy người bị giết, toàn bộ Huyền Thiên Các cũng chỉ có thể bị trở thành tàn sát tràng!

"Nguyên Thụy, ngươi thay vi sư chấp chưởng trận kỳ, dù cho tiêu hao hết sau cùng một tia chân nguyên pháp lực, Nguyên Anh tốn lực mà chết, cũng không thể làm mất đi trận kỳ!"

Nhìn Huyết Hải lại tràn qua một ngọn núi, ép thẳng tới cách sơn môn trung tâm gần nhất thứ tư tòa sơn phong, Thanh Hư sắc mặt đột nhiên âm trầm, bỗng nhiên đứng dậy, đem trong tay trận kỳ chuyển giao cho phía sau một người trung niên nam tử.

Này người đàn ông trung niên tên Nguyên Thụy, là Thanh Hư đắc ý nhất môn sinh, chỉ kém một chân bước vào cửa liền có thể bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

"Đệ tử xin nghe sư tôn pháp chỉ!" Nguyên Thụy quỳ một chân trên đất, tiếp nhận Thất Tinh Sát Trận trận kỳ.

"Tiêu sư muội, cũng là ngươi và ta xuống núi một chiến thời điểm!" Thanh Hư quay về xây ở tới gần một toà nhỏ trên ngọn núi một toà bảo các, giương giọng nói.

Đang khi nói chuyện, lơ lửng ở Huyền Thiên Các trên Huyền Thiên Kính hóa thành một đạo lưu quang hướng về toà kia bảo các vạch tới.

"Là, sư huynh!" Một đạo réo rắt tiếng vang lên.

Một đạo mỹ lệ áo tím thân ảnh từ bảo các bên trong bước ra, lấy tay tiếp nhận Huyền Thiên Kính.

Đồng thời, nữ tử tay một giương cao, trận kỳ bay xuống phía sau nàng một vị cao gầy nữ tử trong tay.

"Tố Ảnh, trận kỳ này giao cho ngươi chấp chưởng, cờ tại người tại!"

"Đệ tử xin nghe sư tôn pháp chỉ!" Tố Ảnh tiếp nhận trận kỳ, quỳ một chân trên đất nhận lệnh.

Huyền Thiên Các chính phó hai vị các chủ, bước ra bảo các, lăng không bay về phía Huyết Hải.

Tiêu Lam trên đầu lơ lửng Huyền Thiên Kính, phi đao vờn quanh quanh thân.

Đao dài ba thước 7 tấc, thân đao hẹp đơn giản là như huyền nguyệt, nhận khẩu ẩn hiện sương văn, gáy đao đúc có Bạch Hổ đồ án, đuôi rơi chín viên thanh đồng chuông.

Phi đao quanh quẩn, đao quang um tùm, sát phạt sát khí phóng lên trời, sau lưng Tiêu Lam hiện ra một Bạch Hổ bóng mờ, nhiếp tâm hồn người.

Đao tên Bạch Hổ Sát, là Tiêu Lam bản mệnh pháp bảo, sát phạt sát khí rất nặng.

Thanh Hư trên đầu lơ lửng Huyền Lung Bảo Tháp, rủ xuống từng đạo lưu ly hào quang, tay cầm một cây màu xanh trường mâu.

Này mâu tên Thanh Long Cức, Thanh Hư bản mệnh pháp bảo.

Mâu dài một trượng hai thước, toàn thân như bích chạm ngọc mài, mũi mâu trình ba mặt thấu giáp trùy, ẩn có Thanh Long lân quang lưu động.

Cán mâu quấn quanh một cái trông rất sống động Thanh Long phù điêu, rồng đuôi kéo dài đến chuôi vụn.

Thanh Hư nắm mâu mà đi, nhàn nhạt khói xanh lượn lờ, có long ảnh tại quanh người hắn du động, đem hắn tôn lên được đặc biệt uy nghiêm bá khí, quét qua trước kia ôn hòa thân thiết.

"Sư huynh, ngươi và ta hình như đã có gần hai trăm năm không có liên thủ!" Hai người sóng vai mà đi, Tiêu Lam một mặt bình tĩnh nói.

"Đúng đấy, hai trăm năm, này chiến phía sau, chỉ sợ ngươi ta lại khó có cơ hội liên thủ! Đáng tiếc, vi huynh thân là Huyền Thiên Các các chủ, Đại Huyền Vực chi chủ, lòng dạ chung quy không rất rộng lớn, tư tâm quá nặng, cho rằng Diệp Lăng Uyên sẽ cầm Thanh Nguyên Môn tế đao, ta Huyền Thiên Các vừa có thể chiến, cũng nhìn thấy tình huống đặt mình trong bên ngoài.

Vì lẽ đó không có nghe ngươi nói, chủ động mở lớn sơn môn, trước giờ mời Thanh Nguyên Môn vào Huyền Thiên Các tránh nạn. Kết quả ngàn tính vạn tính, nhưng là không nghĩ tới Diệp Lăng Uyên sẽ cầm ta Huyền Thiên Các tế đao, bỏ lỡ cùng Thanh Nguyên Môn cường cường liên thủ, bảo vệ sơn môn cơ hội, bằng không hôm nay tình thế có lẽ sẽ không giống nhau."

Thanh Hư nhưng là chịu không nổi cảm khái, hối hận tự trách vẻ tình cảm bộc lộ trong lời nói.

"Việc đã đến nước này, sư huynh cần gì phải lại nói này chút! Huống hồ, ngươi và ta liên thủ, lại thêm Thất Tinh Sát Trận oai, rất nhiều đệ tử giúp đỡ, chưa chắc tựu không có có cơ hội bức lui Diệp lão ma!" Tiêu Lam như cũ một mặt bình tĩnh, nhưng phía sau Bạch Hổ hư ảnh sát phạt sát khí nhưng càng ngày càng nồng nặc.

"Ha ha! Ngươi nói là!" Thanh Hư đột nhiên cất tiếng cười to, tiếp trong tay trường mâu vung lên, hóa thành một đạo thanh quang, liền người mang mâu xông về phía chính không ngừng cuồn cuộn ép tới gần Huyết Hải.

Vừa vào Huyết Hải, kinh khủng huyết vực kết giới lực lượng tựu hướng về Thanh Hư bốn phương tám hướng bao phủ tới, đem hắn nuốt hết, làm cho hắn thể nội khí huyết sôi trào, tựa hồ muốn thoát thể mà ra, thần thức, chân nguyên pháp lực nhưng lại bị tầng tầng áp chế, liền vận chuyển đều rất là khốn khó, dường như lún vũng bùn một loại.

Thanh Hư trong lòng giật mình, trong nháy mắt tựu khôi phục bình tĩnh.

Huyền Lung Bảo Tháp đột nhiên phát sinh chuông vang tiếng, có lưu ly hào quang rửa sạch ra, đem Tu La Huyết Vực lực lượng bài xích ra ngoài.

Thanh Hư nhất thời cảm thấy cả người một nhẹ, như trút được gánh nặng, Thanh Long Cức đột nhiên vung vẩy, dường như một cái Thanh Long vào biển, một chút hạ hất được sóng máu cuốn ngược, hướng về ở vào huyết vực trung tâm Diệp Lăng Uyên nguyên thần hóa thân lướt đi.

Diệp Lăng Uyên như hai vòng xoay tròn huyết cơn xoáy hai mắt hơi chậm lại, tay đem huyết bào run lên, có cuồn cuộn huyết sát khí xông tiết ra, huyết vực bên trong thình lình xuất hiện một tôn cao ba trượng lớn Tu La pháp thân.

Tu La pháp thân tay cầm một cái đẫm máu tỏa hồn liên, đạp bước mà ra, quay về liều chết xung phong Thanh Long Cức đánh đánh tới.

Trong nháy mắt, tỏa hồn liên cùng Thanh Long Cức chém giết cùng nhau, dường như một cái huyết long cùng Thanh Long tại một mảnh Huyết Hải bên trong bốc lên tranh đấu.

Cái kia Tu La pháp thân rất là lợi hại, dù cho Thanh Hư có Huyền Lung Bảo Tháp hỗ trợ khua đi huyết vực áp chế, hắn Thanh Long Cức tại tỏa hồn liên quật hạ, vẫn là chỉ có sức lực chống đỡ, không có trở tay lực lượng, càng đừng nói phá vỡ Huyết Hải, giết hướng Diệp Lăng Uyên nguyên thần hóa thân.

"Sư huynh ta tới trợ ngươi!"

Một đạo réo rắt nữ tử âm thanh vang lên, một đạo hà sắc kính chiếu sáng bắn vào Tu La Huyết Vực.

Huyết vực bên trong sóng máu dồn dập hướng hai bên cuốn ngược, hiện ra một cái thông đạo.

Một đạo trắng hếu đao quang, hiện ra Bạch Hổ bóng mờ, theo thông đạo xung phong vào Tu La Huyết Vực, thẳng tắp chém tới nguyên thần hóa thân.

Diệp Lăng Uyên thấy thế huyết mâu lại lần nữa hơi chậm lại, tay lên pháp quyết, cái kia Tu La pháp thân rốt cuộc lại mọc ra một đầu hai tay, thành hai đầu bốn cánh tay pháp tướng.

Này Tu La pháp thân mặt khác hai tay nắm một thanh mang theo huyết giọt to lớn cốt đao.

Cốt đao phách giết tới, hiện ra bạch cốt ma tướng, cùng trong ánh đao Bạch Hổ bóng mờ chém giết cùng nhau.

Thanh Hư cùng Tiêu Lam hai đại hàng đầu Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dựa vào Huyền Lung Bảo Tháp cùng Huyền Thiên Kính hai đại trấn các linh bảo hộ thân, giết vào Tu La Huyết Vực, rốt cục để Diệp Lăng Uyên cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Nguyên bản nguyên thần điều động cuồn cuộn thiên địa linh khí có thể bổ sung phần lớn pháp lực tiêu hao, bây giờ Diệp Lăng Uyên đã muốn đối mặt bảy tôn kim giáp thần binh cùng ngoại vi rất nhiều pháp bảo công kích, còn muốn đối mặt Thanh Hư, Tiêu Lam hai người hung mãnh công kích, thu lấy thiên địa linh khí tốc độ rốt cục mức độ lớn lạc hậu hơn pháp lực tiêu hao.

Huyết Hải rốt cục ngừng tại sau cùng thứ tư tòa sơn phong trước giữa không trung, không ngừng bốc lên mãnh liệt, phát ra trận trận kinh thiên xông tới cùng thê lương tiếng quỷ khóc sói tru.

Chỉ là Huyết Hải đình trệ không bao lâu, Diệp Lăng Uyên liền hơi không kiên nhẫn, hắn lạnh rên một tiếng, mi tâm chảy ra một giọt đỏ tươi được gần như yêu dị huyết dịch.

Này huyết dịch dường như có sinh mệnh giống như, bên trong phát sinh đông đông đông tiếng tim đập.

Này huyết dịch một chảy ra, Diệp Lăng Uyên nguyên thần hóa thân một hồi co nhỏ hơn một chút.

"Không tốt, đó là hắn nguyên thần phân thân, ngăn cản nó!" Thanh Hư thấy thế vẻ mặt đại biến, lớn tiếng quát lớn, đột nhiên run lên trường mâu, trường mâu chia ra làm hai, trong đó một cây hô hướng về cái kia giọt chính muốn xông ra Huyết Hải yêu dị huyết dịch ám sát mà đi.

"Tại bản tôn trong huyết vực, lại há cho ngươi càn rỡ!" Một đạo âm lệ bá khí âm thanh vang lên, một đạo sóng máu nhấc lên, hóa thành một to lớn huyết chưởng, trực tiếp một phát bắt được cái kia thanh trường thương.

"Đi đâu!" Tiêu Lam lúc này cũng phân ra một đạo trắng toát đao quang, muốn chém giết cái kia giọt yêu dị máu tươi.

Nhưng tương tự một đạo sóng máu nhấc lên, hiện ra một thanh huyết đao, đem Tiêu Lam phân ra đao quang ngăn cản.

Cái kia giọt yêu dị máu tươi lao ra huyết vực, treo ở không trung, đón lấy dĩ nhiên hiện ra vì là một cái khác thân khoác huyết bào, tóc dài như sông máu treo ngược, quanh thân vờn quanh sền sệt huyết sát khí Diệp Lăng Uyên.

Cái này Diệp Lăng Uyên một bước ngang trời bước ra, đã lăng không đứng ở đếm ngược thứ tư toà phía trên ngọn núi.

Chỉ thấy mái tóc dài màu đỏ ngòm của hắn đột nhiên rối tung ra, dường như vô số xúc tu, bao trùm toàn bộ đỉnh núi.

Từng căn từng căn màu máu xúc tu đâm vào những đóng giữ kia đỉnh núi, chính xa xa dựa vào trận pháp lực lượng, quay về huyết vực tế phóng pháp bảo tiến hành công kích Huyền Thiên Các tu sĩ.

Trong chớp mắt, này chút Huyền Thiên Các tu sĩ mỗi cái như phá toái huyết túi giống như kịch liệt co sụp, dồn dập đã biến thành thây khô.

Mà không trung Diệp Lăng Uyên thân hình biến được càng thêm cao lớn, quanh thân huyết sát khí càng ngày càng ngưng trù, không ngừng có máu tươi từ hắn huyết bào trên nhỏ giọt xuống, cực kỳ dữ tợn khủng bố.

"Thanh Hư, Tiêu Lam, các ngươi vào ta huyết vực, nhìn như ngăn cản bản tôn bộ pháp, nhưng cũng bởi vậy bị vây ở bản tôn trong huyết vực. Bây giờ lớn như vậy Huyền Thiên Các, còn có ai có thể chặn bản tôn phân thân! Ha ha!"

Diệp Lăng Uyên tùy tiện tiếng cười vang vọng Huyền Thiên Các, phân thân bước qua đếm ngược thứ tư tòa sơn phong, hướng về đếm ngược tòa thứ ba ngọn núi mà đi.

"Ngăn cản hắn! Ngăn cản hắn!" Tọa trấn Huyền Thiên Các chủ phong bảy toà nhỏ đỉnh núi Hoàng Miểu đám người thấy thế mỗi cái mắt lộ ra một tia kinh hoảng, dồn dập lớn tiếng gọi quát.

Bảy người vừa gọi, có từng đạo bảo quang hướng về đếm ngược tòa thứ ba ngọn núi vạch tới, đem Diệp Lăng Uyên nguyên thần phân thân bao bọc vây quanh, tiến hành công kích mãnh liệt.

Nhưng không một người là đối thủ của hắn.

Hắn huyết trảo tìm tòi, chính là một người bạo thể mà chết, huyết khí cuồn cuộn bị hắn giống như cá voi hút nước nuốt vào trong miệng.

Đầu ngón tay một chỉ, chính là một đạo huyết tiễn bắn nhanh ra, xuyên thủng một người.

"Đáng chết! Đáng chết!" Thanh Hư cùng Tiêu Lam nhìn thấy huyết vực ở ngoài, không có một vị đệ tử có thể chặn Diệp Lăng Uyên nguyên thần phân thân, vạn phần bi phẫn, điên cuồng xung phong, thậm chí Thanh Hư không tiếc lấy bí pháp bỗng nhiên thiêu đốt Nguyên Anh lực lượng.

Thanh Hư lấy bí pháp bỗng nhiên bạo phát, dĩ nhiên một mâu đem tỏa hồn liên đánh được từng tấc từng tấc sụp đổ, Tu La pháp tướng liên tiếp lui về phía sau, thân ảnh một hồi đều đạm bạc không ít.

Thanh Hư mượn cơ hội hướng về huyết vực ngoại phóng đi.

Đếm ngược tòa thứ ba ngọn núi việc liên quan Thất Tinh Sát Trận, một khi có mất, Huyền Thiên Các tất nhiên không cách nào bức lui Diệp Lăng Uyên, bị diệt chỉ là sớm muộn việc.

Thanh Hư không được không triển khai bí pháp, liều mạng xung phong.

Diệp Lăng Uyên gặp cũng bị Thanh Hư xung phong ra Tu La Huyết Vực, trên mặt giăng khắp nơi huyết văn đều nhăn nhó, huyết mâu vòng xoáy bên trong xuyên thấu ra vẻ kinh ngạc cùng không cam lòng.

Thanh Hư cường đại, còn có dứt khoát cùng quyết đoán, vượt ra khỏi sự tưởng tượng của hắn.

"Két! Két! Két!"

Nhưng tựu tại Thanh Hư muốn xông ra Tu La Huyết Vực thời khắc, Huyền Lung Bảo Tháp phát sinh vỡ tan âm thanh..