Chương 478: Ra tay

Chương 478: Ra tay

Từng đạo khe nứt tại trên bảo tháp lan tràn ra.

Nguyên bản tựu bị hao tổn nghiêm trọng Huyền Lung Bảo Tháp, miễn cưỡng tu bổ lại khe nứt, rốt cục không chịu nổi Tu La Huyết Vực lực lượng xung kích, lại lần nữa vỡ tan ra.

Theo khe nứt lan tràn ra, sóng máu mang theo huyết vực lực lượng vọt một cái, vờn quanh Thanh Hư quanh thân lưu ly hào quang nhất thời tựu bị xông ra.

Huyết dịch trong cơ thể sôi trào, muốn phun ra, thần thức cùng pháp lực nhận được cực lớn áp chế, vận chuyển khốn khó, như sa vào đầm lầy cảm giác một lần nữa giáng lâm Thanh Hư trên người.

"Oành! Oành! Oành!"

Đẫm máu tỏa hồn liên quật quấn quanh lại đây, Thanh Hư bị chặn lại về Tu La Huyết Vực, không được lao ra.

"Đáng chết!"

Thanh Hư sắc mặt biến được cực kỳ khó nhìn.

Lĩnh vực lực lượng thường thường chỉ có lĩnh vực lực lượng có thể đối kháng trừ khử.

Hay hoặc là che chở ở Huyền Lung Bảo Tháp loại này linh bảo bên dưới, có thể chống lại trừ khử lĩnh vực áp chế.

Bây giờ không có Huyền Lung Bảo Tháp hộ thân, hắn nhất giới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ muốn thật lớn nhận lĩnh vực lực lượng áp chế, một thân bản lĩnh chỉ có thể sử dụng tới ba, bốn phần mười mà thôi.

"Ha ha, trời đều muốn vong các ngươi Huyền Thiên Các a!" Diệp Lăng Uyên thấy thế lên tiếng cười lớn.

"Hôm nay các ngươi tất cả đều phải chết! Ha ha!" Huyết Hải ở ngoài, Diệp Lăng Uyên nguyên thần phân thân theo cất tiếng cười to, tóc màu máu bay lượn, hóa thành từng căn từng căn màu máu xúc tu, một hồi xuyên thủng nhiều người lồng ngực.

"Chưa chắc, có lẽ hôm nay chết chính là ngươi cũng không nhất định!" Nguyên thần phân thân tiếng cười còn ở không trung vang vọng, một đạo nam tử âm thanh vang lên, có một đen một trắng hai đạo kiếm quang giống như giao long, uốn cong nhưng có khí thế bay lên mà tới.

Bay tới đếm ngược tòa thứ ba ngọn núi thời gian, đầu giao đầu như kéo, đuôi vắt đuôi như cỗ, quay về cái kia từng căn từng căn xuyên thủng nhiều người lồng ngực, đang điên cuồng nhiếp huyết khí sợi tóc đột nhiên cắt đi xuống.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Nhất thời tóc màu máu sụp đổ, huyết vụ đầy trời nổ ra.

"Người tới người phương nào? Dám xấu bản tôn chuyện tốt!"

Nguyên thần phân thân thấy kia hai đạo kiếm quang phi phàm, ẩn nhiên có một tia linh bảo dấu hiệu, vừa đến đã cắt đứt chính mình tóc màu máu, không khỏi vừa giận vừa sợ, tay hướng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm một chỉ, một thanh huyết kiếm bay ra, biến hóa ra khắp trời màu máu kiếm quang, đem Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm đoàn đoàn vây nhốt tại bên trong, dường như một cái to lớn kén máu.

"Hạ trưởng lão!" Nguyên thần phân thân tiếng nói còn chưa rơi xuống, Huyền Thiên Các bên kia nhìn thấy một đạo nam tử mặc áo xanh phá không mà đến, đã kinh hô thành tiếng.

Nguyên lai, Hạ Đạo Minh ngóng nhìn nguyên thần phân thân lợi hại, biết như lại bỏ mặc hắn giết chóc đi xuống, còn không biết Huyền Thiên Các muốn điền đi vào bao nhiêu cái mạng người.

Bất đắc dĩ bên dưới, cũng chỉ có thể không quản Tiểu Kim bọn họ còn chưa chạy tới, trước giờ hiện thân ra tay.

Diệp Lăng Uyên nhân vật cỡ nào, hơn nữa hắn nếu muốn Lệ Thiên Khuyết mang người xa tập kích Thanh Nguyên Sơn, tất nhiên là đã sớm thu thập qua có liên quan Hạ Đạo Minh một ít tương quan tin tức, bao quát pháp bảo của hắn bên trong có một đôi hắc bạch song kiếm tin tức.

Vì lẽ đó Huyền Thiên Các bên kia người mới vừa kinh hô thành tiếng, Diệp Lăng Uyên dĩ nhiên minh bạch người tới là ai.

Hắn hơi thay đổi sắc mặt, hai con mắt huyết quang tăng vọt, dường như hai đạo huyết sắc lợi kiếm bắn thẳng đến Hạ Đạo Minh.

"Ngươi chính là Hạ Đạo Minh! Xem ra ta còn là coi khinh ngươi!"

"Cái này rất bình thường, có danh đồ tựu có sư! Năm đó Lệ Thiên Khuyết coi khinh ta, ngươi há lại sẽ ngoại lệ!"

Hạ Đạo Minh cười nhạt, bị khắp trời màu máu kiếm quang hoàn toàn vây quanh Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm lại biến thành một âm dương kiếm vòng, tại khắp trời màu máu trong kiếm quang chậm rãi chuyển động.

"Oành! Oành! Oành!"

Âm dương kiếm vòng nhất chuyển, trong nháy mắt vùng thế giới kia càn khôn điên đảo luân hồi lên.

Từng đạo màu máu kiếm quang bị hút cuốn vào, bị vắt bạo nổ, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ tản ra.

Trong nháy mắt khắp trời màu máu kiếm quang không ngừng hướng về bên trong sụp đổ, không ngừng biến mỏng manh.

"Thật huyền diệu kiếm đạo, năm đó Lệ Thiên Khuyết bại tại tay ngươi không oan!" Nguyên thần phân thân thấy thế sắc mặt lại biến, tay lên kiếm quyết, liên tiếp quay về đoàn kia màu máu kiếm quang đánh tới.

Huyết khí cuồn cuộn từ trên người hắn mà ra, tụ hợp vào khắp trời màu máu kiếm quang.

Đạm bạc màu máu kiếm quang lại lần nữa biến được tầng tầng điệt điệt, muốn đem Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm chết chết khốn tại bên trong.

"Kỳ thực Lệ Thiên Khuyết chết tại ta tay cũng không oan!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ngươi đã giết Lệ Thiên Khuyết!" Nguyên thần phân thân nghe nói trên người huyết bào đột nhiên run lên, máu tươi như máu thác bay để lộ mà xuống.

Đúng vào lúc này không trung đột nhiên lên từng trận âm sát gió lạnh, đen kịt sát vân cuồn cuộn, một to lớn quỷ trảo hướng về nguyên thần phân thân làm miệng chụp bắt mà xuống.

"Thật là giảo hoạt tiểu tử, dĩ nhiên nỗ lực quấy nhiễu bản tôn tâm thần! Ngươi tuy rằng lợi hại, nhưng Lệ Thiên Khuyết mang theo năm vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, như thế nào ngươi giết được?"

Quỷ trảo còn chưa rơi xuống, nguyên thần phân thân đã sớm chuẩn bị, cười lạnh, huyết khí cuồn cuộn phóng lên trời, hóa thành một huyết trảo, đón lấy quỷ trảo.

"Có trách thì chỉ trách ngươi nhất định phải loại bỏ hắn tâm ma, hắn lại nghe lời, dĩ nhiên một thân một mình khiêu chiến ta, cái kia như thế nào khả năng thoát khỏi một chết!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, quỷ trảo đột nhiên phồng lớn, đột nhiên chìm xuống chụp xuống.

Oanh

Huyết trảo lại bị quỷ trảo như thế một trảo, nổ lên đoàn đoàn sương máu, một huyết trảo nháy mắt bị phá huỷ một nửa.

"Không có khả năng! Ngươi tại sao có thể triển khai lợi hại như vậy quỷ hồn pháp bảo, ngươi không sợ bị phản phệ sao?" Nguyên thần phân thân rốt cục hoàn toàn biến sắc, đột nhiên ngửa lên trời mở miệng, miệng nhất thời như thoát lũ miệng cống, lao ra huyết khí cuồn cuộn, đi vào bị tóm hủy một nửa huyết trảo bên trong.

Được huyết khí cuồn cuộn bổ sung, huyết trảo ngăn trở quỷ trảo công kích.

Nhưng nguyên thần phân thân chặn lại rồi quỷ trảo, mặt khác một bên đoàn đoàn màu máu kiếm quang nhưng lại không ngừng bị âm dương kiếm vòng hút cuốn vào, không ngừng yếu bớt.

Nguyên thần phân thân không thể làm gì khác hơn là phân ra huyết khí cuồn cuộn, đi vào màu máu kiếm quang, lại lần nữa vây nhốt áp chế âm dương kiếm vòng.

Huyết trảo đối với quỷ trảo, huyết kiếm đối với kiếm vòng, tại phía trên ngọn núi triển khai chém giết.

Chỉ thấy huyết khí bốc lên, quỷ khí âm trầm, kiếm quang bắn ra bốn phía múa tung, tràng diện xem ra cực kỳ đồ sộ to lớn nhưng lại lộ ra quỷ dị.

Nguyên thần phân thân gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên có thể cùng mình địa vị ngang nhau, chính mình khó đem hắn đẩy lùi bắt, sắc mặt không khỏi biến được cực kỳ khó nhìn.

Tu La Huyết Vực bên trong nguyên thần bản tôn đồng dạng sắc mặt khó nhìn.

Cái kia cỗ phân thân không phải là phổ thông phân thân, chính là phân đi rồi hắn một phần năm bản nguyên lực lượng phân thân.

Như thế một lớn cỗ lực lượng phân đi ra, vốn muốn đưa đến kì binh tác dụng, đến cái thắng vì đánh bất ngờ, tốc chiến tốc thắng.

Kết quả này kì binh lại bị hoàn toàn chặn lại rồi, một hồi đem Diệp Lăng Uyên tính toán mưu đồ đánh rơi.

Mà hắn bản tôn bên này tuy rằng còn chiếm thượng phong, nhưng lực lượng yếu bớt quá nhiều, chiếm đoạt thượng phong đã có hạn, trong thời gian ngắn bên trong không cách nào thủ thắng.

Đã như thế, thời gian kéo lâu, song phương rất có khả năng thành giằng co cục diện, hắn tựu không thể không rời khỏi Huyền Thiên Các sơn môn.

Diệt Huyền Thiên Các, đoạt Hóa Thần thế lực truyền thừa cùng tu hành tài nguyên kế hoạch tựu triệt để thất bại.

Đương nhiên Diệp Lăng Uyên thân là Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên còn có thủ đoạn có thể xoay chuyển tình thế.

Chỉ là đã như thế, này chiến phía sau, thực lực của hắn tất nhiên sẽ giáng xuống không ít, khó về đỉnh cao.

Sau lần đó như lại muốn huyết tế một cái nào đó thế lực lớn, cướp đoạt cơ nghiệp của bọn họ truyền thừa, độ khó đem tăng thêm.

Mà ấn Diệp Lăng Uyên kế hoạch, vốn là nghĩ lấy chiến nuôi chiến, diệt Huyền Thiên Các, đoạt truyền thừa của bọn họ cùng cơ nghiệp phía sau, lớn mạnh tự thân cùng Tu La Tông thực lực, sau đó sẽ rình cơ hội giết chết những thế lực lớn khác, vì là Tu La Tông tích lũy càng nhiều cơ nghiệp.

Mà diệt Huyền Thiên Các là then chốt một bước.

Hơn nữa bỏ qua lần này cơ hội, sau đó e sợ rất khó lại có loại này tốt cơ hội.

Trong lúc Diệp Lăng Uyên tâm tình căm tức, khó có thể lựa chọn thời khắc, Thanh Hư gặp tình thế dĩ nhiên lên lớn khả năng chuyển biến tốt, một viên chìm đến thấp nhất tâm một hồi lại thăng tới, giương giọng gọi nói: "Đa tạ Hạ trưởng lão trượng nghĩa gấp rút tiếp viện, cứu ta Huyền Thiên Các ở trong cơn nguy khốn!"

"Đa tạ Hạ trưởng lão trượng nghĩa gấp rút tiếp viện!" Hoàng Miểu đám người do dự xuống, theo gọi nói, tâm tình cực kỳ phức tạp, cái mặt già này đỏ lên nóng lên, hận không được tìm cái khe cho chui.

Ai có thể nghĩ tới, bọn họ bo bo giữ mình, liên tục kiên trì như Thanh Nguyên Môn có nạn, Thanh Hư cùng Tiêu Lam không thể gấp rút tiếp viện Thanh Nguyên Môn, kết quả quay đầu lại, là bọn họ Huyền Thiên Các có nạn, thiếu chút nữa thì muốn bị diệt môn, nhưng là Hạ Đạo Minh đúng lúc tới rồi gấp rút tiếp viện.

"Thanh Hư các chủ khách khí, đừng quên, ta cũng là Đại Huyền Vực một phần tử, Huyền Thiên Các khách khanh trưởng lão. Huyền Thiên Các có nạn, ta tự nên gấp rút tiếp viện!" Hạ Đạo Minh giương giọng nói.

"Ha ha, chó má tự nên gấp rút tiếp viện, ngươi nếu tránh được một kiếp, tựu nên có bao xa trốn bao xa, kết quả ngược lại là tới cửa đến đưa chết, quả thực ngu xuẩn buồn cười!" Diệp Lăng Uyên đột nhiên lên tiếng cười như điên, đón lấy Tu La Đao thân đao đột nhiên rung rung, vang lên tiếng ong ong.

Theo Tu La Đao thân đao rung động, có từng đạo huyết ảnh từ thân đao từ từ bay ra, ngưng tụ thành từng cái từng cái hai mắt đỏ đậm, lộ ra khát máu giết chóc ánh mắt huyết ma.

Này chút huyết ma mỗi cái trên người tỏa ra Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cường đại khí tức, cùng sở hữu năm cái.

"Đỗ Hạc tông chủ, Dung Tuyết trưởng lão..." Thanh Hư cùng Tiêu Lam nhìn rõ ràng cái kia năm cái huyết ma khuôn mặt, không khỏi la thất thanh.

Nguyên lai năm người này chính là Hỗn Quốc Thái Hòa Tông tông chủ cùng thái thượng trưởng lão.

"Này chút nguyên bản đều là bản tôn tỉ mỉ thu hút Tu La Đao, dùng đến một lần nữa luyện hóa ngưng tụ Tu La Đao huyết vực trên các loại tài liệu, hôm nay liền trước tiên cầm đến tác thành các ngươi Huyền Thiên Các đi!"

Diệp Lăng Uyên nhìn cái kia năm cái huyết ma, trong mắt toát ra một tia đáng tiếc đau lòng vẻ, đón lấy đột nhiên giơ tay tại mi tâm đột nhiên vừa bấm, sau đó kéo một cái, có năm đạo tơ máu chậm rãi từ mi tâm của hắn bị kéo ra ngoài.

Diệp Lăng Uyên máu trên mặt văn vặn vẹo, thân thể cũng hơi co nhỏ lại một chút, tựa hồ cái kia năm đạo tơ máu đánh lấy ra, không chỉ có để hắn đau đớn khó chịu hơn nữa còn rất hao tổn tâm huyết.

Năm đạo tơ máu một đánh lấy ra, dĩ nhiên hiện ra Diệp Lăng Uyên ngũ quan khuôn mặt, xèo một chút đi vào cái kia năm cái huyết ma thân thể.

Cái kia năm cái huyết ma nguyên bản chỉ có khát máu giết chóc ánh mắt hai mắt đỏ ngầu, theo cái kia năm đạo tơ máu đi vào, trong mơ hồ lộ ra một tia linh động đến, thậm chí khuôn mặt khí tức cũng dần dần biến được cùng Diệp Lăng Uyên có chút tương tự lên.

"Đi, đem trên đỉnh núi người toàn bộ giết!" Diệp Lăng Uyên vung tay lên.

Năm cái huyết ma phá vỡ huyết vực thẳng đến Huyền Thiên Các chủ phong mà đi.

Tiêu Lam có Huyền Thiên Kính hộ thể, nhất thời nửa khắc khó giết.

Thanh Hư Huyền Lung Bảo Tháp tuy rằng vỡ tan, nhưng thỉnh thoảng còn có thể bạo phát một chút uy lực, hơn nữa Thanh Hư pháp lực hùng hậu, thực lực cường đại, nhất thời nửa khắc cũng khó giết.

Bảy tôn kim giáp thần binh tương đối muốn dễ dàng giết chết, nhưng chỉ cần Thất Tinh Sát Trận không hủy, bảy tôn kim giáp thần binh liền có thể không ngừng trọng mới sinh thành, giết chịu không nổi giết.

Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, nguyên thần phân thân dù cho có năm cái huyết ma giúp đỡ, hắn cố ý muốn chạy trốn, xung phong một đoạn thời gian, e sợ vẫn là có thể chạy thoát.

Cùng đem thời gian cùng lực lượng trắng trắng lãng phí trên người Hạ Đạo Minh, tự nhiên là trước tiên xung phong chủ phong, phá Thất Tinh Sát Trận.

Chỉ cần Thất Tinh Sát Trận vừa vỡ, không còn bảy tôn kim giáp thần binh ràng buộc, Diệp Lăng Uyên liền có thể rảnh tay, toàn lực đánh giết Tiêu Lam cùng Thanh Hư, thậm chí có thể lại phân ra một đạo nguyên thần phân thân đem Hạ Đạo Minh lưu lại.

Đương nhiên hắn ngưng tụ năm cái cường đại huyết ma phân thân, muốn cứng rắn sinh xa lạ ra năm đạo thần thức dung hợp, này năm đạo thần thức vừa phân ra, cùng huyết ma vừa dung hợp, lại không cách nào thu hồi, bằng không Diệp Lăng Uyên tu luyện thời gian dễ dàng tạp niệm trọng sinh, tẩu hỏa nhập ma.

Tách rời hao tổn một bộ phận thần thức, đánh đổi rất lớn!

Không giống nguyên thần phân thân có thể thả có thể thu, đối với Diệp Lăng Uyên không có chút nào tổn thất.

Chỉ là Hạ Đạo Minh ngang trời mà ra, cản hắn nguyên thần phân thân, bức được Diệp Lăng Uyên không được không nhờ vả năm cái huyết ma để phá trừ Thất Tinh Sát Trận.

Gặp năm cái huyết ma giết ra, thẳng đến chủ phong mà đi, Hạ Đạo Minh con ngươi nơi sâu xa xẹt qua vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn là âm thầm thở dài một hơi, không có ra tay chặn lại.

Tiểu Kim bọn họ còn chưa chạy tới, hắn như triển khai luyện thể thần binh thủ đoạn, đại triển thần uy, Diệp Lăng Uyên nhất định bị dọa dẫm phát sợ, dứt khoát lùi độn.

Diệp Lăng Uyên như cố ý muốn đi, hắn khẳng định chặn lại không được!

Phải là thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng.

Chủ phong bên kia còn có Hoàng Miểu năm người, làm có thể ngăn cản năm cái huyết ma giết chóc.

Cho tới những thứ khác, Hạ Đạo Minh cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, tận lực kéo dài thời gian..