Chương 479: Hiện tại muốn đi đã muộn

Chương 479: Hiện tại muốn đi đã muộn

"Ngăn cản hắn! Ngăn cản hắn!" Gặp năm cái huyết ma hướng về chủ phong liều chết xung phong, vừa vì là Hạ Đạo Minh đến nơi mà thở phào nhẹ nhõm Thượng Nhiên đám người sắc mặt đại biến, lớn tiếng quát lớn.

Ở đây việc liên quan tông môn cùng tự thân mấu chốt sinh tử thời khắc, Thượng Nhiên, Sài Bá Hề, Diêu Ngạn Quân, Hoàng Miểu, Cù Thương năm người cũng dứt khoát.

Nghiêm quát thời khắc, đã đem trong tay trận kỳ chuyển giao cho phía sau người, đón lấy liền riêng phần mình tế pháp bảo giết ra đỉnh núi, đón lấy năm cái huyết ma.

Đảo mắt năm người ngũ ma phủ đầu đối đầu, ở không trung triển khai kịch liệt chém giết.

Ngũ ma chính là lấy năm vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ huyết khí vì là hạch tâm, mượn Tu La Đao huyết vực ngưng tụ đại lượng Thái Hòa Tông đệ tử huyết khí mà thành huyết lực thân thể.

Không chỉ có thực lực không kém Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, hơn nữa có thể tụ có thể tán, như không cách nào một đòn tiêu diệt Diệp Lăng Uyên hoà vào trong đó cái kia đạo thần thức, coi như chém xuống huyết ma đầu, cũng chỉ là suy yếu nó lực lượng, nhưng không cách nào đưa nó giết chết.

Mà Thượng Nhiên năm người đều là thân thể máu thịt, nhưng căn bản không có năm ma loại kia đầu chém còn có thể sống lại bản lĩnh, tiện luôn năm người lúc trước khống trận cùng Diệp Lăng Uyên chém giết, tốn lực hao tâm tổn sức cũng lớn, này một chém giết, năm người rất nhanh tựu rơi xuống hạ phong.

Lại một lát sau, năm người đều đều treo màu, hiểm tượng hoàn sinh.

Chỉ là hôm nay bất đồng Thanh Nguyên Sơn một chiến, năm người đều không có đường lui, chỉ có thể anh dũng liều chết chém giết.

Tu La Huyết Vực bên trong, theo Thất Tinh Sát Trận trận kỳ đổi chủ, bảy tôn kim giáp thần binh uy lực giảm mạnh.

Hầu như vừa mới vừa ngưng tụ xung phong đi vào tựu bị huyết vực lực lượng cắn giết.

Ít bảy tôn cường đại kim giáp thần binh phụ trợ cùng kiềm chế, Tiêu Lam cùng Thanh Hư hai người áp lực tăng gấp bội, trong chốc lát, hai người cũng như Hoàng Miểu năm người giống như, liên tiếp bị thương, hiểm tượng hoàn sinh.

Mấy lần, hai người đều dựa vào Huyền Thiên Kính cùng Huyền Lung Bảo Tháp hộ thể, mới tránh được Diệp Lăng Uyên súc thế một đòn.

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, thương thế của mọi người càng ngày càng nhiều, chân nguyên pháp lực cũng như vỡ đê hồng thủy đổ xuống mà ra, e sợ chẳng bao lâu nữa, không là bị thương nặng mà chết, chính là lực kiệt mà chết!

"A!" Đột nhiên, một tiếng hét thảm vang lên.

Thượng Nhiên bị một cái huyết ma huyết trảo cứng rắn sinh sinh xé đứt một căn cánh tay.

Máu tươi dâng trào ra, lại bị huyết ma mở ra bồn máu miệng lớn nuốt mất vào bụng.

Huyết ma được Thượng Nhiên máu tươi, trên người huyết khí càng ngày càng dày đặc, dĩ nhiên biến được càng hung mãnh hơn cường đại.

A

A

Tại Thượng Nhiên bị huyết ma kéo đứt một căn cánh tay phía sau, Hoàng Miểu đám người cũng lần lượt bị thương nặng, hoặc gãy cánh tay gãy chân, hoặc bị xuyên thủng bụng lồng ngực.

Tốt tại Hoàng Miểu đám người kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đều tránh thoát chỗ yếu, không có bị một đòn toi mạng.

Chỉ là mình giảm đối phương tăng bên dưới, năm người bị thua bị giết chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Toàn bộ chiến trường, chỉ có Hạ Đạo Minh bên kia tình hình trận chiến ổn định, không có hiển lộ một tia vẻ bại.

"Hạ trưởng lão, đại ân không lời nào cám ơn hết được. Chỉ là lần này Huyền Thiên Các chạy trời không khỏi nắng, thừa dịp chúng ta còn có thừa lực ngăn cản này ma, ngươi vẫn là mau chóng một mình rời đi thôi!"

Làm tình hình trận chiến biến được càng ngày càng khốc liệt, không trung sôi trào Huyết Hải bên trong truyền ra Thanh Hư già nua đau buồn âm thanh.

"Thanh Hư các chủ, chúng ta tu hành vốn là là hành vi nghịch thiên, không tới thời khắc cuối cùng lại há có thể nhẹ nói từ bỏ?" Hạ Đạo Minh lớn tiếng nói.

Con ngươi nơi sâu xa nhưng vào lúc này xẹt qua vẻ vui mừng.

"Hạ huynh ân tình chúng ta khắc trong tâm khảm, chỉ là hôm nay chi kiếp thực tại to lớn, hay là mời Hạ huynh mau chóng rời đi, miễn được chậm thì sinh biến, muốn đi đều đi không được." Tiêu Lam âm thanh từ Huyết Hải bên trong truyền tới.

Đối với Hạ Đạo Minh xưng hô, vốn là Hạ trưởng lão, ở đây sinh tử thời khắc, đã biến thành Hạ huynh.

"Ha ha, vừa nãy không đi, hiện tại muốn đi đã muộn!" Đột nhiên Diệp Lăng Uyên lên tiếng cười lên.

Tại Diệp Lăng Uyên cất tiếng cười to thời khắc, xa xa có hai đạo bảo quang phá không cắt tới.

"Tông chủ, đệ tử đến chậm!" Bảo quang còn ở không trung, có âm thanh như lôi cuồn cuộn mà tới.

"Văn Sát, Mặc Tà, các ngươi đến rất đúng lúc, cùng bản tông phân thân đồng thời ngăn cản Hạ Đạo Minh, chờ bản tông rảnh tay, lại đem hắn giết chết." Diệp Lăng Uyên đối với phá không mà đến hai người hạ lệnh nói.

"Đệ tử nhận lệnh!" Hai người rơi xuống, riêng phần mình tế một cái pháp bảo, cùng nguyên thần phân thân đồng thời, trình tam giác tư thế, đem Hạ Đạo Minh vây quanh ở giữa.

Rống

Đúng vào lúc này, một đạo cực kỳ hung lệ tiếng hổ gầm tại Huyết Hải bên trong vang lên.

Một to lớn Bạch Hổ bóng mờ sau lưng Tiêu Lam phóng lên trời.

Xưa nay đoan trang ung dung Tiêu Lam thời khắc này tóc dài rối tung, mắt lộ ra hung quang, trắng tinh chỉnh tề hàm răng hiện ra trắng hếu hàn quang, khóe miệng hai bên răng nanh dĩ nhiên mơ hồ thành dài một ít, sắc bén sắc nhọn.

Kinh khủng sát phạt sát khí từ trên thân Tiêu Lam tuôn trào ra, dĩ nhiên đưa nàng quanh thân Huyết Hải một hồi xông khua đi đi.

Bạch Hổ Sát đao ánh đao tăng vọt, đột nhiên một đao bổ xuống, dĩ nhiên một hồi đem Tu La pháp thân huyết đao phách bạo nổ, hóa thành sương máu ầm ầm nổ ra.

Tiêu Lam nhân cơ hội liên tục vung chém Bạch Hổ Sát đao, lại có Huyền Thiên Kính kính quang nhân cơ hội chiếu rọi, Huyết Hải dồn dập hướng hai bên cuốn ngược, dĩ nhiên cứng rắn sinh sinh tại Tu La Huyết Vực bên trong giết ra một cái thông đạo.

Có ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, mang đến một tia ánh sáng cùng ấm áp.

"Bạch Hổ huyết mạch! Nữ tử này dĩ nhiên thân giấu hiếm thấy Bạch Hổ huyết mạch, đồng thời ở đây sinh tử thời khắc lại vẫn bị kích phát rồi! Thực tại trời giúp ta vậy!" Diệp Lăng Uyên thấy thế đầu tiên là rất là khiếp sợ bất ngờ, đón lấy chính là vui mừng khôn xiết không ngớt.

Diệp Lăng Uyên vui mừng khôn xiết thời khắc, Tiêu Lam dĩ nhiên dựa vào Bạch Hổ huyết mạch kích phát, lao ra Tu La Huyết Vực.

Vọt một cái ra Tu La Huyết Vực, tóc tai bù xù Tiêu Lam tiện nhân đao hợp nhất, chém đánh hướng vây công Hạ Đạo Minh nguyên thần phân thân.

"Hạ huynh đi mau!" Người đao ở không trung, âm thanh đã sắc nhọn vang lên.

"Hừ, tự thân khó bảo đảm còn muốn cứu người, thực sự là cuồng dại vọng tưởng!" Chỉ là Tiêu Lam cả người lẫn đao còn ở không trung, một đạo sóng máu đã hướng về nàng phủ đầu đánh tới, đồng thời có một đạo huyết roi hô một chút, lướt qua nàng, cản tại đằng trước, quay về nàng quật quấn quanh mà đi.

Hóa Thần tu sĩ chung quy thần thông lợi hại.

Tiêu Lam dã tràng xe cát, bị huyết roi cản lại một quấn, sóng máu phủ đầu đánh xuống, lại lần nữa rơi vào Tu La Huyết Vực.

Nhìn Tiêu Lam tóc tai bù xù giống như bị điên lao ra huyết vực, muốn trợ chính mình giải vây chạy thoát thân, Hạ Đạo Minh vẻ mặt động dung, ánh mắt phức tạp bên trong mang theo một tia khó có thể nói rõ ôn nhu.

Không biết vì sao, thời khắc này hắn tựa hồ tại Tiêu Lam trên người nhìn thấy Vũ Văn Phượng thân ảnh.

Năm đó biển rộng bên trên, Vũ Văn Phượng cũng là không nguyện ý liên lụy hắn, tình nguyện lựa chọn chịu nhục khuất thân người khác, sau đến càng là lấy cái chết liều mạng, muốn vì là hắn tranh thủ sinh cơ.

A

Gặp dã tràng xe cát, Tiêu Lam tức giận gào thét, trên người sát khí bốc lên, Bạch Hổ bóng mờ điên cuồng gào thét xung phong, nhưng Nguyên Anh cùng Hóa Thần trong đó cách xa nhau như lạch trời, Tiêu Lam Bạch Hổ huyết mạch lại là vừa kích phát, vẫn còn mô hình, căn bản không cách nào phát huy uy lực thật sự, bị có phòng bị Diệp Lăng Uyên lấy Tu La Huyết Vực vững vàng nhốt lại, không thể chạy thoát.

Mặc dù không thể chạy thoát, nhưng có Bạch Hổ huyết mạch kích phát, Diệp Lăng Uyên nhất thời nửa khắc ngược lại có chút khó có thể giết chết Tiêu Lam cùng Thanh Hư.

Bất quá có hai vị thủ hạ đến trợ, Diệp Lăng Uyên cũng không vội.

Ngược lại, Tiêu Lam Bạch Hổ huyết mạch, đối với hắn Tu La Đao ngưng tụ huyết vực có tác dụng lớn, thậm chí nói không chắc mượn lần này cường đại huyết mạch, hắn còn có hi vọng hai lượt thiên kiếp.

Vì lẽ đó, Diệp Lăng Uyên không chỉ có không vội, ngược lại là tâm tình thật tốt, chỉ chờ năm đại huyết ma bắt Hoàng Miểu trong năm người một hai người, giết hướng chủ phong, triệt để phá Thất Tinh Sát Trận, khi đó Tiêu Lam, Thanh Hư còn có Hạ Đạo Minh đám người, một cái đều chạy không thoát.

"Văn Sát, Mặc Tà, bản tông không là mệnh các ngươi tọa trấn sơn môn sao? Các ngươi tại sao lại chạy tới Huyền Thiên Các?" Nếu không vội, Diệp Lăng Uyên liền mở miệng tò mò hỏi hai vị huyết y trưởng lão.

"Lệ Thiên Khuyết cùng Mã Thực Tâm hai vị trưởng lão còn có cái khác một ít đệ tử hồn đăng đều vỡ tan, đệ tử còn tưởng rằng ra cái gì lớn tình hình, vì lẽ đó vội vã tới rồi báo tin.

Bây giờ liền Hạ Đạo Minh đều bị tông chủ vây ở chỗ này, không thể chạy thoát, xem ra là đệ tử lo xa rồi, lấy tông chủ thần thông, lại có thể ra cái gì lớn tình hình!" Một người trong đó trên mặt mang theo vẻ buông lỏng trả lời.

Trong lúc nhất thời đúng là đã quên đề tại bọn họ trước, đã có một vị đưa thư huyết y trưởng lão bị giết việc.

Đối với bọn họ mà nói, chỉ cần Diệp Lăng Uyên không có chuyện gì xảy ra tình, đó chính là vạn sự đại cát!

Những thứ khác đều là sẽ không ảnh hưởng đại cục bất ngờ!

Dù sao Tu La Tông kẻ thù trải rộng Thái Thương Đại Lục, bây giờ Diệp Lăng Uyên lại muốn tại Thái Thương Đại Lục nhấc lên đại kiếp nạn, khó bảo đảm những thế lực khác gặp Tu La Tông huyết y trưởng lão lạc đàn, liên thủ đem hắn vây giết.

"Lệ Thiên Khuyết bọn họ đều chết hết!"

Nói người vô tâm, người nghe hữu ý, Diệp Lăng Uyên nhưng bỗng nhiên đổi sắc mặt.

Hắn đang tấn công Huyền Thiên Các trước, trước tiên cường hành thu phục U Ảnh Môn, diệt Thái Hòa Tông, Lệ Thiên Khuyết cùng Mã Thực Tâm tập kích bất ngờ Thanh Nguyên Môn, không phải là vẻn vẹn chỉ dẫn theo một ít Tu La Tông đệ tử đồng hành, còn dẫn theo bốn vị U Ảnh Môn Nguyên Anh hậu kỳ thái thượng trưởng lão cùng tám vị Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ, và hơn bảy mươi tên Kim Đan hảo thủ đồng hành.

Cái này an bài Văn Sát cùng Mặc Tà hai người cũng không biết, Diệp Lăng Uyên nhưng là biết được rõ rõ ràng ràng.

Sáu vị Nguyên Anh hậu kỳ, hơn mười vị Nguyên Anh sơ trung tu sĩ, còn có gần trăm tên Kim Đan hảo thủ, loại này đội ngũ hắn đánh bại dễ dàng, nhưng muốn toàn bộ giết chết, coi như hắn cũng phải tốn chút tâm tư cùng khí lực.

Vì lẽ đó vừa nãy Hạ Đạo Minh nói cái gì Lệ Thiên Khuyết bị hắn giết chết, hắn cũng là vừa mới bắt đầu nghe xong trong lòng hơi kinh hãi, đón lấy liền cho rằng Hạ Đạo Minh tại lừa hắn, quấy nhiễu tâm thần hắn, không hề bị lay động.

Về phần tại sao Hạ Đạo Minh sẽ xuất hiện ở đây, Diệp Lăng Uyên cũng lười được đi suy nghĩ tỉ mỉ.

Có lẽ là Lệ Thiên Khuyết đám người bị Thanh Nguyên Sơn cái gì thủ đoạn đặc thù hoặc là trận pháp cho nhốt lại ngăn cản, hắn tự cao khá cao, nhân cơ hội đi tới Huyền Thiên Các, nghĩ liên thủ Huyền Thiên Các trước tiên đẩy lùi chính mình.

Dù sao Huyền Thiên Các là Đại Huyền Vực chi chủ, Huyền Thiên Các như vong, coi như Thanh Nguyên Môn may mắn đánh lui Lệ Thiên Khuyết đám người công kích, cũng là uổng công, cuối cùng vẫn là khó thoát tai họa ngập đầu.

Vì lẽ đó cứu Huyền Thiên Các kỳ thực chính là cứu Thanh Nguyên Môn!

Dù sao cũng cái gì nguyên nhân đối với tự cao thực lực cường đại Diệp Lăng Uyên mà nói, đều không quan trọng.

Diệp Lăng Uyên đúng là không biết, Thanh Nguyên Môn còn khác có cổ truyền tống trận có thể trốn hướng về xa xôi tha phương, coi như Huyền Thiên Các bị diệt, Thanh Nguyên Môn cũng có thể độn hướng về những nơi khác.

Bằng không vừa nãy Hạ Đạo Minh nói diệt sát Lệ Thiên Khuyết, hắn thì sẽ không chỉ là hơi kinh hãi tựu mặc kệ không để ý, bất vi sở động.

Cũng sẽ không thẳng đến lời này từ hai vị huyết y trưởng lão trong miệng đi ra, mới bỗng nhiên đổi sắc mặt, ý thức được tình thế không đúng.

"Lệ Thiên Khuyết bọn họ đều chết hết!"

Thanh Hư đám người nghe được này tin tức, cũng là hoàn toàn biến sắc, trong mắt toát ra vẻ không dám tin tưởng.

Bọn họ đương nhiên cũng rõ ràng xa tập kích Thanh Nguyên Môn cái kia nhánh đại quân lực lượng!.