Chương 480: Thần binh ra

Chương 480: Thần binh ra

Tựu tại Diệp Lăng Uyên bỗng nhiên biến sắc, Thanh Hư đám người khiếp sợ không dám tin tưởng thời khắc, một đạo mênh mông âm cổ đột nhiên dường như từ cực kỳ nơi xa xôi vang lên.

Còn chưa chờ đám người thăm dò rõ này âm cổ đến từ đâu thời gian, một tôn thân cao gần trượng, thân khoác tối tăm chiến giáp, giáp trụ che kín viễn cổ phù văn, da dẻ hiện ra quỷ dị xanh trắng, tay cầm một thanh thật dài màu đen băng thương nữ tử xuất hiện tại Hạ Đạo Minh trước người.

Chính là thần binh Huyền Minh Oa Tự!

Giết

Huyền Minh Oa Tự vừa xuất hiện tựu vung thương giết hướng nguyên thần phân thân.

Thương ra như một cái màu đen giao long uốn cong nhưng có khí thế bốc lên, cuốn lên khắp trời Huyền Minh hàn khí, hàn ý thấu xương thấu tâm.

"Không được! Nhanh giúp bản tôn ngăn cản nữ tử này!" Nguyên thần phân thân lập tức phát hiện đến nồng nặc nguy cơ, hét lên một tiếng, huyết bào đột nhiên nổ tung ra, hóa thành huyết khí cuồn cuộn, ngưng tụ thành một thanh huyết mâu đón lấy Huyền Minh băng thương.

Đồng thời, huyết trảo cùng huyết kiếm cũng đột nhiên bạo phát, nỗ lực đem Hạ Đạo Minh bức lui.

"Hừ, muốn đi!" Hạ Đạo Minh cười lạnh một tiếng, không trung sát vân bốc lên, cuồn cuộn âm sát quỷ lực trút xuống mà xuống, quỷ trảo thình lình hung mãnh hơn nữa mấy phần, gần như cùng lúc đó một tôn Nguyên Anh từ hắn đỉnh đầu bay lên, quay về âm dương kiếm vòng phun ra một khẩu hào quang.

Âm dương kiếm vòng kịch liệt chuyển động, đem bạo phát huyết kiếm cuồn cuộn hút cuốn vào.

Không chỉ có như vậy, Hạ Đạo Minh đồng thời tay trái lên Phục Hổ Pháp Ấn, tay phải xiết đao chém ra, phân biệt giết hướng thay đổi pháp bảo, nỗ lực ngăn trở Huyền Minh Oa Tự hai vị huyết y trưởng lão.

Nguyên thần phân thân tập trung Diệp Lăng Uyên nguyên thần gần một phần năm bản nguyên lực lượng, giết hắn như đứt Diệp Lăng Uyên một tay.

Bây giờ Tiểu Kim đã tới, Hạ Đạo Minh tự nhiên sẽ không lại giấu dốt, mà là toàn lực bạo phát, thề phải thừa thế xông lên, đem này nguyên thần phân thân trước tiên một lần giết chết.

Coong

"Két! Két! Két!"

Huyết mâu cùng Huyền Minh băng mâu đối đầu, đầu tiên là bùng nổ ra kinh thiên kim thiết giao kích tiếng, đón lấy liền có kinh khủng Huyền Minh hàn khí theo mũi mâu lan tràn mà lên.

Huyết mâu từ huyết lực dựa vào huyết khí ngưng tụ mà thành, không là pháp bảo, nhưng cũng tụ có thể tán, nguyên bản so với chân chính pháp bảo còn muốn thay đổi thất thường.

Đáng tiếc lần này lại gặp đồng dạng không là pháp bảo, nhưng là do Huyền Minh hàn khí ngưng tụ mà thành băng thương.

Huyền Minh hàn khí thuận thế mà lên, nháy mắt đem huyết mâu đóng băng.

"Oành! Oành!"

"Coong! Coong!"

Một ấn một đao cùng hai vị huyết y trưởng lão pháp bảo đối đầu, nổ lên kinh người âm thanh cùng sóng khí.

Đón lấy hai vị huyết y trưởng lão kể cả pháp bảo đồng thời hướng phía sau bay ngược, trong miệng máu tươi chảy ra.

Hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ra tay, dĩ nhiên không ngăn được Hạ Đạo Minh tay trái tay phải một đòn, nháy mắt bị thương, căn bản vô lực gấp rút tiếp viện Diệp Lăng Uyên nguyên thần phân thân.

Mặt khác một bên, Huyền Minh Oa Tự một thương đóng băng huyết mâu, lập tức vừa sải bước trước, lại lên một thương, đâm thẳng nguyên thần phân thân mi tâm.

Thương chưa đến, một luồng Huyền Minh hàn khí đã như dời núi lấp biển bao phủ nguyên thần phân thân, để hắn cả người như rơi vào hầm băng, một thân chân nguyên pháp lực đều dường như bị đóng băng được, vận chuyển ngưng trệ chậm chạp.

Mà lúc này nguyên thần phân thân huyết trảo cùng huyết kiếm đều bị Hạ Đạo Minh kiềm chế, căn bản không cách nào hồi viên.

Thương mang phản chiếu vào hai con mắt màu đỏ ngòm, nguyên thần phân thân trong mắt rốt cục xẹt qua vẻ kinh hoảng.

Bất đắc dĩ bên dưới, hắn giơ lên một tay, cánh tay trên bàn tay lít nha lít nhít huyết văn sáng lên, huyết khí bốc lên, một phát bắt được đâm thẳng mi tâm băng thương.

"Két! Két! Két!"

Nguyên thần phân thân tuy rằng đúng lúc chụp bắt được Huyền Minh băng thương, nhưng kinh khủng Huyền Minh hàn khí cũng thuận thế tập kích mà vào, nháy mắt một tầng hàn băng bao trùm bàn tay, không ngừng đi lên lan tràn, đảo mắt liền muốn bao trùm toàn bộ cánh tay.

Oành

Nguyên thần phân thân trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, đột nhiên cánh tay đột nhiên bành trướng, đón lấy nổ ra.

Kinh khủng lực xung kích nhấc lên Huyền Minh băng thương, một đạo huyết quang bao cuốn lấy một bóng người cấp tốc hướng Tu La Huyết Vực mà đi.

Nguyên thần phân thân dựa vào cụt tay cầu sinh vẻ quyết tâm, có thể chạy trốn bị đóng băng kết cục, cũng nỗ lực đi theo nguyên thần bản tôn dung hợp.

"Trốn chỗ nào!"

Cuồn cuộn mây đen bao phủ huyết quang bóng người bầu trời, một quỷ trảo hướng về nó chụp bắt mà xuống.

Gần như cùng lúc đó, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, Hắc Hổ Đao sau đó cũng đều giết tới.

Oành

Trong huyết quang nguyên thần phân thân thấy thế trong mắt lại lần nữa xẹt qua vẻ tàn nhẫn, phân thân đột nhiên nổ ra, hóa thành hơn mười đoàn huyết quang chạy trốn tứ phía.

Trong huyết quang đều có một bóng người.

Đúng lúc này, Huyền Minh Oa Tự bay lên trời, múa băng thương, nháy mắt gió lạnh gào thét, có dồn dập dương dương màu đen hoa tuyết rơi xuống, trong nháy mắt đóng băng hai dặm chu vi không gian, cũng đem hơn mười nhiều huyết quang bóng người đều đóng băng tại bên trong.

"Oành! Oành! Oành!"

Bất quá cái kia hơn mười  đạo huyết quang bóng người đều là nguyên thần phân thân, có hai đạo huyết quang bóng người thật là lợi hại, lại đã trốn đến đóng băng khu vực biên giới, tay cầm huyết đao, đột nhiên vung chém, phá vỡ hàn băng thiên địa, nháy mắt đi vào Tu La Huyết Vực.

Còn có mười một đạo huyết quang bóng người chung quy bị hàn băng thiên địa cản trở một chút, bị Hạ Đạo Minh liên thủ với Huyền Minh Oa Tự giết chết.

Mà mới vừa rồi bị đẩy lùi bị thương huyết y trưởng lão, không có tại hàn băng trong thiên địa, gặp tình thế không ổn, theo hai đạo nguyên thần phân thân cũng trốn vào Tu La Huyết Vực bên trong.

Tại hai người trốn vào Tu La Huyết Vực bên trong thời gian, huyết vực đột nhiên co rút lại.

Trong nháy mắt, nguyên bản bao trùm trăm trượng chu vi Huyết Hải, một hồi đã biến thành chỉ có hơn trượng.

Hơn trượng huyết vực sền sệt được dường như màu đỏ bùn nhão giống như vậy, Diệp Lăng Uyên hai chân toàn bộ không có tại ngưng trù trong máu, chỉ lộ ra nửa thân trên, trong tay nắm Tu La Đao, có máu tươi không ngừng từ trên lưỡi đao nhỏ xuống.

Năm cái huyết ma tại Hạ Đạo Minh giết chết nguyên thần phân thân thời gian, đã nhân cơ hội hóa thành năm đạo huyết quang rơi về huyết vực.

Bây giờ lấy Diệp Lăng Uyên làm trung tâm, vờn quanh hắn đứng ở trong máu.

Ngưng trù huyết dịch bốc lên, không ngừng vuốt thân thể bọn họ, màu đỏ sậm ngưng trù huyết dịch từ trên người bọn họ chậm rãi lưu treo hạ xuống, tản ra để người nôn mửa khí tức.

Hai vị huyết y trưởng lão thì lại đứng ở huyết vực ngoại tả hữu hai bên, nhìn Hạ Đạo Minh, con ngươi nơi sâu xa toát ra vẻ sợ hãi.

"Đa tạ Hạ huynh trượng nghĩa gấp rút tiếp viện!" Từ huyết vực bên trong thoát thân ra Thanh Hư cùng Tiêu Lam hướng Hạ Đạo Minh chắp tay nói cám ơn, trong mắt toát ra một vẻ khiếp sợ cùng kính nể hỗn hợp với nhau phức tạp ánh mắt.

"Đa tạ Hạ trưởng lão trượng nghĩa gấp rút tiếp viện!" Gãy cánh tay thiếu chân, người bị trọng thương Hoàng Miểu đám người lúc này cũng tiến lên, hướng Hạ Đạo Minh chắp tay hành lễ, tâm tình so với Thanh Hư cùng Tiêu Lam còn phức tạp hơn rất nhiều.

"Chư vị không cần đa lễ, vẫn là mau chóng đi một lần nữa chấp chưởng trận kỳ, hợp lực đem này ma giết chết!" Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm nghị nói, hai mắt thì lại giống như đao nhìn chằm chằm Diệp Lăng Uyên.

Vừa nãy hắn đã sớm chuẩn bị, thậm chí dứt khoát gọi ra Huyền Minh Oa Tự, chỉ vì một lần đánh giết Diệp Lăng Uyên nguyên thần phân thân, suy yếu hắn lực lượng.

Kết quả, vẫn là cờ sai nửa chiêu, không cách nào đem nguyên thần phân thân toàn bộ lưu lại, bị hắn bỏ chạy hai cỗ.

Này để Hạ Đạo Minh càng ngày càng không dám khinh thường Hóa Thần tu sĩ, cũng âm thầm vui mừng mời tới Lan Tịch, bằng không hôm nay hắn chỉ có thể trọng thương Diệp Lăng Uyên, mà không cách nào lưu lại hắn.

"Hợp lực đem này ma giết chết!" Thanh Hư đám người nghe nói đều cả người chấn động, mắt lộ ra khiếp sợ cùng vẻ khó tin.

Đây chính là Hóa Thần lão tổ a, dù cho Hạ Đạo Minh sau đến biểu hiện ra thực lực kinh người, nhưng chiến có thể đánh tới phân thượng này, đối với Thanh Hư đám người mà nói, đã là đến rồi cực hạn.

Sau đó, chính là Diệp Lăng Uyên biết khó mà lui!

Bọn họ nhìn theo hắn rời đi.

Cái này cũng là Thanh Hư đám người có thể nghĩ đến tốt nhất kết quả.

Mà kết quả xấu nhất chính là Diệp Lăng Uyên thẹn quá thành giận, mất lý trí, muốn với bọn hắn tiếp tục chém giết, sau đó cuối cùng Diệp Lăng Uyên trọng thương rời đi, bọn họ này chút áo tím trưởng lão thì lại tử thương hơn nửa, Huyền Thiên Các hoàn toàn bị đánh cho tàn phế.

Vì lẽ đó, Diệp Lăng Uyên vừa thu lại huyết vực, Thanh Hư đám người trong lòng đều cho rằng này chiến trên căn bản xem như là kết thúc.

Kết quả, vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên nói ra muốn tiêu diệt Diệp Lăng Uyên nói.

"Hạ đạo hữu, bản tôn xác thực thật lớn đánh giá thấp ngươi, cũng thừa nhận ngươi có cùng bản tôn địch nổi sức chiến đấu, nhưng nghĩ muốn lưu lại bản tôn, tựu bằng ngươi cùng Huyền Thiên Các những thương binh này tàn tướng, căn bản là là nói chuyện viển vông lời!

Ta nhìn hôm nay tựu chấm dứt ở đây đi, lại dây dưa đấu nữa, đơn giản cũng là lưỡng bại câu thương, vậy thì không có ý gì."

Diệp Lăng Uyên trên người huyết bào dần dần chuyển thành bạch y, trên mặt dữ tợn huyết văn cũng không biết biến mất không còn tăm hơi, lại biến thành bạch y nho nhã nam tử dáng vẻ.

Chỉ là một đôi con ngươi nhìn về phía Hạ Đạo Minh làm như bình tĩnh, kì thực nơi sâu xa huyết quang lấp lóe, lộ ra ngập trời sự thù hận.

Nói xong, huyết vực phun trào, muốn hướng về sau thối lui.

"Diệp tông chủ, nếu đã tới, cần gì phải gấp như vậy đi đâu? Không ngại luận bàn một, hai lại đi cũng không muộn sao? Nói không chắc, chúng ta tựu có thể giữ ngươi lại đến đây!" Hạ Đạo Minh cười nhạt nói.

Đang khi nói chuyện, Huyền Minh Oa Tự mang theo một luồng hơi lạnh, một cái cất bước, bước ra hơn mười dặm, chắn Diệp Lăng Uyên đường lui trên.

Thanh Hư cùng Tiêu Lam thấy thế, trong con ngươi khiếp sợ cùng khó mà tin nổi nháy mắt chuyển thành vô cùng nghiêm nghị, đón lấy hướng Hoàng Miểu năm người vung tay lên, phá không hướng chủ phong mà đi.

"Trở về bày trận!"

Không trung truyền đến Thanh Hư uy nghiêm già nua âm thanh.

Hoàng Miểu năm người sắc mặt chợt biến, trong mắt lóe lên vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn là dồn dập cuốn lên một đạo bảo quang, hướng về chủ phong riêng phần mình tọa trấn bảo các mắt trận bay đi.

"Hạ đạo hữu, tiểu đồ mang người xa tập kích Thanh Nguyên Môn, là bản tôn chủ động mạo phạm, thất lễ trước. Nhưng ngươi cũng đã giết tiểu đồ, lại âm bản tôn một phen, món nợ này tính ra cũng coi như là hòa nhau rồi.

Bây giờ bản tôn liền như vậy rút khỏi Đại Huyền Vực, cũng coi là cho đủ ngươi mặt mũi, ngươi cần gì phải cho thể diện mà không cần, nhất định phải đấu cái ngươi chết ta sống đâu?

Ngươi sẽ không sợ chọc giận bản tôn, bản tôn sau đó không tính hết thảy hậu quả, tắm máu Thanh Nguyên Môn cùng Đại Huyền Vực sao?" Diệp Lăng Uyên lạnh giọng nói.

Trắng như tuyết áo bào nổi lên huyết quang, đảo mắt lại biến thành huyết bào, vốn là nho nhã khuôn mặt thanh tú phía trên hiện ra giăng khắp nơi huyết văn.

Đã bị Diệp Lăng Uyên thu liễm khát máu giết chóc lại một lần tản mát ra, bốn phía âm phong gào thét, sát khí đằng đằng.

Trọng chưởng trận kỳ Thượng Nhiên đám người thấy thế đều đổi sắc mặt.

"Hạ trưởng lão, oan gia nên giải không nên kết, nếu Diệp tông chủ đồng ý giảng hòa lui ra Đại Huyền Vực, không cần thiết nhất định phải giết cái..." Thượng Nhiên do dự xuống, thêm can đảm giương giọng nói.

"Thượng sư đệ câm miệng! Hạ trưởng lão tự có chủ trương, không tới phiên ngươi mở miệng nói chuyện!" Thanh Hư gặp Thượng Nhiên vào lúc này mở miệng, hơi thay đổi sắc mặt, vội vã quát bảo ngưng lại.

"Nhưng mà các chủ sư huynh, kỳ thực Thượng sư huynh nói được..." Hoàng Miểu do dự xuống mở miệng.

"Để cho các ngươi ngậm miệng, các ngươi tựu ngậm miệng!" Tiêu Lam đột nhiên đầy mặt sát khí lên tiếng, một phản trước kia đoan trang ôn hòa..