Chương 481: Hiện tại mới nói có phải hay không đã quá muộn?

Chương 481: Hiện tại mới nói có phải hay không đã quá muộn?

Hạ Đạo Minh không có mở miệng, chỉ là lạnh lùng hướng Thượng Nhiên đám người phương hướng liếc mắt nhìn, sau đó lại cố ý hướng Thanh Hư cùng Tiêu Lam gật đầu ra hiệu một chút.

To như vậy Huyền Thiên Các, bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, bây giờ có thể vào hắn pháp nhãn, để hắn kính trọng, cũng là Thanh Hư cùng Tiêu Lam hai người, còn lại nhiều nhất cũng là có chút gìn giữ cái đã có năng lực, không thể thành đại khí.

"Diệp tông chủ lời nói này nói được cũng tại lý, bất quá ta cái này cũng là lần thứ nhất cùng Hóa Thần tu sĩ giao thủ, muốn càng nhiều giải một chút Hóa Thần thần thông đạo pháp, kính xin Diệp tông chủ có thể dừng chân chỉ giáo một, hai, này điểm yêu cầu, Diệp tông chủ cần phải không tiếc đáp ứng chứ?" Hạ Đạo Minh ánh mắt một lần nữa rơi trên người Diệp Lăng Uyên, mặt mỉm cười nói.

"Nghĩ phải nhiều giải Hóa Thần thần thông đạo pháp tự nhiên có thể, không bằng đổi ngày ngươi đến ta Tu La Tông, hai người chúng ta tốt tốt nghiên cứu thảo luận một phen làm sao?" Diệp Lăng Uyên nói.

"Chính là chọn ngày không bằng va ngày, khó được hôm nay va vào, không đánh nhau thì không quen biết, trò chuyện với nhau thật vui, Diệp tông chủ không bằng vẫn là tại hôm nay lại hiện ra chút thủ đoạn, để ta cái này hậu khởi chi bối mở mang tầm mắt." Hạ Đạo Minh một bộ thành khẩn lĩnh giáo dáng vẻ.

Nhìn Hạ Đạo Minh cái kia một bộ thành khẩn lĩnh giáo dáng vẻ, miệng đầy lời chót lưỡi đầu môi, Thanh Hư bọn người có chút mơ hồ, không biết Hạ Đạo Minh đây là muốn làm cái gì, rốt cuộc muốn giết chết Diệp Lăng Uyên, vẫn là thật cải biến chủ ý, muốn cùng hắn luận bàn, thâm nhập hiểu rõ Hóa Thần đạo pháp.

Bất quá, tại Thượng Nhiên đám người xem ra hơn nửa cũng còn là người sau, vì lẽ đó vẻ mặt đúng là biến được buông lỏng một ít.

Dù sao giết chết Diệp Lăng Uyên căn bản không có khả năng, mà đánh đổi nhưng là cực lớn.

Hạ Đạo Minh không đến nỗi như vậy không lý trí.

Mới vừa nói lời nói kia, đơn giản là muốn xây dựng khí thế thôi.

"Ta hôm nay có chút không còn chút sức lực nào, tâm tình cũng thiếu tốt, ngươi vẫn là để ngươi người trước tiên tránh đường ra, chúng ta đổi ngày lại luận bàn nghiên cứu thảo luận." Diệp Lăng Uyên nhàn nhạt nói, khóe mắt liếc mắt một cái Huyền Minh Oa Tự, xẹt qua vẻ ngưng trọng.

Sôi trào huyết vực dần hướng bằng phẳng.

"Diệp tông chủ thật không lại thận trọng suy nghĩ một chút? Có lẽ ngươi cũng có thể có thu hoạch!" Hạ Đạo Minh nói.

"Hạ đạo hữu, ngươi đến tột cùng muốn thế nào?" Diệp Lăng Uyên cau mày, trên mặt mang theo một tia không kiên nhẫn, thực tại có chút không chịu được Hạ Đạo Minh lải nhải dông dài, không dứt.

"Diệp tông chủ như vậy biết rõ còn hỏi tựu không có ý nghĩa, lúc trước ta không là đem lời nói rất rõ sao? Mời ngươi lưu lại, mọi người lẫn nhau..." Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười nói, một chút cũng không có thiếu kiên nhẫn.

"Bản tông chẳng lẽ nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Bản tông hôm nay không còn chút sức lực nào, tâm tình thiếu tốt, không muốn cùng ngươi..." Diệp Lăng Uyên rốt cục triệt để kéo xuống mặt.

"Ngươi nếu tâm ý đã quyết, vừa nãy nên thẳng thắn quả quyết rời đi, hiện tại mới nói có phải hay không đã quá muộn?" Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

"Còn chưa phải là bởi vì ngươi lải nhải lải..." Diệp Lăng Uyên bật thốt lên, bất quá nói được nửa câu, hắn đột nhiên phát giác ra, vốn là trở nên bằng phẳng huyết vực một hồi biến được sóng máu mãnh liệt.

"Tiểu tử ngươi âm ta, ngươi là đang cố ý kéo dài thời gian!"

Diệp Lăng Uyên trên mặt một hồi tuôn trào rậm rạp chằng chịt huyết văn, một đôi con ngươi huyết cơn xoáy nhanh quay ngược trở lại, xuyên thấu ra kinh nộ cùng nồng nặc sát khí.

"Ha ha, Diệp tông chủ, ngươi cũng biết quá muộn đi? Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta như thế có thời gian rảnh rỗi, với ngươi kéo nói nhảm nhiều như vậy!" Hạ Đạo Minh lên tiếng cười nói.

Hạ Đạo Minh cất tiếng cười to thời khắc, Huyền Thiên Các ngoài sơn môn, có mấy mười đạo bảo quang cấp tốc phá không mà đến, tản mát ra thình lình đều là Nguyên Anh tu sĩ khí tức, thanh thế cực kỳ to lớn.

Pháp lực mạnh mẽ gợn sóng cùng khí tức, khuấy lên không gian đều lên chấn động.

Thậm chí trong đó có tám đạo dĩ nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ khí tức.

Nguyên lai lần này tới rồi người, ngoại trừ Thanh Nguyên Môn cùng Lan Tịch vị này ngoại viện, còn có bị Hạ Đạo Minh thông qua Câu Thần Bài đặc ý đưa tới trợ chiến U Ảnh Môn sáu vị Nguyên Anh tu sĩ.

"Đây là..."

Huyền Thiên Các chủ phong, Thanh Hư đám người nhìn cái kia từng đạo đủ loại bảo quang phá không mà đến, bảo quang rực rỡ, thanh thế to lớn, mỗi cái đều không tự chủ được trợn to mắt, lộ ra một bộ người phàm ban ngày gặp quỷ khuếch đại biểu tình.

Bọn họ thực tại không dám tưởng tượng, Thanh Nguyên Môn thực lực dĩ nhiên đã khủng bố như vậy!

Đặc biệt là Thượng Nhiên, Hoàng Miểu đám người, khiếp sợ phía sau, trong lòng tư vị khỏi nói có phức tạp hơn!

"Tốt! Tốt! Không nghĩ tới bản tông một đời Hóa Thần tu sĩ, hôm nay lại bị ngươi một hậu bối tiểu tử cho chơi được xoay quanh!"

Diệp Lăng Uyên khiếp sợ sau khi, càng là lửa giận ngút trời.

Ngữ khí lạnh lẽo âm trầm đến cực điểm, âm thanh từ trong cổ họng từng tấc từng tấc bỏ ra, giống như ác quỷ nói nhỏ, mang theo xé nứt thiên địa sự phẫn nộ cùng sát ý.

Sóng máu như sóng dữ đập ngày, trong con ngươi huyết cơn xoáy nhanh quay ngược trở lại, ngưng tụ thành một cột nóng rực huyết quang chết chết tập trung Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh khóe miệng cười mỉm, ánh mắt lạnh nhạt nhìn sóng máu lăn lộn bên trong Diệp Lăng Uyên.

Giết

Theo Diệp Lăng Uyên một tiếng nghiêm quát, Tu La Đao kịch liệt rung động, mũi đao nhất chuyển, trong thiên địa sương máu nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một mảnh mênh mông huyết vực, từ hắn dưới thân tuôn trào ra, thoáng qua trong đó liền che đậy hơn trăm trượng chu vi.

Nồng nặc huyết sát khí hóa thành từng tôn khuôn mặt dữ tợn ma ảnh, tại Huyết Hải bên trong bốc lên gào thét, như Tu La luyện ngục hàng thế, Địa Ngục môn hộ mở rộng!

"Tông chủ không cần!"

Đứng tại sền sệt huyết dịch bên cạnh hai vị Tu La Tông huyết y trưởng lão nháy mắt bị huyết vực nuốt hết, từng đạo khuôn mặt dữ tợn ma ảnh tại hai người thê thảm trong tiếng kêu, chui vào thân thể bọn họ, biến mất không còn tăm hơi.

Theo từng đạo ma ảnh chui vào thân thể bọn họ, hai người con ngươi rất sắp biến thành đỏ đậm.

Bọn họ mở miệng, có huyết khí cuồn cuộn giống như cá voi hút nước bị bọn họ hút vào trong miệng.

Chỉ là qua trong giây lát, trên người bọn họ mạch máu phẫn trương đan xen, từng căn từng căn hiện ra tại da dẻ bề ngoài, xem ra không nói ra được dữ tợn khủng bố.

Nhưng cùng lúc, trên người bọn họ tản mát ra khí tức tại không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Nháy mắt, mở rộng huyết vực, cũng lấy Tu La Tông bí pháp huyết ma hóa hai vị huyết y trưởng lão phía sau, Diệp Lăng Uyên sắc mặt dữ tợn nói: "Nếu ngươi muốn nhìn nhìn Hóa Thần thần thông, bản tông sẽ tác thành ngươi!"

Tiếng nói còn ở trong thiên địa vang vọng, Diệp Lăng Uyên múa đao cuốn lên thao thiên sóng máu hướng về Hạ Đạo Minh bao phủ mà đi, muốn đem hắn nuốt hết vào huyết vực.

"Hạ huynh mau chóng lui về phía sau, đây là Tu La Huyết Vực, thân ở trong đó không chỉ có xung kích thần thức, xúc động khí huyết, càng là nghiêm trọng áp chế tu vi của chúng ta."

Gặp Diệp Lăng Uyên thôi thúc huyết vực hướng Hạ Đạo Minh bao phủ mà đi, biết rõ lợi hại Tiêu Lam cùng Thanh Hư vội vã nhắc nhở.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bây giờ bọn họ bên này đã chiếm ưu thế, hơn nữa Hạ Đạo Minh không có linh bảo hộ thể, tự nhiên không cần thiết học bọn họ lấy thân thử hiểm.

"Ha ha, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con! Hôm nay ta tựu thử một chút pháp tắc lĩnh vực uy lực!" Hạ Đạo Minh nhưng cười dài một tiếng, âm dương kiếm xoay chuyển động, đón lấy phủ đầu bao phủ tới sóng máu.

Một đen một trắng Lưỡng Nghi xoay chuyển trong đó, hắc bạch chung sức, sinh tử luân hồi lực lượng cấu kết hư không, huyết khí dồn dập bị hút cuốn vào, biến mất không còn tăm hơi, dĩ nhiên tại Tu La Huyết Vực bên trong cường hành trừ ra một cái thanh minh thông đạo!

Bất quá Hạ Đạo Minh vẻ mặt cũng không có vì vậy mà có chút nhẹ nhõm cùng đắc ý, ngược lại biến được cực kỳ nghiêm nghị nghiêm nghị.

Hắn tu âm dương Sinh Tử Lưỡng Nghi kiếm đạo xác thực có thể phá vỡ Tu La Huyết Vực, nhưng huyết vực vẫn là mỗi giờ mỗi khắc đang quấy rầy áp chế tu vi của hắn, khiến cho hắn triển khai kiếm này nói muốn so với bình thường tốn lực gian nan rất nhiều.

"Không hổ là mang theo pháp tắc lực lượng lĩnh vực, lấy ta bây giờ kiếm đạo trình độ còn không cách nào hoàn toàn trừ khử nó ảnh hưởng áp chế." Hạ Đạo Minh trong lòng thán phục, đón lấy hơi suy nghĩ.

Bỗng nhiên, có quy rống rắn hót âm thanh dường như từ cực kỳ xa xôi không gian vang lên.

Một quy một rắn từ trên thân Hạ Đạo Minh hiện rõ, bàn kết hắn tả hữu.

Chính là Huyền Vũ!

Huyền Vũ vừa ra, viễn cổ cường đại khí tức mang theo Huyền Minh Chân Thủy hết sức âm hàn, trong nháy mắt lấy Hạ Đạo Minh làm trung tâm hướng về bốn phía giống như dời núi lấp biển xông để lộ mà đi.

Không ngừng hướng về Hạ Đạo Minh áp chế mà đến Huyết Hải cùng chất chứa trong đó vô hình pháp tắc lực lượng trong giây lát đó đóng băng.

Quy Xà cưu bàn cùng nhau mà lên, Huyền Minh hàn khí mang theo viễn cổ cường đại khí tức dường như hai cỗ liên khóa vắt động.

"Oành! Oành! Oành!"

Đóng băng Huyết Hải cùng tích chứa trong đó pháp tắc lực lượng từ Hạ Đạo Minh quanh thân không ngừng ra bên ngoài nổ tung, hóa thành thành ngàn trên trăm nát băng phóng lên trời, sau đó hóa thành huyết khí cuồn cuộn, cuốn ngược vào Huyết Hải.

Chỉ trong nháy mắt, tại Hạ Đạo Minh quanh thân hơn hai mươi trượng phạm vi xuất hiện thanh minh thiên địa.

Trong nháy mắt, Hạ Đạo Minh cảm thấy cả người nhẹ nhõm, lại không nhận huyết vực pháp tắc áp chế.

"Xem ra ta một tầng thần binh ý cảnh pháp tướng có thể chống đối binh giải Hóa Thần tu sĩ pháp tắc lĩnh vực!"

Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng, trong miệng phát sinh hét dài một tiếng, trên đầu lơ lửng Vạn Quỷ Phiên, bên trái Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, bên phải Hắc Hổ Đao, cất bước hướng về nấp trong huyết vực trung tâm, mặt lộ vẻ vẻ sợ Diệp Lăng Uyên xung phong mà đi!

"Hắn dĩ nhiên không nhờ vả linh bảo tựu có thể chống đối pháp tắc lĩnh vực!" Thanh Hư đám người mỗi cái mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, tiếp theo chính là một trận vui mừng khôn xiết.

"Thất tinh quy vị, diệt huyết ma!"

Thanh Hư cao giọng hét ra lệnh, tay bắt pháp quyết, quay về trận kỳ liên tục đánh tới.

Những người còn lại thấy thế cũng liền vội triển khai trận kỳ.

Tiêu Lam càng là đem Huyền Thiên Kính lơ lửng ở đỉnh đầu, không để ý thương thế, không tiếc tốn lực thôi thúc, một đạo hà sắc kính quang theo bảy vị kim giáp thần binh hướng về Tu La Huyết Vực bắn nhanh mà đi.

"Huyền Minh khắc huyết sát!"

Một đạo âm cổ vang lên, thân cao gần trượng Huyền Minh Oa Tự, chân đạp Huyền Minh Chân Thủy ngưng tụ mà thành màu đen sóng nước, tay cầm Huyền Minh băng thương, giết vào Tu La Huyết Vực.

Sóng máu hướng về nàng bao phủ nuốt hết mà đến, chỉ là còn chưa gần người tựu có sóng nước hướng ra ngoài tạo nên từng vòng nước sóng gợn sóng.

Sóng máu đụng vào đến nước sóng gợn sóng liền dồn dập đông lại, sau đó sẽ bị gợn sóng hơi chấn động một cái, dồn dập nứt toác, hóa thành khí huyết cuồn cuộn cuốn ngược.

Huyền Minh Oa Tự dựa vào Huyền Minh Chân Thủy  tương tự cũng có thể chống đối Tu La Huyết Vực pháp tắc.

"Đạo Minh, vi sư đến trợ ngươi một tay lực lượng!"

Huyền Minh Oa Tự vung thương giết vào Tu La Huyết Vực thời khắc, một đạo kiếm quang từ đằng xa phá không mà tới.

Kiếm chưa đến, ngập trời sát phạt kiếm ý đã núi lở sóng thần một loại bao phủ tới, dường như trong thiên địa đều tràn đầy kiếm quang.

Kiếm quang đảo mắt bay tới Tu La Huyết Vực biên giới.

Một kiếm phân hai quang.

Một đạo kiếm quang như màu máu tà dương, một đạo kiếm quang như màu vàng mặt trời mới mọc.

Tà dương rơi rụng, mặt trời mới mọc bay lên.

Hai vòng kiếm quang vòng quanh Tả Đông Các bay lên rơi xuống, thời khắc này Tả Đông Các dường như thành một đạo sinh tử chuyển luân, đi vào huyết vực.

Sóng máu một bộ phận dồn dập bị cuốn vào hai vòng kiếm quang, một bộ phận dồn dập cuốn ngược.

Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh giống như, bằng sinh tử sát phạt kiếm đạo  tương tự tại Tu La Huyết Vực bên trong giết ra một cái thông đạo, thẳng đến huyết vực trung tâm Diệp Lăng Uyên mà đi.

Chỉ là hắn không có có thần binh pháp tướng giúp đỡ, hữu hình áp chế tuy rằng bị cường hành phá vỡ, nhưng vô hình áp chế vẫn là không chỗ không tại, để hắn như có gông xiềng tại thân, sức chiến đấu suy giảm rất nhiều..