Chương 482: Trốn

Chương 482: Trốn

"Lão gia, Tiểu Kim đến vậy!"

Theo sát Tả Đông Các phía sau, là một điểu nhân.

Người chim cả người tỏa ra chói mắt kéo gió kim quang.

Người chim tốc độ cực nhanh, sau phát mà kém một chút tới trước.

Lịch

Kim đề chấn thiên, Tiểu Kim hiện ra chân thân, kim quang càng ngày càng chói mắt, hiển hóa ra thượng cổ hung cầm Kim Bằng bóng mờ.

Kim Bằng bóng mờ tản ra kinh khủng sát phạt khí tức, đem Tiểu Kim tôn lên càng hung mãnh hơn thần võ.

Kim quang xé rách Huyết Hải, Tiểu Kim đập cánh nhảy vào Huyết Hải.

Sóng máu mang theo vô hình pháp tắc lực lượng, mãnh liệt đánh mà đến, muốn đem Tiểu Kim nuốt hết luyện hóa.

Đột nhiên, Kim Bằng bóng mờ mở ra miệng lớn, ngược lại nuốt hết đánh mà đến sóng máu, sóng máu giảm thiểu, uy lực giảm mạnh.

Tiểu Kim thấy thế đập cánh, tả hữu cánh vai đều có một căn kim vũ xuất hiện giữa trời, hóa thành kim quang chói mắt vũ kiếm.

Hai kiếm hợp nhất, kim quang chói mắt, kiếm khí bắn ra bốn phía, dường như một vòng từ từ bay lên thái dương.

Chính là hai căn kim vũ dung hợp hai sợi thượng cổ Kim Bằng tinh khí luyện hóa thành bản mệnh pháp bảo, Kim Bằng Vũ Kiếm.

Kim Bằng Vũ Kiếm nhảy vào uy lực giảm mạnh sóng máu, đột nhiên khuấy lên, sóng máu dồn dập cuốn ngược, Tiểu Kim dựa vào Thôn Thiên Thuật cùng Kim Bằng huyết mạch, cũng tại huyết vực bên trong giết ra một cái thông đạo, hung mãnh dị thường.

Nguyên bản có trăm trượng Tu La Huyết Vực hộ thể, đối mặt Nguyên Anh tu sĩ dĩ nhiên đứng ở thế bất bại Diệp Lăng Uyên gặp Tả Đông Các cùng Tiểu Kim dĩ nhiên cũng có thể phá vỡ Tu La Huyết Vực, không ngừng giết hướng hắn nguyên thần bản tôn, sắc mặt lại biến.

Bất quá hắn chung quy là Hóa Thần tu sĩ, liền cực kỳ hung hiểm thiên kiếp đều đã nhưng mà vượt qua, tất nhiên là sẽ không bởi vậy hoảng hồn, dao động đạo tâm.

Qua trong giây lát, vẻ mặt cùng tâm cảnh đồng thời khôi phục bình tĩnh.

Giết

Diệp Lăng Uyên một tiếng nghiêm quát, lơ lửng ở trước người hắn Tu La huyết đao mang theo nồng nặc huyết sát, đi vào Huyết Hải, hướng về Hạ Đạo Minh lướt đi.

Đồng thời, Diệp Lăng Uyên run lên huyết bào, có cuồn cuộn huyết sát khí xông tiết ra, hóa thành một tôn cao ba trượng lớn Tu La pháp thân.

Tu La pháp thân tay cầm một cái đẫm máu tỏa hồn liên, đạp bước mà ra, đón lấy Huyền Minh Oa Tự.

Năm tôn huyết ma nghênh chiến bảy tôn kim giáp thần binh.

Hai cái sức chiến đấu tăng vọt huyết y trưởng lão phân biệt nghênh chiến Tả Đông Các cùng Tiểu Kim.

Kịch liệt đại chiến tại Tu La Huyết Vực bên trong bộc phát ra.

Tu La Đao nội hàm huyết vực, uy lực cực lớn, mỗi một đao chém đánh mà ra, dường như có một huyết vực ép đỉnh mà xuống, trầm trọng đại lực, sóng máu bốc lên, huyết sát lực lượng xông thẳng người thần hồn ý chí, để người dường như hãm sâu Huyết Luyện Địa Ngục, đập vào mắt tất cả đều là núi thây biển máu, thần hồn run rẩy.

Đây là Diệp Lăng Uyên công kích cường đại nhất!

Hạ Đạo Minh mắt thấu nồng nặc chiến ý, tâm thần không nhận huyết sát lực lượng bối rối.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm như hai con giao long uốn cong nhưng có khí thế, gánh vác một bộ phận Tu La Đao uy lực, một quỷ trảo từ sát vân bên trong rơi xuống, cũng ngăn trở một bộ phận Tu La Đao uy lực.

Mà Hạ Đạo Minh chân thân thì lại tay cầm Hắc Hổ Đao, khí thế như hồng một đao tiếp một đao hướng trước chém đánh.

Mỗi một đao giết ra, đao ý nồng nặc, có tiếng hổ gầm chấn động Huyết Hải.

Tuy là Tu La Đao là Tu La Tông bảo vật trấn tông, Diệp Lăng Uyên lại không tiếc nguyên thần pháp lực triển khai, cũng bị Hạ Đạo Minh giết được thân đao hơi chấn động không ngớt, không chút nào chiếm thượng phong.

Huyền Minh Oa Tự bên kia đồng dạng cực kỳ uy mãnh, đâm ra một thương mang theo kinh khủng Huyền Minh hàn ý đem Tu La pháp thân tỏa hồn liên đóng băng.

Lại một thương, tỏa hồn liên liền hóa thành nát băng, thậm chí ngay cả nắm tỏa hồn liên cánh tay đều nhận xung kích, nổ tung nửa cái.

Bất quá bất kể là Tu La pháp thân vẫn là tỏa hồn liên đều là Diệp Lăng Uyên mượn nguyên thần pháp lực cùng Tu La Huyết Vực gắn kết biến hóa thành, qua trong giây lát liền lại lần nữa khôi phục thành hình.

Nhưng Huyền Minh Oa Tự như vậy liên tiếp đánh nổ tỏa hồn liên cùng Tu La pháp thân cánh tay, đối với Tu La Huyết Vực cùng Diệp Lăng Uyên nguyên thần bản tôn xung kích rất lớn, cũng cực kỳ hao tổn Diệp Lăng Uyên nguyên thần pháp lực.

Hạ Đạo Minh một người một thần binh liên thủ, đã hoàn toàn có thể ngang hàng Diệp Lăng Uyên, để hắn rút lấy thiên địa linh khí tốc độ, xa xa không đuổi kịp nguyên thần pháp lực tiêu hao.

Mỗi kéo dài chốc lát, Diệp Lăng Uyên liền muốn suy yếu một phần.

Như không là có năm tôn huyết ma hỗ trợ ngăn trở bảy tôn kim giáp thần binh, hai vị huyết y trưởng lão phân biệt ngăn trở Tả Đông Các cùng Tiểu Kim, dù cho có Tu La Huyết Vực hộ thân, hắn cũng muốn rất nhanh bị thua.

Bất quá coi như như vậy, Diệp Lăng Uyên cũng trong lòng biết rõ, dù cho chính mình hôm nay thủ đoạn dùng hết, cũng không có bất kỳ phần thắng.

Huống chi, đối với phương ngoại vi còn có mười mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, một khi giết tới, chính mình nhận định chẳng mấy chốc sẽ bị thua.

"Không thể ham chiến! Mau chóng thoát thân!"

Diệp Lăng Uyên ý này vừa lên, U Ảnh Môn tam đại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cùng ba vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ giết tới.

Bất quá bọn họ sáu người không dám giết vào Tu La Huyết Vực, mà là đứng bên ngoài, riêng phần mình tế pháp bảo, oanh kích Tu La Huyết Vực một góc.

Sáu Nguyên Anh trung hậu kỳ tu sĩ liên thủ, uy lực tự nhiên phi phàm.

Lúc này Diệp Lăng Uyên lại không rảnh xuất thủ đối phó bọn họ.

Trong nháy mắt, bị bọn họ đánh huyết vực một góc sóng máu không ngừng hướng phía sau cuốn ngược, không ngừng hóa thành huyết khí bốc hơi lên, theo gió biến mất tại bên trong đất trời.

"Xích Viêm Huyền Nhạc Trận! Giết!"

Theo sát U Ảnh Môn Nguyên Anh tu sĩ phía sau, Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi, Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh giết tới huyết vực mặt khác một góc ngoại vi.

Bốn người này, hai người tu chính là Thổ hệ công pháp, hai người tu chính là Hỏa hệ công pháp.

Hỏa sinh Thổ!

Bốn người liên thủ bố trí xuống Liễu Xảo Liên chuyên môn thiết kế Xích Viêm Huyền Nhạc chiến trận.

Chỉ thấy từng toà từng toà liệt diễm đằng đằng núi đá phô thiên cái địa hướng về huyết vực một góc oanh tạp mà đi.

Núi đá được lửa giúp đỡ.

Bốn người này cũng đều là Thanh Nguyên Môn nhất có hi vọng bước vào Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Này đập một cái đi, uy lực tất nhiên là được.

Huyết Hải cuốn ngược, dồn dập hóa khí mà đi.

"Tứ Tượng Kiếm Trận! Giết!"

Tại Nhạc Hoàng bốn người giết tới thời khắc, Cơ Văn Nguyệt, Lam Tuyết, Thương Nhuế, Lệ Uyên bốn người lấy kiếm trận tư thế, đánh giết huyết vực một góc.

Chỉ thấy bốn đạo kiếm quang phóng lên trời, hiện ra Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ trạng thái, đánh giết hướng huyết vực.

Này Tứ Tượng Kiếm Trận cũng không phải Liễu Xảo Liên thiết lập kế, mà là Hạ Đạo Minh căn cứ tự thân Giáng Cung tìm hiểu mà ra, biến hóa huyền diệu, uy lực to lớn.

Ba chi nhân mã tập hợp năm vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chín vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lấy tam giác tư thế tại ngoại vi công kích Tu La Huyết Vực, uy thế to lớn.

Lúc này Diệp Lăng Uyên lại phân thân thiếu phương pháp, cái kia huyết vực chỉ có thể bị động phòng ngự, không có dư lực phản kích.

Trong nháy mắt huyết khí cuồn cuộn bốc hơi lên, biến mất tại bên trong đất trời, Tu La Huyết Vực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng hướng về bên trong co rút lại.

"Đáng chết, còn như vậy tiêu hao từ từ, một khi ta không cách nào lại triển khai Tu La Huyết Vực, bị như thế nhiều hung mãnh công kích gần người, đặc biệt là cái kia Hạ tiểu tử cùng cô gái kia có thể sánh vai Hóa Thần, e sợ thật muốn lưu lại nơi này!"

Diệp Lăng Uyên càng đánh một trái tim càng hướng về chìm xuống, một đôi huyết nhãn con ngươi ánh mắt đột nhiên ngưng lại, bỗng nhiên, hai vị huyết y trưởng lão thân thể đột nhiên bành trướng.

"Oanh! Oanh!"

Máu thịt tung toé tung toé.

Kinh khủng nổ tung lực, một hồi lật ngược Tiểu Kim Kim Bằng Vũ Kiếm cùng Tả Đông Các đoạn kiếm.

Thậm chí đem hai người đều cho xông được liên tục hướng phía sau bay ngược.

Gần như cùng lúc đó, hai vị huyết y trưởng lão cường đại khí huyết bị hút cuốn vào Tu La Huyết Vực.

Năm tôn huyết ma cũng tại lúc này đột nhiên nổ ra, máu tươi như mưa xối xả quay về huyết vực, có kinh khủng lực lượng như lửa núi bạo phát trong nháy mắt đem bảy tôn kim giáp thần binh xông vỡ, hóa thành điểm điểm kim quang biến mất không còn tăm hơi.

Nguyên bản không ngừng co rúc lại huyết vực được bảy cỗ mới mẻ khí huyết giúp đỡ, một hồi dường như thủy triều giống như vậy, đột nhiên nhấc lên thao thiên sóng máu, hướng về ngoại vi bốn phía xông tiết đánh mà đi.

Hai cái chiến trận, còn có U Ảnh Môn lục đại Nguyên Anh tu sĩ liên thủ, nhất thời bị sóng máu xông vỡ.

Đồng thời ở nơi này, có hai giọt hồng được gần như yêu dị máu từ Diệp Lăng Uyên mi tâm chảy ra, bị hắn ngón tay một gảy, phân biệt đi vào Huyết Hải, qua trong giây lát phân biệt áp sát Hạ Đạo Minh cùng Huyền Minh Oa Tự.

Có cực kì khủng bố khí tức tản mát ra, hai nhỏ máu đột nhiên nổ tung, biến thành từng chuôi sắc bén huyết đao, tầng tầng điệt điệt, lít nha lít nhít chém đánh hướng Hạ Đạo Minh cùng Huyền Minh Oa Tự.

Lại sau đó, Diệp Lăng Uyên một tiếng quát lạnh, chân giẫm một cái, toàn bộ thân thể kể cả dưới chân sóng máu đột nhiên nứt toác ra, hóa thành hơn trăm tia máu ảnh, hướng về bốn phương tám hướng xông chạy mà đi.

Mỗi một đạo huyết ảnh đều mang theo Diệp Lăng Uyên độc hữu chính là nguyên thần khí tức, cũng đều bao cuốn lấy một thanh Tu La Đao, thân đao tản ra nồng nặc huyết sát khí, đao sát như sơn băng hải tiếu, giết hướng về phía trước, căn bản không cách nào phân biệt cái nào chuôi Tu La Đao mới là thật, cũng khó phân biệt cái nào tia máu ảnh hội tụ Diệp Lăng Uyên nguyên thần chủ thể.

"Nguyên thần phân thân, không được! Nhanh chặn lại!"

Thanh Hư hoàn toàn biến sắc, lớn tiếng quát lớn, đem Huyền Lung Bảo Tháp ném đi, hóa thành một toà to lớn lưu ly hào quang vòng quanh bảo tháp bóng mờ, đem Huyền Thiên Các nơi chủ phong cùng phụ cận ngọn núi bọc lại, không để nguyên thần phân thân có cơ hội đoạt đường Huyền Thiên Các mà trốn.

Đồng thời, Thanh Hư đã xông lên trước, tay cầm trường mâu xông xuống chủ phong, hướng về một đạo huyết ảnh lướt đi.

Tiêu Lam thấy thế cũng liền vội vàng đem Huyền Thiên Kính ném đi, hóa thành một đạo lưu quang bay xuống ở bảo tháp bóng mờ bên trên, thả ra từng đạo thanh quang, chiếu rọi ở thông hướng về Huyền Thiên Các một vùng núi non không gian, mình thì tay cầm Bạch Hổ Sát đao theo sát xông xuống chủ phong.

Hoàng Miểu đám người thấy thế do dự xuống, cũng đều rối rít xông xuống chủ phong đỉnh núi.

Oành

Thanh Hư một mâu ám sát mà ra, huyết ảnh kể cả Tu La Đao nháy mắt như bọt biển bị đâm thủng, hóa thành một tia huyết khí biến mất không còn tăm hơi.

"Không được! Chỉ là cực kỳ nhỏ bé nguyên thần phân thân!"

Tình huống giống nhau cũng trên người những người còn lại phát sinh.

"Hạ Đạo Minh, bản tôn xin thề nhất định không chừa thủ đoạn nào tàn sát hết Thanh Nguyên Môn đồ tử đồ tôn! Ha ha!" Hơn trăm đạo huyết ảnh đồng thời phát ra tiếng uy hiếp, lên tiếng cười lớn.

"Ngươi cho rằng ngươi có cơ hội chạy trốn sao?" Hạ Đạo Minh mắt vàng chuyển động, trên người có Giáng Cung lửa dựng lên, lấy cực kì khủng bố tốc độ, xiết đao chém giết hướng về phía trước chạy trốn tứ phía bên trong một đạo huyết ảnh.

Đồng thời, lơ lửng ở hắn đỉnh đầu quỷ trảo chụp chụp vào mặt khác một đạo huyết ảnh.

Huyền Minh Oa Tự thì lại bước chân ngang qua, vung thương giết hướng nàng bên phải phía trước một đạo huyết ảnh.

Này ba bóng người đều gánh chịu Diệp Lăng Uyên đại lượng nguyên thần lực lượng phân thân, trong đó một đạo còn mang theo Tu La Đao.

"Đáng chết!" Nhìn Hắc Hổ Đao xiết đao mà đến, cái kia đạo phân thân mắt lộ ra vẻ kinh sợ, qua tay chính là một đao vỗ ngược tới.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Huyết quang đao quang tung toé.

Này chặn lại, cái kia đạo nguyên thần phân thân lại lần nữa nổ tung, hóa thành hơn mười đạo bao cuốn lấy Tu La Đao huyết ảnh, chạy trốn tứ phía.

"Trốn chỗ nào!" Hắc Hổ Đao khóa chặt một đạo huyết ảnh.

"Không có khả năng!" Cái kia tia máu ảnh âm thanh kêu to, trong mắt rốt cục toát ra vẻ kinh hoảng.

Hắn chết không quan hệ, nhưng Tu La Đao việc liên quan Tu La Tông Hóa Thần truyền thừa, một khi bị đoạt, Tu La Tông e sợ từ đây phía sau lại cũng ra không được Hóa Thần tu sĩ, đứt đoạn mất Hóa Thần truyền thừa..