Chương 483: Giết chết

Chương 483: Giết chết

"Không có gì không có khả năng! Ngươi không phân thân, có lẽ còn có cơ hội cho ta tạo thành một ít thương tổn, thậm chí có như vậy một đường cơ hội trốn thoát, đáng tiếc ngươi dĩ nhiên ngu xuẩn đến chia thành tốp nhỏ, phân tán lực lượng, quả thực chính là tự tìm đường chết!"

Hạ Đạo Minh khóe miệng ngậm lấy cười gằn, một đao tiếp một đao chém đánh đi xuống, bức được Diệp Lăng Uyên bất đắc dĩ trốn Tu La Đao, người đao hợp nhất cùng hắn chống lại, không dám tiếp tục triển khai phân thân thuật, phân tán lực lượng.

Nhưng dù cho như vậy, phân ra hầu như một nửa lực lượng Diệp Lăng Uyên coi như có Tu La Đao tại tay, cũng dĩ nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ của Hạ Đạo Minh, bị hắn giết được liên tục bại lui, mấy lần bạo phát Tu La Đao bên trong huyết vực muốn chạy trốn, đều bị Hạ Đạo Minh đã thu hồi Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cùng Vạn Quỷ Phiên cản được.

Tại Hạ Đạo Minh ra tay ngăn trở Diệp Lăng Uyên nguyên thần chủ thể cùng Tu La Đao thời khắc, càng nhiều hơn nguyên thần phân thân vẫn là tránh thoát Tả Đông Các đám người truy sát, hướng về ngoại vi xung phong mà đi.

"Trận lên!"

Nhưng vào lúc này, một đạo réo rắt nữ tử âm thanh vang lên.

Mười một vị Thanh Nguyên Môn Nguyên Anh tu sĩ tại Liễu Xảo Liên thống lĩnh bên dưới, sớm riêng phần mình cầm trận kỳ rơi vào mặt đất. Kèm theo từng đạo địa mạch lực lượng ầm ầm bốc lên, một toà tản ra nồng nặc địa sát khí tức đại trận đột nhiên hiện ra.

Chuột cùng trâu, hổ cùng lợn, thỏ cùng chó, rồng cùng gà, rắn cùng khỉ, ngựa cùng dê, sáu tổ hai hai cầm tinh bóng mờ luân phiên xuất hiện, biến ảo ra sinh, tử, hối, minh, huyễn, diệt lục đại Huyền Môn, chính là Lục Hợp Địa Sát Trận.

Trận này vừa hiện, một hồi tựu nhốt lại rất nhiều huyết ảnh.

Một hồi kịch liệt chém giết tại địa sát trong trận triển khai.

"Đáng chết!"

Ẩn thân Tu La Đao trong huyết vực Diệp Lăng Uyên, gặp chỉ mỗi mình chủ thể cùng Tu La Đao bị Hạ Đạo Minh cuốn lấy, hơn nữa liền chia thành tốp nhỏ, rất không dễ dàng tránh được Tả Đông Các đám người đuổi giết phân thân rốt cuộc lại bị đại trận nhốt lại, không khỏi tức đến nổi trận lôi đình, khuôn mặt huyết văn đều từng cái từng cái dữ tợn vặn vẹo.

Theo khuôn mặt huyết văn dữ tợn vặn vẹo, có lửa khói từ hắn thất khiếu phun ra.

Rất nhanh, toàn bộ màu máu nguyên thần đều bị ngọn lửa bao vây.

Lại sau đó, Tu La Đao bên trong toàn bộ huyết vực đều sôi trào lên, cuồn cuộn lực lượng lao ra thân đao.

Tu La Đao huyết quang tăng vọt, ánh đỏ bầu trời.

Kinh khủng tử vong lực lượng theo Tu La Đao chém đánh mà ra như lũ quét trút xuống.

Rốt cục bị bức ép đến tuyệt cảnh Diệp Lăng Uyên không tiếc thiêu đốt nguyên thần hỏa, chặn đánh lùi Hạ Đạo Minh.

"Coong! Coong!"

Hắc Hổ Đao tại Tu La Đao chém đánh bên dưới, liên tục bại lui.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm càng bị liên tiếp đánh bay.

Quỷ trảo bị một đao chém đứt, hóa thành cuồn cuộn âm sát quỷ lực quay về sát vân.

"Chủ thượng, Oa tự đến trợ ngươi!"

Huyền Minh Oa Tự tay cầm hàn thương, mặt dung lạnh lùng như thiên uy, đạp không mà tới.

"Coong! Coong!"

Đao quang kiếm ảnh thương mang.

Đoàn đoàn huyết quang hàn quang ở không trung bốc lên.

Có Huyền Minh Oa Tự gia nhập, dù cho Diệp Lăng Uyên không tiếc thiêu đốt nguyên thần hỏa, tuyệt địa phản kích, vẫn còn bị áp chế lại.

Mà Tả Đông Các đám người lúc này cũng lục tục rảnh tay, hướng chiến trường phá không mà tới.

"A! Bản tôn không cam lòng a!"

Diệp Lăng Uyên gặp Tả Đông Các đám người cũng tới rồi, biết nguyên thần chủ thể cùng Tu La Đao đoạn không hy vọng chạy thoát, không khỏi phát sinh kinh thiên nộ hống tiếng.

Đón lấy thiêu đốt màu máu nguyên thần đột nhiên lại lần nữa muốn nổ tung lên.

Tu La Đao huyết vực theo màu máu nguyên thần nổ ra, dường như lòng đất dung nham phun trào giống như vậy, từ trong thân đao xông tiết ra.

Hai đạo huyết sắc đao quang dòng lũ phân biệt hướng về Hạ Đạo Minh cùng Huyền Minh Oa Tự phóng đi, đem hai người xông lùi.

Gần như cùng lúc đó có một đoàn cực kỳ quỷ dị huyết quang từ trong thân đao lao ra, ầm ầm nổ ra, hóa thành gần trăm đạo huyết ảnh, lại lần nữa hướng về bốn phương tám hướng xông chạy mà đi.

Diệp Lăng Uyên chung quy không muốn liền như vậy đền tội, giở lại trò cũ, lại lần nữa phân hoá lực lượng, nghĩ trốn thoát.

Bất quá hắn chỉ là một kiếp Hóa Thần, phía trước lần kia phân thân số lượng đã đi đến cực hạn của hắn.

Này một lần phân thân, chính là là thông qua thiêu đốt nguyên thần tự mình hại mình phương thức, có thể hoàn thành.

Này chút phân thân coi như tất cả đều chạy đi, lại có thể hội tụ một thể, vốn lấy sau lại cố gắng thế nào tu dưỡng tu hành, thực lực cũng muốn suy giảm rất nhiều.

Bất quá, lúc này Diệp Lăng Uyên đã chiếu cố không được như vậy nhiều!

"Giết! Giết!"

Gấp rút tiếp viện mà đến Tả Đông Các đám người dồn dập thôi thúc pháp bảo, như đánh kẻ sa cơ giống như, đánh giết chạy trốn tứ phía nguyên thần phân thân.

Không ngừng có nguyên thần phân thân bị giết chóc, hóa thành một tia huyết khí biến mất bên trong đất trời.

Thượng Nhiên, Hoàng Miểu đám người gặp đại cục đã định, Diệp Lăng Uyên đã là cùng đường mạt lộ, cái kia từng đạo nguyên thần phân thân tại Tả Đông Các đám người trước mặt không đỡ nổi một đòn, lúc này trong lồng ngực cũng là chiến ý kích đãng, hăng hái, riêng phần mình thôi thúc pháp bảo, không sợ hãi chút nào xông về phía gần đây nguyên thần phân thân.

Nhìn nguyên thần phân thân xông tới mặt, bị chính mình khắp trời Mậu Thổ cát vàng nuốt hết, Thượng Nhiên trên mặt lộ ra tàn khốc cười gằn.

Nhưng sau một khắc, Thượng Nhiên trên mặt cười gằn tựu cứng lại rồi.

Chỉ thấy một đạo huyết quang giống như một nói mũi tên sắc bén từ cát vàng bên trong bắn nhanh ra, còn không có chờ Thượng Nhiên phản ứng lại, đã từ hắn lồng ngực xuyên thủng mà qua.

"Tại sao lại như vậy?"

Chỉ là trong nháy mắt, Thượng Nhiên thân thể tựu kịch liệt khô quắt đi xuống, con ngươi trừng lòi ra, viết đầy kinh hãi cùng không cam lòng!

Cái kia đạo huyết quang từ Thượng Nhiên thân thể xuyên thủng mà qua, biến hóa ra Diệp Lăng Uyên dáng vẻ, cuốn lên thao thiên huyết quang, hướng về theo sát Thượng Nhiên phía sau, ngăn cản một đạo huyết ảnh Hoàng Miểu vồ giết mà đi.

A

Hoàng Miểu phản ứng không kịp nữa, một cánh tay sóng vai bị một vệt huyết quang cắt xuống.

"Cẩn thận!"

May vào lúc này, một thanh trường thương phá không đánh tới, ngăn trở cái kia đạo huyết ảnh, Hoàng Miểu mới xem như là tránh được một kiếp.

Bất quá nói đến Thượng Nhiên cùng Hoàng Miểu cũng là xui xẻo.

Vốn cho là kế tiếp là đánh kẻ sa cơ, kết quả nhưng tốt chặn không đỡ, chặn lại rồi một đạo mạnh nhất nguyên thần phân thân.

Nguyên bản này cũng không có gì, lấy Thượng Nhiên tu vi khẳng định không đến nỗi một đòn bị giết, nhưng làm sao Thượng Nhiên trải qua phía trước khốc liệt chém giết, người bị thương nặng, pháp lực tiêu hao quá độ, một thân thực lực mười không tồn hai, lại mang trong lòng bất cẩn, nhưng cuối cùng không có tránh được này một kiếp.

Mà gần đây Hoàng Miểu bị hại cùng, nguyên bản cũng chỉ còn lại một cái cánh tay, bây giờ thành không cánh tay cô gái.

Tốt tại Thanh Hư đúng lúc cứu viện, bằng không liền mạng đều muốn làm mất đi.

Nguyên thần phân thân tốc độ cực nhanh.

Tả Đông Các đám người tuy rằng đánh chặn đường không ít, nhưng ít ra còn có bốn mươi đạo nguyên thần phân thân tại bọn họ chặn giết cái khác phân thân thời gian, nhân cơ hội chạy trốn.

Mà Liễu Xảo Liên đám người lúc này vừa mới vừa thành công giết chết lúc trước bị vây nhốt nguyên thần phân thân, trong lúc vội vàng căn bản đến không kịp lại bày trận pháp đem cái kia hơn bốn mươi đạo nguyên thần phân thân vây lại.

Mắt nhìn hơn bốn mươi đạo phân thân muốn trốn thoát, Thanh Hư các Huyền Thiên Các tu sĩ mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Chỉ thiếu một chút!

Chung quy vẫn là dã tràng xe cát a!

Đúng lúc này, một đạo sóng biến cùng kỳ diệu ca hát tiếng ở trong thiên địa vang lên.

Một vị vóc người uyển chuyển, dung mạo yêu kiều đẹp vô cùng nữ tử, không biết khi nào đã đứng ở đám mây bên trên.

Tay nàng cầm một lụa mỏng, hướng về xuống nhẹ nhàng ném đi.

Trong nháy mắt sóng quang gợn sóng bao phủ một vùng thế giới.

Tất cả nguyên thần phân thân, còn có Hạ Đạo Minh bọn người bị bao phủ tại bên trong.

Cái kia sóng quang trong rung động đứng thẳng từng cái từng cái tay cầm ba kích xiên, cả người tản ra Hóa Thần khí tức giao nhân bóng mờ.

Có nguyên thần phân thân xông hướng sóng quang gợn sóng màn nước, cái kia Hóa Thần giao nhân bóng mờ đem ba kích xiên hướng về màn nước bên trong một khuấy, nhất thời có thao thiên sóng nước hướng về nguyên thần phân thân đánh mà đi.

"Oanh! Oanh!"

Nguyên thần phân thân bị sóng đầu đánh trở lại.

"Giao Nhân tộc! Giao vương tiêu!"

Từng cái từng cái nguyên thần phân thân hét lên kinh ngạc tiếng, vẻ mặt tuyệt vọng.

Đứng ở đám mây Lan Tịch thấy thế tay lên pháp quyết, hướng một đạo nguyên thần phân thân một chỉ, lập tức có mấy mười đạo mũi tên nước từ màn nước bên trong hướng về cái kia phân thân bắn nhanh mà đi.

"A!" Nguyên thần phân thân hét thảm một tiếng, hóa thành một đạo huyết khí dung nhập thiên địa.

Lan Tịch lại tay lên pháp quyết một chỉ, lại là một đạo nguyên thần phân thân toi mạng.

Này

Gặp Lan Tịch tay một chỉ chính là một đạo nguyên thần phân thân toi mạng, đừng nói Sài Bá Hề đám người nhìn sợ nổi da gà, tựu liền Thanh Hư cùng Tiêu Lam đều nhìn được kinh hồn bạt vía.

Này Hạ Đạo Minh nơi nào mời tới trợ quyền, dĩ nhiên có lợi hại như vậy linh bảo cùng tu vi!

"Giết hết tất cả!"

Hạ Đạo Minh gặp có Lan Tịch tế phóng Giao vương tiêu nhốt lại tất cả nguyên thần phân thân, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, bất quá cũng không dám khinh thường, vẫn là một tiếng lệnh hạ, cũng thôi thúc Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm hướng gần nhất một đạo nguyên thần phân thân lướt đi.

Rất nhanh, còn sót lại mấy chục nói nguyên thần phân thân đều bị diệt.

Tiểu Kim còn thử dùng Thôn Thiên Thuật nuốt một đạo nguyên thần phân thân.

Nhưng cái kia nguyên thần phân thân bên trong không chỉ có có Hóa Thần tu sĩ thần hồn ý thức, còn rơi có Thiên Đạo lạc ấn, Tiểu Kim nuốt vào rất nhanh lại doạ được phun ra ngoài.

Nguồn năng lượng này thật muốn luyện hóa, nhất định sẽ phản phệ hắn thần hồn ý thức.

Huyền Minh Oa Tự hướng đi Hạ Đạo Minh, thân ảnh dần dần trở thành nhạt, thẳng đến đi vào hắn lồng ngực, biến mất không còn tăm hơi, nhìn được Thanh Hư đám người ngạc nhiên không thôi.

Bọn họ nắm giữ Hóa Thần truyền thừa, thậm chí từng ngưng tụ kim thân trợ giúp Hóa Thần tu sĩ độ kiếp, có thể nói kiến thức rộng rãi, nhưng luyện thể thần binh nhưng vẫn là bình sinh lần thứ nhất gặp được.

Lan Tịch thu hồi Giao vương tiêu, từ không trung bay xuống Hạ Đạo Minh trước người, chỉnh đốn trang phục hành lễ nói: "Bái kiến đại ca."

"Khổ cực ngươi." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đại ca khách khí, đây là Lan Tịch phải làm." Lan Tịch khiêm tốn trả lời.

Nói xong, liền dáng ngọc yêu kiều sau lưng Hạ Đạo Minh, chút nào không có lúc trước như vậy hơi giơ tay nhấc chân tựu diệt giết một người uy phong.

"Hạ trưởng lão, Lan Tịch tiên tử, còn có các vị đạo hữu, mời đăng Huyền Thiên Các!" Thanh Hư tiến lên, tâm tình phức tạp hướng Hạ Đạo Minh còn có chính hướng về hắn vây tụ đến đám người chắp tay hành lễ.

Mà thời khắc này, hắn đối với Hạ Đạo Minh xưng hô, lại từ Hạ huynh trở về đến rồi Hạ trưởng lão.

Bởi vì này chiến dĩ nhiên kiên định Hạ Đạo Minh sánh vai Hóa Thần lão tổ thân phận cùng uy vọng.

Thanh Hư tuy là vì Huyền Thiên Các các chủ, nhưng tự nhận còn không có tư cách cùng Hóa Thần lão tổ xưng huynh gọi đệ.

"Cũng tốt, ta chính muốn cùng Thanh Hư các chủ trao đổi liên thủ diệt Tu La Tông việc." Hạ Đạo Minh nói.

"Hạ huynh muốn diệt Tu La Tông?" Thanh Hư chấn động trong lòng, còn không có còn kịp mở miệng, đã một lần nữa sửa sang lại búi tóc y quan, khôi phục đoan trang thận trọng hình tượng Tiêu Lam đi tới.

Bất quá nàng đối với Hạ Đạo Minh xưng hô không biến.

"Chính là! Tu La Tông loại này tàn nhẫn tà ác Ma Môn, nhất định phải nhổ cỏ tận gốc, bằng không tất nhiên hậu hoạn vô cùng! Bây giờ Diệp Lăng Uyên cùng nhiều vị huyết y trưởng lão đền tội, chính là Tu La Tông nhất là suy nhược thời khắc.

Hơn nữa binh quý thần tốc, chúng ta phải thừa dịp Diệp Lăng Uyên bị giết tin tức còn chưa truyền về Vô Gian Vực, Tu La Tông ít phòng bị thời khắc, đột nhiên giết tới Tu La Tông, như vậy mới có cơ hội đem Tu La Tông diệt môn!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói..