Chương 484: Thu đao

Chương 484: Thu đao

"Quái không thể Thanh Nguyên Môn có thể quật khởi nhanh như vậy! Hạ huynh thật là thần nhân!" Tiêu Lam nghe nói trong lòng chấn động, đôi mắt đẹp không tự chủ được toát ra vẻ khâm phục.

Mà sau đó tới rồi Hoàng Miểu đám người nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tựu phức tạp nhiều.

——

Bầu trời khôi phục trong sáng, bốn phía lặng lẽ một mảnh.

Chỉ có sụp đổ ngọn núi, đầy đất thây khô cùng ám vết máu màu đen, còn có yên lặng quét tước chiến trường Huyền Thiên Các đệ tử, hiện lên nơi này vừa phát sinh qua một hồi cực kỳ chém giết thảm thiết.

Huyền Thiên Các chủ phong, đại điện nghị sự bên trên, bầu không khí phức tạp.

Một phe là Huyền Thiên Các người, bọn họ mỗi cái tâm tình trầm trọng bi thống.

Này chiến Huyền Thiên Các sơn môn thảm bị phá hoại, môn nhân đệ tử thương vong nặng nề, thậm chí Nguyên Anh đệ tử tổn hại gần nửa, không có có mấy trăm năm thời gian, e sợ khó khôi phục nguyên khí.

Mà trái lại Thanh Nguyên Môn, tại lần đại kiếp nạn này bên trong, không chỉ có không có gì thương vong, càng là hoàn toàn thắng lợi, lấy được Tu La Đao, Diệp Lăng Uyên mang theo người nhẫn chứa đồ, mấy vị huyết y trưởng lão mang theo người bảo vật, thậm chí còn thu phục U Ảnh Môn.

Có thể nói khí thế đỉnh thịnh, đã toàn diện vượt trên Huyền Thiên Các.

Sau đó ở đây Đại Huyền Vực, Huyền Thiên Các đều phải cúi đầu xưng thần.

Cái này cũng là sống sót sau tai nạn phía sau, Huyền Thiên Các các vị cấp cao tâm tình nặng nề chủ yếu một trong những nguyên nhân.

Nhưng này chút tâm tư, Huyền Thiên Các các vị cấp cao chỉ có thể ép trong đáy lòng, không thể nói ra miệng.

Bao quát Thanh Nguyên Môn cầm đi tất cả chiến lợi phẩm việc, bọn họ cũng không thể biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Bởi vì lần này như không là Hạ Đạo Minh suất lĩnh Thanh Nguyên Môn ra tay, Huyền Thiên Các đã bị diệt môn, hơn nữa sau cùng người cũng là Hạ Đạo Minh cùng Thanh Nguyên Môn giết.

Cho tới Thanh Nguyên Môn một phương, dĩ nhiên là một cái nhiệt huyết dâng trào, hăng hái, chiến ý vang dội, hận không thể tức khắc lại khởi binh giết hướng Tu La Tông.

"Này chiến, như không là Hạ trưởng lão dẫn dắt các vị đạo hữu đến cứu viện, ta Huyền Thiên Các dĩ nhiên gặp tai họa ngập đầu! Này chiến ta Huyền Thiên Các thiếu ngươi cùng Thanh Nguyên Môn một phần đại ân, ân này nhất định khắc trong tâm khảm.

Sau đó ta Huyền Thiên Các chỉ đặt chân ở Đại Huyền Quốc, Đại Huyền Vực còn lại nơi, đều về Thanh Nguyên Môn thống lĩnh!"

Đám người theo thứ tự ngồi xuống phía sau, Thanh Hư đứng dậy hướng Hạ Đạo Minh còn có Tả Đông Các đám người chắp tay chắp tay.

Trong giọng nói mang theo chân thành, tôn trọng cùng cảm ơn.

Chỉ là hắn tái nhợt khuôn mặt so với dĩ vãng càng thêm vắng lặng, nguyên bản trẻ mới sinh giống như non nớt trên mặt, giờ khắc này phảng phất cũng nhiều mấy phần khó che giấu vẻ già nua.

Không quản tâm tình làm sao phức tạp, thậm chí thất lạc, Thanh Hư tỏ thái độ, vẫn là biểu hiện ra một đời các chủ nên có quyết đoán cùng thái độ.

Thanh Hư tiếng nói vang vọng, trong đại điện yên lặng như tờ.

Hoàng Miểu bọn người yên lặng cúi xuống đầu.

Thanh Nguyên Môn tu sĩ, bao quát Tả Đông Các các trưởng bối thì lại đều đem ánh mắt yên lặng nhìn phía Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh gặp đám người đưa ánh mắt về phía chính mình, chỉ hơi trầm ngâm, không có lập dị khiêm nhượng, mà là đứng dậy hướng Thanh Hư vái chào, đáp lễ nói:

"Này chiến nếu không có Thanh Hư các chủ, Tiêu phó các chủ thống lĩnh Huyền Thiên Các chư đạo hữu anh dũng chém giết, trả giá nặng nề, kiềm chế lão ma, lại hao tổn rất lớn nguyên thần pháp lực, chúng ta Thanh Nguyên Môn cũng không cách nào giết chết Diệp lão ma.

Này chiến, cũng không phải là Thanh Nguyên Môn độc chiến chi công, mà là hợp Huyền Thiên Các chư vị lực lượng, mới có thể đại thắng.

Huyền Thiên Các trấn thủ Đại Huyền Vực hai vạn năm, ta Thanh Nguyên Môn vô ý đánh vỡ này cục diện. Ta ý nhân lúc này cơ hội diệt Tu La Tông, lấy Tu La Tông mà thay thế, trấn thủ Vô Gian Vực.

Chỉ là Tu La Tông gốc gác thâm hậu, dù cho bây giờ thật lớn suy yếu, nghĩ muốn công phá sơn môn, diệt Tu La Tông, bằng ta Thanh Nguyên Môn những này nhân mã, e sợ còn chưa đủ.

Vì lẽ đó, vẫn cần Huyền Thiên Các giúp đỡ, cũng mượn Huyền Thiên Các tên, điều động Đại Huyền Vực nhân mã, xa tập kích Tu La Tông.

Ngoài ra, ta còn muốn mời Thanh Hư các chủ giúp ta du thuyết Thiên Cơ Môn môn chủ, cũng mời hắn điều nhóm nhân mã đồng thời hợp lực diệt Tu La Tông.

Sự thành phía sau, làm làm thù lao, Thái Hòa Tông lưu lại sản nghiệp có thể từ Huyền Thiên Các cùng Thiên Cơ Môn chia đều."

Hạ Đạo Minh âm thanh vang vọng đại điện, mới vừa rồi còn cúi đầu lặng lẽ không nói gì, tâm tình nặng nề Huyền Thiên Các chúng trưởng lão mỗi cái đều đột nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Tựu liền Thanh Hư cũng không ngoại lệ, tái nhợt trên mặt mũi dâng lên một vệt ửng hồng.

Bọn họ không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh không chỉ có không có mưu đồ Đại Huyền Vực tâm ý, hơn nữa lại vẫn đồng ý đem Thái Hòa Tông địa bàn cùng cơ nghiệp nhường lại.

Thái Hòa Tông tuy rằng bị tàn sát, sơn môn bên trong quý giá đồ vật đều bị Diệp Lăng Uyên, Lệ Thiên Khuyết đám người cướp sạch hết sạch, bây giờ đều rơi vào rồi Thanh Nguyên Môn túi áo.

Nhưng Thái Hòa Tông địa bàn cùng cơ nghiệp, giá trị phi thường khả quan, Tu La Tông nhưng là không có cách nào mang đi, chỉ sau đó phái người tiếp quản.

Bây giờ Diệp Lăng Uyên bị giết, Hạ Đạo Minh còn muốn diệt Tu La Tông, Tu La Tông tự nhiên không có cơ hội tiếp quản Thái Hòa Tông.

Như Huyền Thiên Các có thể tiếp thu một nửa Thái Hòa Tông địa bàn cùng cơ nghiệp, vậy Huyền Thiên Các nhất định có thể khôi phục rất nhanh nguyên khí.

Hơn nữa từ lâu dài nhìn, cũng dùng Huyền Thiên Các thế lực từ Đại Huyền Vực mở rộng đến rồi Hỗn Quốc, ý nghĩa phi phàm.

"Hạ trưởng lão này nói thật chứ?" Kích động bên dưới, Thanh Hư bật thốt lên.

"Ta cũng không phải Diệp Lăng Uyên loại kia tàn nhẫn máu lạnh ma đạo người, ta tu, đi, đều là đường đường chính đạo, bất kỳ đồ vật đều là lấy có đạo, há lại sẽ tại chuyện này trên lừa ngươi?

Lùi một bước nói, ta thật muốn có này ý xấu, nhân lúc này cơ hội cùng nhau chiếm đoạt Huyền Thiên Các cùng Đại Huyền Vực chẳng phải là lợi ích càng lớn? Chỉ là đã như thế, tựu lệch hướng ta bản tâm, tương lai tâm ma bộc phát, vô vọng càng cao thâm đại đạo!" Hạ Đạo Minh một mặt trịnh trọng nói.

"Hạ trưởng lão nói đúng lắm, nói chính là!" Thanh Hư nghe nói liên tục gật đầu, triệt để yên tâm.

"Binh quý thần tốc, ta này liền dẫn người chạy đi Tu La Tông, trước tiên tấn công cùng lấp kín sơn môn đường ra, miễn được tin tức truyền đi, Tu La Tông có chuẩn bị, trước giờ đem quý giá tài nguyên cùng đệ tử hạt giống chuyển dời.

Mà Huyền Thiên Các bên này, ngoại trừ hạ lệnh triệu tập Đại Huyền Vực nhân mã, kính xin Thanh Hư các chủ theo ta Nhạc sư bá đi một chuyến Thiên Cơ Môn, trao đổi hợp lực diệt Tu La Tông việc." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Tốt! Ta này liền ban phát Huyền Thiên Lệnh, triệu tập các phe nhân mã, sau đó cùng Nhạc chưởng môn đi một chuyến Thiên Cơ Môn." Thanh Hư vẻ mặt trở nên nghiêm túc, lật bàn tay một cái, có mấy mười mặt lệnh bài bay ra đại điện.

Rất nhanh, có mấy mười đạo bảo quang từ Huyền Thiên Các sơn môn phóng lên trời, đi Đại Huyền Vực các nơi.

Tại hơn mười vị Huyền Thiên Các đệ tử mang theo Huyền Thiên Lệnh đi các nơi triệu tập nhân mã thời gian, Hạ Đạo Minh mang theo một đám Thanh Nguyên Môn cùng U Ảnh Môn Nguyên Anh tu sĩ, còn có Tiêu Lam trước một bước đi Vô Gian Vực.

Tiêu Lam nguyên bản bị thương nặng, nhưng bởi vì tại trong đại chiến kích phát rồi Bạch Hổ huyết mạch, đại chiến kết thúc phía sau, Bạch Hổ huyết mạch từ từ phát huy tác dụng, lại thêm dùng một ít chữa thương linh đan, thương thế dĩ nhiên đang nhanh chóng khôi phục.

Không chỉ có như vậy, nàng khí tức cũng đang không ngừng kéo lên, biến được càng thêm cường đại.

Vì lẽ đó, tại Hạ Đạo Minh muốn dẫn người đi trước một bước thời khắc, nàng dứt khoát không để ý thương thế, quyết định trước một bước đồng thời chạy đi Tu La Tông.

Bạch Hổ chủ sát phạt.

Chinh chiến sát phạt, sinh tử mài giũa có thể càng nhiều kích phát cùng xúc tiến nàng Bạch Hổ huyết mạch trưởng thành! ——

Thái Thương Đại Lục bầu trời.

Một to lớn Kim Linh Điêu xuyên vân càng sương mù, giống như một nói màu vàng thiểm điện xẹt qua bầu trời.

Tại Kim Linh Điêu bên trên, hoặc nghênh gió mà đứng hoặc ngồi xếp bằng hơn mười người, tất cả đều là cường đại Nguyên Anh tu sĩ.

Hạ Đạo Minh cũng ngồi xếp bằng Tiểu Kim trên lưng, bị Tiểu Kim đặc ý thả ra một đoàn kim quang bao vây.

Kim quang bên trong, Hạ Đạo Minh cụp mắt nhắm mắt, khuôn mặt bình tĩnh, tâm cảnh như giếng nước yên tĩnh.

Toàn thân đỏ sậm, giống như từ đông lại máu tươi đúc mà thành, hiện ra quỷ dị màu đỏ tươi sóng gợn, gáy đao nơi khắc đầy vặn vẹo phù văn, chuôi đao lấy loại nào đó hung thú xương sống đánh bóng mà thành Tu La Đao lúc này chính chậm rãi đi vào lồng ngực của hắn.

Đao này là Tu La Tông bảo vật trấn tông, nội hàm Tu La Huyết Vực, uy lực cực lớn.

Hạ Đạo Minh thu rồi bảo vật này, đương nhiên phải tế luyện biến thành của mình.

Bất quá bảo vật này máu tanh hung tàn, tràn ngập tà tính, Hạ Đạo Minh tự nhiên không dám tùy tùy tiện tế luyện, tại tế luyện trước, đặc ý thỉnh giáo Tiêu Lam cùng hỏi thăm ba vị U Ảnh Môn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có liên quan Tu La Đao việc.

Bọn họ nói cho Hạ Đạo Minh, đao này tại Tu La Tông đời đời truyền lại, nhưng các thời kỳ tông chủ chỉ dám tế luyện, tuyệt không dám thu vào Hoàng Đình ôn dưỡng.

Tục truyền có một vị tông chủ từng làm qua thử, kém một chút cũng bị hút thành người khô.

Cái khác ngược lại cũng không có cái gì đặc biệt kiêng kỵ chỗ.

Hạ Đạo Minh nghe xong trầm tư không bao lâu, liền minh bạch lại đây nguyên do trong đó.

Hiểu được phía sau, Hạ Đạo Minh không sợ mà mừng.

Đao này khát máu, có thể nội hàm Tu La Huyết Vực, đừng nói Nguyên Anh tu sĩ, coi như thân thể hoàn hảo Hóa Thần tu sĩ, sợ rằng cũng phải chí ít vượt qua hai lượt thiên kiếp, mới có đầy đủ cường đại tinh lực ôn dưỡng cung cấp đao này.

Nếu không thể lấy tự thân huyết khí ôn dưỡng cung cấp đao này, dĩ nhiên là chỉ có thể cầm người khác máu huyết tế đao này, thai nghén Tu La Huyết Vực.

Nhưng hắn không giống nhau, hắn có vô biên Huyết Hải gốc gác, cũng có thể tự thân khí huyết ôn dưỡng cung cấp đao này.

Người khác khí huyết tốt xấu không cùng, hỗn tạp hỗn loạn, mang có các loại ý thức ấn ký.

Loại này khí huyết dựng dục huyết vực thì lại làm sao hơn được lấy tự thân tinh khiết cường đại khí huyết dựng dục huyết vực.

Nghĩ minh bạch trong đó bí quyết nguyên do, Hạ Đạo Minh lúc này liền muốn lấy luyện khí thu bảo phương pháp, đưa nó tế luyện thu vào Hoàng Đình, nhưng chuyện tới lâm đầu, hắn nhưng lại đột nhiên cải biến chủ ý.

Tinh tế trầm tư hồi lâu, dứt khoát thử dùng luyện thể thu bảo cổ pháp tế luyện thu lấy Tu La Đao.

Tu La Đao bị hắn cẩn thận từng li từng tí một, chậm rãi thu vào Trung Nguyên Giáng Cung.

Vừa vào Trung Nguyên Giáng Cung, Tu La Đao liền cảm nhận được vô biên Huyết Hải dâng trào mà cường đại khí huyết, thân đao ong ong chấn động động không ngừng, thân đao bên trong Huyết Hải bốc lên, các loại mãnh liệt ý thức tại bên trong gào thét, hiện ra từng cái từng cái vặn vẹo khuôn mặt, trong đó có một cái thình lình chính là Diệp Lăng Uyên.

Này chút ý thức khuấy lên Huyết Hải, thả ra cường đại đao ý lực lượng, muốn tránh thoát Hạ Đạo Minh tế luyện nó thời gian lạc ấn tại trên đó ấn ký ràng buộc, dấn thân vào Huyết Hải, ra sức uống khí huyết.

Nhưng vào lúc này, Giáng Cung có rồng ngâm hổ gầm cầm lịch quy rống rắn hót âm thanh vang lên.

Tứ phương thần thú bóng mờ bay lên ở Giáng Cung, đem chấn động động không ngừng Tu La Đao trấn áp.

Lại có Huyền Minh Oa Tự hiện ra chân thân, đứng ở bên cạnh.

Mấy lần tứ phương thần thú không trấn áp được thời gian, nàng liền đại lực ra tay trấn áp, lấy Huyền Minh hàn khí đóng băng Huyết Hải.

Mấy lần phía sau, Tu La Đao mới hoàn toàn bị tứ phương thần thú trấn áp ở Giáng Cung bên trong.

Lúc này có huyết khí nghiêng đổ vào, Giáng Cung dấy lên hừng hực liệt diễm, luyện đốt Tu La Đao.

Giáng Cung vì là lô, khí huyết vì là củi!

A

Theo Giáng Cung nổi lửa liệt diễm luyện đốt, Tu La Đao bên trong Huyết Hải lập tức sôi trào bốc hơi, thê lương quỷ kêu tiếng liên tục không ngừng.

Từng cái từng cái khuôn mặt không ngừng vặn vẹo, sau đó cuối cùng như bọt biển biến mất.

Nhìn Tu La Đao tại không ngừng luyện đốt bên trong hướng tới bình tĩnh, Tu La Đao bên trong Huyết Hải không ngừng bị luyện đốt bốc hơi lên, Hạ Đạo Minh khóe miệng không khỏi gợi lên một nụ cười, trong lòng âm thầm vui mừng.

May là Huyền Thiên Các một chiến, Diệp Lăng Uyên sau cùng tự nhiên tự bạo nguyên thần, hầu như quét sạch Tu La Đao bên trong huyết vực, bằng không còn không biết muốn phí bao nhiêu khí lực mới có thể trấn áp đao này cùng luyện hóa này đao bên trong huyết vực.

Cũng may là ta không có đem đao này thu vào Hoàng Đình bên trong, bằng ta Nguyên Anh lực lượng, khẳng định còn trấn giữ không được đao này, Nguyên Anh hỏa cũng khó có thể đem Tu La Đao bên trong huyết vực luyện hóa sạch sẽ.

Tại Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ ý cười, trong lòng âm thầm vui mừng thời khắc, có bị luyện hóa hỗn tạp huyết khí không ngừng từ hắn cả người lỗ chân lông thả ra ngoài, sau đó từ màu vàng chùm sáng bên trong xuất ra, biến mất ở trong thiên địa.

Tình cảnh này nhìn được Tiêu Lam đám người âm thầm kinh ngạc cùng kính phục không ngớt..