Chương 485: Bắc Trấn Lư Sơn

Chương 485: Bắc Trấn Lư Sơn

Tại đám người kinh ngạc cùng kính phục bên trong, toát ra huyết khí càng ngày càng ít, cuối cùng đình chỉ xuất ra.

Tu La Đao bên trong còn sót lại huyết vực bị triệt để luyện hóa sạch sẽ.

Thời khắc này, đao vẫn là toàn thân đỏ sậm, nhưng không lại hiện ra quỷ dị màu đỏ tươi sóng gợn, gáy đao như cũ khắc đầy phù văn, nhưng cũng lộ ra cổ xưa khí tức.

Tu La Đao lặng yên trôi nổi tại Giáng Cung liệt hỏa bên trong.

Hạ Đạo Minh cùng Tu La Đao trong đó có một loại vô cùng sạch sẽ tâm thần tương liên, không như lúc trước như vậy có rất nhiều tạp niệm hỗn tạp tại hắn cùng Tu La Đao trong đó.

Thậm chí khi Tu La Đao cảm nhận được dâng trào Huyết Hải thời khắc, cái kia rất nhiều tạp niệm một hồi bị phóng đại rất nhiều lần, cho tới hắn cùng Tu La Đao trong đó liên hệ đều bị nuốt hết, thân đao chấn động, muốn tránh thoát hắn khống chế.

Đi

Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ, Tu La Đao từ Giáng Cung bên trong bay ra, rơi vào vô biên Huyết Hải.

Nó vừa vào vô biên Huyết Hải, nhất thời vô biên Huyết Hải dường như lọt phá động giống như vậy, cuồn cuộn khí huyết tràn vào Tu La Đao.

Vô biên Huyết Hải biển mặt bằng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về giáng xuống rơi, ngăn ngắn mấy chục trong hô hấp, Hạ Đạo Minh cũng cảm giác được từng trận cảm giác suy yếu tập kích tới.

Này

Hạ Đạo Minh sợ hết hồn, vội vã lên ngự đao quyết.

Tu La Đao phá biển mà ra, lơ lửng ở bầu trời, thân đao vang lên ong ong, chưa hết thòm thèm.

Bất quá này một lần, Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ, thân đao liền khôi phục yên tĩnh, lẳng lặng lơ lửng ở vô biên Huyết Hải bầu trời.

"Hảo đao! Hảo đao a!" Cảm thụ được hấp thu một bộ phận tự thân khí huyết mà bắt đầu tản ra khí tức cường đại Tu La Đao, Hạ Đạo Minh cảm xúc phun trào, rất là kích động.

Đao này rút lấy khí huyết cùng cái kia chồi mới bất đồng.

Cái kia chồi mới không chỉ có là động không đáy, hơn nữa trước mắt căn bản không nhìn ra cái gì công dụng đến, thậm chí Hạ Đạo Minh đều không biết cái kia chồi mới không biết năm tháng nào mới có thể phát huy công dụng.

Tu La Đao nhưng là lập tức rõ ràng.

Một rút lấy khí huyết tựu tỏa ra cường đại khí tức.

Nếu như là Hạ Đạo Minh đem mỗi ngày tu luyện tới khí huyết, san ra một bộ phận nạp ở Tu La Đao bên trong, ngày qua một ngày, năm phục một ngày, không ngừng tích lũy, vậy thì như dự trữ bình giống như, nhìn như mỗi ngày chỉ tồn vào một điểm, nhưng tích ít thành nhiều, tích cát thành tháp.

Bên trong khí huyết tựu càng ngày sẽ càng nhiều.

Chờ cái nào ngày cần dùng thời gian, đột nhiên lấy ra, tất nhiên bùng nổ ra uy lực cực kỳ khủng bố, đưa đến hiệu quả không tưởng được, mà không cần đợi đến thời chiến, lâm thời đại lượng lấy ra khí huyết, dẫn đến một hồi tốn lực quá độ.

Có thể nói, đao này vừa có thể làm bình thường chém giết binh khí tác dụng, càng có thể làm chiến lược cấp vũ khí tác dụng.

Diệp Lăng Uyên vượt qua qua thiên kiếp, liền muốn huyết tế đại lượng người tu tiên, kỳ thực chính là đối với Tu La Đao một loại chiến lược dự trữ, chuẩn bị Tu La Tông nguy nan thời khắc hoặc là một lần sau Tu La Tông có người độ kiếp tác dụng.

Chỉ là đao này đến rồi Hạ Đạo Minh trong tay, nhưng lại không cần lại huyết tế người khác, mà là lấy tự thân khí huyết ngày đêm cung dưỡng tích lũy, chờ khi cần, tất nhiên chém giết tứ phương.

Có thể nói là mười năm mài một đao!

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh dần dần bình phục tâm tình.

Nguyên bản, hắn còn muốn tốt tốt kiểm kê cùng nghiên cứu một phen Diệp Lăng Uyên nhẫn trữ vật vật phẩm, chỉ là lúc này đã đến Vô Gian Vực.

——

Vô Gian Vực, Thái Thương Đại Lục mười ba đại vực đứng đầu.

Linh mạch tung hoành, địa khí dồi dào, thiên sơn vạn trong cốc chung linh dục tú, vạn mộc tranh xuân.

Nội tình cất giấu rất nhiều mỏ quặng, linh thạch mạch, chính là Thái Thương Đại Lục người tu tiên tha thiết ước mơ tu hành phúc địa.

Vừa vào Vô Gian Vực, Hạ Đạo Minh liền cảm nhận đến trong thiên địa linh khí dồi dào, vượt qua Đại Huyền Vực không ít.

Chỉ là ——

Như vậy tu hành phúc địa, tại Tu La Tông thống lĩnh bên dưới, nhưng hoàn toàn không có Đại Huyền Vực ôn hòa cảnh tượng.

Quần sơn trong đó, pháp quang đan xen, sát cơ ngang dọc, ma đạo tông môn chiếm giữ các nơi, không ít tà tu, tán tu tại linh địa hoành hành vô kỵ.

Trúc cơ cướp khoáng, Kim Đan đoạt huyệt, Nguyên Anh lẫn nhau kết minh thảo phạt, giết chóc đoạt mạch việc chẳng lạ lùng gì, so với Đại Huyền Vực muốn vô tự hỗn loạn.

"Tục truyền mấy vạn năm trước, Vô Gian Vực chính đạo hưng thịnh, các loại đạo pháp tầng tầng lớp lớp, là cả Thái Thương Đại Lục tu sĩ hướng tới cầu tiên vấn đạo nơi.

Chỉ là sau đến Tu La Tông quật khởi, không ngừng huyết tế khắp nơi chính đạo tông môn, dần dần mà Vô Gian Vực chính đạo thế yếu, khắp nơi tà ma hội tụ Vô Gian Vực, làm cho toàn bộ Vô Gian Vực nhìn như phồn hoa, linh khí dạt dào, kì thực hỗn loạn không chịu nổi, thỉnh thoảng tựu có gió tanh mưa máu nhấc lên, hóa vì là nhân gian luyện ngục."

Không biết khi nào, Tiêu Lam đi đến Hạ Đạo Minh bên người, một bên cùng hắn đồng thời quan sát phía dưới cảnh tượng, một bên từ từ giải thích.

"Cái gì là chính cái gì là tà, dưới cái nhìn của ta không là lấy công pháp đến phân, mà là lấy hành vi đến phân. Năm đó Kỳ gia lên tham niệm, đến đánh giết ta Thanh Nguyên Môn, chính là ma đạo cử chỉ. Tu La Tông cầm người khác thế lực huyết tế Tu La Đao, càng là tàn nhẫn vô đạo ma đạo cử chỉ.

Vì lẽ đó, ta như có thể diệt Tu La Tông, chỉ cần thế lực khắp nơi, mỗi cái tán tu theo quy củ làm việc, không loạn sát vô tội, không trở ngại người khác, ta sẽ không bởi vì bọn họ tu chính là ma công tà công tựu đối với bọn họ quy mô lớn giết chóc.

Bọn họ thích tu ma công nào, đi cái gì ma đạo đường tắt, thích tại chính mình sơn môn làm sao dằn vặt, đó là bọn họ sự tình.

Tu La Tông sở dĩ sẽ đem Vô Gian Vực làm được bẩn thỉu xấu xa, giết chóc nổi lên bốn phía, không là bởi vì bọn họ tu chính là ma công, mà là bọn họ làm chính là ma đạo cử chỉ. Tu La Tông như vậy làm, thế lực khắp nơi, tán tu tự nhiên cũng là theo làm theo." Hạ Đạo Minh quan sát phía dưới, một mặt bình tĩnh mà nói.

"Hạ huynh có này kiến giải, không biết muốn ít hơn bao nhiêu giết chóc, quả thật Vô Gian Vực chúng tu người phúc, cũng là cả Thái Thương Đại Lục tu giả phúc!" Tiêu Lam nghe nói thân thể mềm mại hơi chấn động một cái, mắt thả dị thải, nổi lòng tôn kính.

"Lam tỷ quá khen!" Hạ Đạo Minh chắp tay khiêm nhượng.

Tiêu Lam gặp Hạ Đạo Minh đột nhiên đổi giọng gọi mình là tỷ, sắc mặt khẽ thay đổi, bay qua một vệt đỏ ửng, nhưng nháy mắt tựu khôi phục bình thường.

Hạ Đạo Minh chính mình ngược lại không có cảm giác được có cái gì.

Tiêu Lam liên tục luôn mồm gọi hắn là Hạ huynh, hắn tổng không thể liên tục rất khách khí gọi nàng là Tiêu phó các chủ.

Nếu không xưng hô Tiêu phó các chủ, nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng là tiếng kêu tỷ tương đối thích hợp.

Vừa là tôn trọng lẫn nhau, cũng hiện ra được thân thiết một ít.

Hơn nữa trong nội tâm, Hạ Đạo Minh đối với nàng vẫn có chút kính nể, Huyền Thiên Các trong trận chiến ấy, nàng vì là không liên lụy hắn giống như bị điên chém giết, càng là để Hạ Đạo Minh ở trên người nàng thấy được Vũ Văn Phượng cái bóng.

"Hạ huynh có thể biết, Diệp Lăng Uyên vì sao không tính đánh đổi, thậm chí tình nguyện không độ thứ hai lượt thiên kiếp cũng muốn đoạt lấy Huyền Thiên Các cơ nghiệp sao?" Tiêu Lam đột nhiên hỏi.

"Vì sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng khẽ động, kỳ thực dĩ nhiên có chút suy đoán, nhưng vẫn là buột miệng hỏi.

"Bởi vì hiện tại thiên địa hoàn cảnh khí cơ biến hóa được càng ngày càng lợi hại, có thể giúp chúng ta độ kiếp trở thành Hóa Thần tu sĩ tài nguyên càng ngày càng ít, vừa vặn ta Huyền Thiên Các còn có một chút có thể giúp độ kiếp tài nguyên."

"Vì lẽ đó, Diệp Lăng Uyên phải thừa dịp Huyền Thiên Các suy yếu thời khắc, mạnh mẽ tấn công Huyền Thiên Các, cướp đoạt cơ nghiệp!"

"Không sai, chỉ có như vậy, Diệp Lăng Uyên mới có thể bảo đảm tại hắn phía sau, Tu La Tông còn có thể có Hóa Thần tu sĩ xuất hiện. Hơn nữa, như ta đoán không nhầm, cướp đoạt Huyền Thiên Các, lớn mạnh thực lực phía sau, Diệp Lăng Uyên sẽ tiếp tục mưu đồ cái khác có Hóa Thần truyền thừa thế lực cơ nghiệp, tiến một bước tích lũy Hóa Thần tài nguyên."

"Bất kể nói thế nào, người này vẫn là rất có quyết đoán cùng cách cục."

"Đúng đấy, may là Hạ huynh ngang trời giết ra, bằng không một khi để hắn thực hiện được, e sợ mấy trăm năm sau, toàn bộ Thái Thương Đại Lục đều phải kinh thụ tắm máu."

"Lam tỷ nói với ta này chút, cần phải khác có khác ý chứ?" Hạ Đạo Minh nghe đến đó, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Lam nhìn một chút.

"Không sai, trước đây Thanh Nguyên Môn quật khởi nhanh hơn nữa, cũng chỉ là một phương Nguyên Anh thế lực, có mấy lời với ngươi giảng cũng vô dụng. Nhưng hiện tại không giống nhau, ngươi giết Diệp Lăng Uyên, đoạt hắn bên người bảo vật cùng nhẫn chứa đồ, hơn nữa tiếp theo ngươi còn muốn diệt Tu La Tông, đoạt cơ nghiệp của bọn họ.

Đã như thế, tương đương với các ngươi Thanh Nguyên Môn tiếp thu Hóa Thần truyền thừa, trở thành một phương Hóa Thần thế lực. Tu La Tông lịch sử lâu đời, tổ tiên từng ra không ít Hóa Thần tu sĩ, tục truyền cũng đi qua Bắc Trấn Lư Sơn, trong tông môn nên có một khối ra vào Lư Sơn lệnh bài."

"Bắc Trấn Lư Sơn!"

Hạ Đạo Minh giật mình trong lòng, thần niệm theo bản năng hướng về nhẫn chứa đồ quét qua, quả nhiên thấy được một khối phía trên điêu khắc một toà tiên vụ lượn lờ, bốn phía hoàn biển ngọn núi tranh ảnh cùng một ít kỳ quái phù văn cổ điển lệnh bài.

"Bắc Trấn Lư Sơn, đó là trong truyền thuyết Bắc Trấn Hải bên trong chân chính tu tiên Thánh địa, không nhiễm ma khí, có phi thăng Địa Tiên Giới môn hộ thông đạo, có đại lượng có thể giúp chúng ta độ kiếp tài nguyên." Tiêu Lam mắt lộ ra ngóng trông vẻ.

"Đã như vậy, Huyền Thiên Các những năm trước đây độ kiếp thất bại Hóa Thần tiền bối cùng Diệp Lăng Uyên vì sao không đi Bắc Trấn Lư Sơn tìm kiếm cơ duyên cùng tài nguyên?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Không là không muốn đi, mà là bọn họ không đi được!" Tiêu Lam cười khổ nói.

"Vì sao?"

"Tục truyền vờn quanh Lư Sơn có một mảnh đặc thù hải vực, trước đây một kiếp Hóa Thần tu sĩ tiến nhập chỉ có thể xúc động một ít uy lực không lớn lôi hỏa, sau đến theo thiên địa hoàn cảnh biến hóa, một khi một kiếp Hóa Thần tu sĩ tiến nhập dĩ nhiên sẽ trực tiếp dẫn động thiên kiếp.

Ta Huyền Thiên Các làm rất nhiều chuẩn bị, lão tổ càng là quanh năm bế quan không ra, không dễ dàng nhiễm ma khí, còn độ kiếp thất bại. Nếu như là nhiều năm vượt qua biển rộng, sau đó sẽ bước vào cái kia mảnh đặc thù hải vực, vậy căn bản chính là đi đưa chết!"

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh nghe nói thoải mái gật đầu, nhưng theo sát biến sắc mặt, buột miệng nói: "Không đúng, ngươi nói chỉ có một kiếp Hóa Thần tu sĩ tiến nhập sẽ xúc động thiên kiếp, vậy có phải hay không chúng ta Nguyên Anh tu sĩ cùng Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ độ cái kia mảnh đặc thù hải vực sẽ không gợi ra thiên kiếp?"

"Không sai, sẽ không gợi ra thiên kiếp, nhưng sẽ có một ít hung hiểm. Bất quá những hung hiểm này tương đối với xa xôi dọc đường khả năng gặp phải hung hiểm, còn có trong Lư Sơn khả năng gặp phải hung hiểm mà nói, cần phải muốn nhỏ rất nhiều." Tiêu Lam suy tư một chút, trả lời.

"Lam tỷ dự định đi Bắc Trấn Lư Sơn?"

Nghe đến đó, Hạ Đạo Minh nơi nào còn không minh bạch Tiêu Lam tâm tư!.