Chương 486: Phong thủy luân chuyển

Chương 486: Phong thủy luân chuyển

"Không sai, ta chuẩn bị chờ Huyền Thiên Các nguyên khí khôi phục, chính mình cũng lại bế quan tu hành một ít năm, liền chuẩn bị dọc theo các đời trước lưu lại hải đồ, đi tìm trong truyền thuyết Lư Sơn." Tiêu Lam nói xong, một đôi mắt đẹp nóng bỏng nhìn thẳng Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh bị Tiêu Lam nhìn được giật mình trong lòng, buột miệng nói: "Ngươi muốn mời ta đồng hành?"

"Xác thực có ý đó." Tiêu Lam gật gật đầu nói: "Hạ huynh thực lực cường đại, lại sắp được Tu La Tông cơ nghiệp, dù cho bây giờ thiên địa hoàn cảnh biến hóa rất lớn, thiên kiếp uy lực tăng mạnh, Hạ huynh độ kiếp trở thành Hóa Thần tu sĩ hi vọng vẫn là rất lớn, thậm chí có hi vọng thân thể cũng có thể bình yên vượt qua thiên kiếp.

Nhưng hai lượt thiên kiếp uy lực thực tại quá lớn, toàn bộ Thái Thương Đại Lục tục truyền đã có gần hai vạn năm không có người nào vượt qua hai lượt thiên kiếp. Ta Huyền Thiên Các lão tổ có chúng ta bố Thất Tinh Hóa Kim Thân Đại Trận hỗ trợ chống đối mấy đạo thiên lôi, lại có rất nhiều tỉ mỉ chuẩn bị pháp bảo lợi hại thậm chí Huyền Lung Bảo Tháp giúp đỡ, nhưng khi thứ mười bảy đạo thiên lôi hạ xuống được thời gian, nhưng là căn bản không đỡ nổi một đòn, liền Huyền Lung Bảo Tháp đều nghiêm trọng hư hao.

Vì lẽ đó dù cho Hạ huynh là kỳ tài ngút trời, nghĩ muốn độ hai lượt thiên kiếp, như không sớm chuẩn bị đại lượng độ kiếp tài nguyên, có thể tại thời khắc cuối cùng binh giải, trở thành Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ liền xem như là vạn hạnh, cho tới bảo toàn thân thể cơ hồ là không có khả năng.

Đã như vậy, Hạ huynh gì không thừa dịp vẫn là Nguyên Anh tu sĩ, lại có sánh vai Hóa Thần tu sĩ thực lực, đi Lư Sơn tìm kiếm cơ duyên, vì tương lai độ hai lượt thiên kiếp trước giờ chuẩn bị độ kiếp tài nguyên.

Bằng không, bỏ lỡ Nguyên Anh kỳ cơ hội, Hạ huynh lại nghĩ muốn tiến vào Lư Sơn, chỉ sợ cũng phải bảo đảm chính mình có thể bình yên vượt qua hai lượt thiên kiếp mới được. Chỉ là không có đại lượng độ kiếp tài nguyên, nghĩ muốn bình yên vượt qua hai lượt thiên kiếp căn bản không có khả năng."

Hạ Đạo Minh nghe nói không có lập tức nói tiếp, mà là rơi vào trầm tư.

Đến giờ phút này, hắn mới chân chính minh bạch Nam Trấn Hải Xích Tiêu Giáo các thế lực lớn có vài vị Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, vì sao không đi Nam Trấn Kê Sơn tìm kiếm cơ duyên, nhưng đang tranh đoạt Sa Bà Khư bên trong tịnh thổ.

Nguyên lai không là bọn họ không muốn đi, mà là đi không được.

Cho tới Hóa Thần hai lượt thiên kiếp, có luyện thể tu vi làm hậu thuẫn, lại đã tích súc đại lượng Vô Cấu Thổ, Hạ Đạo Minh nhưng thật ra là có rất lớn tin tưởng vượt qua.

Đương nhiên lời này hắn chắc chắn sẽ không nói.

Gặp Hạ Đạo Minh rơi vào trầm tư, Tiêu Lam do dự xuống, bổ sung nói: "Căn cứ Huyền Thiên Các sách cổ ghi chép, trước đây có Hóa Thần tu sĩ đi lại Lư Sơn, nhưng tự thiên kiếp uy lực càng ngày càng lớn phía sau, coi như có Hóa Thần tu sĩ tiến nhập Lư Sơn, cũng không trở về."

"Há, càng có việc này!" Hạ Đạo Minh nghe nói chấn động trong lòng.

"Chỉ là Huyền Thiên Các sách cổ ghi chép, có phải thật vậy hay không vậy thì không biết được. Dù sao cũng Thái Thương Đại Lục là không có Hóa Thần tu sĩ trở về." Tiêu Lam nói.

"Vậy Nguyên Anh tu sĩ đâu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Có người nói vạn năm trước Đại Lạc Vực có một vị Nguyên Anh tu sĩ đi mà quay lại, bất quá hắn nhận Lư Sơn quy củ ràng buộc, chỉ tiết lộ lác đác một chút Lư Sơn bên trong tin tức.

Tỷ như Lư Sơn bên trong có thể lấy luyện hóa nhân ma khí linh dược linh đan, có có thể dùng đến vun bón loại này linh dược cùng ngăn cách ma khí xâm nhiễm Vô Cấu Tịnh Thổ. Mà này chút đồ vật, đều cần cầm cực phẩm linh thạch hoặc là tiên thạch, hay hoặc là không dính vào ma khí linh dược quý giá đi trao đổi.

Cho tới còn có cái gì phương pháp thu được, bên trong lại là cái gì tình huống, có hay không có cái gì khác cơ duyên các tương quan tin tức cũng không có tiết lộ, dù sao cũng đã nhiều năm như vậy, cũng không có phương diện này tin tức lưu truyền tới, hết thảy chỉ có thể chờ chúng ta chính mình đi thăm dò." Tiêu Lam trả lời.

Hạ Đạo Minh nghe xong lại lần nữa rơi vào trầm tư.

Đối với chính hắn mà nói, có Vô Cấu Tịnh Thổ tại tay, có cường đại thể phách vì là hậu thuẫn, nhất định là chờ độ hai lượt thiên kiếp lại đi càng bảo đảm thích hợp.

Nhưng nếu Hóa Thần tu sĩ tiến vào Lư Sơn tựu không cách nào lại về về, vậy hắn khẳng định muốn một lần nữa suy tính.

Dù sao hắn còn có ba vị kiều thê, một vị trong đó bây giờ còn không rõ tung tích, còn có rất nhiều trưởng bối đồng môn.

Khẳng định không thể quẳng xuống bọn họ không quản, đi mà không có về!

Không chỉ có không thể, hơn nữa hắn còn phải dựa vào chính mình luyện thể ưu thế, nghĩ biện pháp vì là Liễu Xảo Liên đám người tranh thủ ở đây hoàn cảnh lớn xuống, vượt qua hai lượt thiên kiếp.

Như vậy, bọn họ mới có thể đi vào Lư Sơn, do đó có cơ hội tiến nhập đến Địa Tiên Giới, tại Địa Tiên Giới thành lập thuộc về thế lực của chính mình.

Này một lần, Tiêu Lam không có quấy rầy nữa Hạ Đạo Minh, chỉ là lẳng lặng đứng ở hắn bên cạnh.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh giương mắt nhìn về phía Tiêu Lam nói: "Lư Sơn hành trình không phải chuyện nhỏ, vẫn cần nhiều mặt hỏi thăm cùng chuẩn bị, bàn bạc kỹ càng."

"Đó là tự nhiên! Ta cũng chỉ là trước tiên đề cập với ngươi nhấc lên, để trong lòng ngươi cũng có một dự định, coi như thật muốn lên đường, vậy ít nhất còn phải chuẩn bị vài chục năm. Việc cấp bách, hay là trước diệt Tu La Tông." Tiêu Lam gặp Hạ Đạo Minh rõ ràng cũng động này phương diện tâm tư, không khỏi hướng về hắn nở nụ cười xinh đẹp nói.

——

Tu La Tông tọa lạc ở Vô Gian Vực trung bộ "Huyết Dương Lĩnh" trên, này lĩnh có 108 phong, hình thành thiên nhiên Thiên Cương Địa Sát trận thế, lại có một cái loại cỡ lớn cấp bốn linh mạch chảy qua, có thể cung cấp linh khí, cũng có thể cuồn cuộn không ngừng vì là hộ sơn đại trận cung cấp năng lượng.

Mà Thanh Nguyên Sơn bất quá tựu hội tụ mấy cái cỡ vừa nhỏ cấp ba linh mạch mà thôi, so với không thể Huyết Dương Lĩnh.

Tu La Tông sơn môn nơi "Tuyệt Sát Phong" cao vút trong mây, mây tía như lửa như máu, tứ phương treo phong như đao, tự nhiên liền có hộ sơn hiểm. Sơn môn chủ điện tên là "Huyết Diệu Thiên Cung" chu vách tường ngói vàng, điện cao trăm trượng, hiển lộ hết một phương thế lực lớn khí thế.

Chủ điện trước xây có cao lớn rộng rãi huyết đài. Huyết trên đài xây có tám mặt ma tháp, mỗi toà ma tháp từ Ô Kim Xích Đồng đúc thành, đỉnh treo huyết diễm ma đèn, ngày đêm không ngừng.

Mỗi một toà ma tháp đều lấy mấy vị Nguyên Anh cường giả tinh huyết tàn hồn là trận nhãn, hộ tông đại trận "Cửu Ngục Tu La Trận" chính là từ này tám toà ma tháp cùng Huyết Diệu Thiên Cung tạo thành, tầng tầng điệt chướng, như lao giống như ngục.

Ngoại vi chư phong, có lò luyện đan linh cốc, rèn binh khoáng ao, linh thú u giản, huyết thệ tế đàn phân chi trụ sở.

Bình thường, ngoài sơn môn Tu La quảng trường, ngoại vi chư phong, người đến người đi, rất là bận rộn.

Nhưng hôm nay những chỗ này nhưng không có người nào lui tới, chỉ có thủ sơn cùng đệ tử chấp pháp đi về tuần tra, đề phòng nghiêm ngặt.

Không chỉ có như vậy, cái kia 108 toà Thiên Cương Địa Sát phong cũng đều lộ ra xơ xác khí tức, có trận pháp cấm chế phù văn thỉnh thoảng ở trên núi hiện ra lấp loé.

Nơi lấy một loại độ cao đề phòng, súc thế chờ phát tư thế.

Mà lúc này Tuyệt Sát Phong, Huyết Diệu Thiên Cung bên trong càng là bầu không khí uy nghiêm đáng sợ, có sát khí trên bầu trời đại điện ngưng tụ thành mây, đi về lăn lộn.

Trấn thủ sơn môn bảy vị huyết y trưởng lão thình lình tất cả đều tại đại điện bên trong, mỗi cái vẻ mặt nghiêm túc xơ xác.

Tựu tại một ngày trước, bọn họ phái đi ra ngoài tám vị Nguyên Anh tu sĩ, rốt cuộc lại có hai vị huyết y trưởng lão hồn bài vỡ tan.

Hơn nữa trước đây không lâu, lại liên tiếp có ba vị huyền y trưởng lão hồn phách vỡ tan.

Tu La Tông, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ là huyết y trưởng lão, còn lại Nguyên Anh tu sĩ đều là huyền y trưởng lão.

Này để cho bọn họ tâm tình phi thường trầm trọng, không biết Đại Huyền Vực bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Cũng không biết tông chủ hiện tại là cái gì tình huống, bởi vì Hóa Thần tu sĩ không lưu hồn bài.

Nhưng không quản cái gì tình huống, liên tiếp chết rồi năm vị huyết y trưởng lão, ba vị huyền y trưởng lão, là Tu La Tông gần ngàn năm đến chuyện chưa từng có.

Như không là bọn họ sâu tin, tông chủ là Hóa Thần tu sĩ, lại có Tu La Đao tại tay, hiện nay Thái Thương Đại Lục không có người có thể chân chính uy hiếp được hắn tính mạng, bằng không dù cho bảy người là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lúc này sợ rằng cũng phải hoảng hồn.

"Làm sao bây giờ? Có muốn hay không lại phái người đi Đại Huyền Vực? Vẫn là yên lặng chờ đợi tông chủ trở về?" Một vị huyết y trưởng lão mở miệng.

"Việc này lộ ra quỷ dị, rất có thể là Thái Thương Đại Lục rất nhiều thế lực lớn trong bóng tối liên thủ suy yếu của chúng ta lực lượng. Vì lẽ đó chúng ta hay là trước bảo vệ sơn môn, hết thảy chờ tông chủ trở về lại thương nghị." Ngồi trên vị trí đầu não một vị cao gầy huyết y trưởng lão mở miệng nói.

"Không sai, hay là trước bảo vệ sơn môn đi. Chúng ta Tu La Tông tuy rằng người đông thế mạnh, thực lực cường đại, nhưng cũng không chịu nổi như vậy tổn thất." Đám người dồn dập gật đầu.

Đúng lúc này, một viên lơ lửng ở Huyết Diệu Thiên Cung bên trên, tơ máu quấn quanh, giống như đồng không phải đồng to lớn hình cầu pháp bảo đột nhiên huyết quang tỏa sáng, không ngừng chuyển động.

Pháp bảo này tên là Tu La Huyết Đồng, là Tu La Tông một món khác trấn tông pháp bảo, cực kỳ huyền diệu lợi hại.

Vừa có thể giám sát ngoài sơn môn hết thảy động tĩnh, cũng có thể công có thể thủ.

Theo Tu La Huyết Đồng chuyển động, một ở giữa trời cao bay lượn Kim Linh Điêu từ đằng xa không ngừng bay gần, không ngừng phóng đại, không ngừng biến được rõ ràng, thậm chí ngay cả trên lưng bóng người cũng dần dần biến được rõ ràng, cho người cảm giác dường như chính từ huyết mâu nơi sâu xa bay ra ngoài giống như.

"Thật cường đại yêu cầm, dĩ nhiên mang có Kim Bằng huyết mạch. Không đúng, cái kia yêu cầm trên lưng có rất nhiều người!"

"Nữ nhân kia là Huyền Thiên Các phó các chủ Tiêu Lam! Tông chủ hiện tại tựu tại Đại Huyền Vực, lúc này nàng cần phải tọa trấn Đại Huyền Vực mới đúng, làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Còn có đó là U Ảnh Môn Thẩm U Đồ, Đồng Hạc Âm cùng Nhan Dạ Tuân. Bọn họ làm sao sẽ tới Vô Gian Vực?"

"Yêu cầm trên lưng còn lại hơn mười người lại là ai? Đều rất lạ mặt, nhưng xem ra cũng có thể có Nguyên Anh tu vi!"

Cung điện bên trong, bảy vị huyết y trưởng lão mỗi cái bỗng nhiên đứng dậy, mặt lộ vẻ vẻ sợ!

Trong lúc Tu La Huyết Đồng quan sát được ở trên không giương cánh hướng Huyết Dương Lĩnh bay tới Tiểu Kim cùng trên lưng người, bảy vị huyết y quay về huyết đồng người bên trong chỉ chỉ điểm điểm thời khắc, Hạ Đạo Minh đột nhiên tâm có cảm giác.

Giương mắt hướng Thiên Diệu Huyết Cung phương hướng liếc mắt nhìn, nhếch miệng lên một nụ cười gằn, hơi suy nghĩ, hướng Tiểu Kim truyền một đạo mệnh lệnh đi qua.

Tiểu Kim đạt được mệnh lệnh, có Kim Bằng bóng mờ trên người nó hiện ra.

Kim Bằng bóng mờ mở miệng, không gian bốn phía tia sáng nhất thời lên vặn vẹo.

Thôn Thiên Thuật, chất chứa không gian huyền bí.

Tiểu Kim mượn Thôn Thiên Thuật vặn vẹo bốn phía không gian tia sáng, trong nháy mắt Tu La Huyết Đồng bên trong chính là một mảnh huyết quang gợn sóng gợn sóng, dĩ nhiên lại cũng không nhìn thấy Tiểu Kim cùng trên lưng người.

"Đáng chết! Cái kia người dĩ nhiên có thể phát hiện chúng ta đang quan sát hắn!"

"Người này thực lực tuyệt đối khủng bố!"

Cung điện bên trong, bảy vị huyết y trưởng lão gặp Hạ Đạo Minh giương mắt hướng bọn họ liếc mắt nhìn, nhếch miệng lên một tia rõ ràng mang theo cười lạnh trào phúng, đón lấy huyết đồng tựu tia sáng vặn vẹo, bên trong cảnh tượng biến mất, không khỏi mỗi cái kinh hãi đến biến sắc, trong lòng dâng lên một luồng vô cùng bất an!

"Không được! Phải là tông chủ bên kia xảy ra chuyện, bọn họ là đến công đánh chúng ta Tu La Tông!" Đột nhiên vị kia ngồi trên vị trí đầu não huyết y trưởng lão nhọn kêu thành tiếng.

Rất nhanh, có tiếng chuông từ Huyết Diệu Thiên Cung chặt chẽ vang lên, vang vọng quần phong.

Có một từng đạo huyết quang từ 108 toà Thiên Cương Địa Sát phong phóng lên trời, hình thành màn máu đem Tu La Tông sơn môn bao phủ..