Chương 487: Xuất chiến

Chương 487: Xuất chiến

"Lão gia, Tu La Tông khởi động trận pháp! Có muốn hay không cứ như vậy trực tiếp công giết tới?" Tiểu Kim mở miệng, tiếng như kim thiết, lộ ra sát phạt.

"Tu La Tông lập giáo mấy chục ngàn năm, là Thái Thương Đại Lục thứ nhất đại tông, chúng ta không thể bất cẩn! Hay là trước vây quanh bọn họ sơn môn, không để cho bọn họ có người chạy thoát, chờ phía sau đại quân đã tìm đến, lại chính thức phát động tấn công cũng không chậm.

Vừa vặn, cũng có thể nhân lúc khoảng thời gian này, để ngươi Liễu chủ mẫu tốt tốt quan sát Tu La Tông địa thế trận pháp, như vậy chờ đại quân đến thời gian tựu có thể ung dung an bài." Hạ Đạo Minh nói.

Nói xong, đám người binh phân mấy đường, phong Tu La Tông sơn môn.

Hạ Đạo Minh cùng Tiểu Kim chủ tớ hai người phong Tu La Tông cửa chính.

Tả Đông Các lĩnh một đường Thanh Nguyên Môn đệ tử phong Tu La Tông cánh trái.

Tiêu Lam mang theo U Ảnh Môn sáu vị Nguyên Anh tu sĩ phong Tu La Tông cánh phải.

Lan Tịch thì lại mang theo một đường Thanh Nguyên Môn đệ tử đoạn Tu La Tông đường lui.

Lan Tịch tự từ Hải Long Vương huyết mạch giác tỉnh, tu vi vốn là một đường tinh tiến, mấy chục năm trước được Hạ Đạo Minh đưa tặng Huyền Băng Tuyết Minh Quả, cái kia quả đối với Thủy hệ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ngưng luyện cùng tăng cường chân nguyên pháp lực, công hiệu kinh người, đối với Giao Nhân tộc công hiệu càng hơn. Tu vi của nàng càng là một đường hát vang tiến mạnh.

Bây giờ thực lực của nàng so với kích phát Bạch Hổ huyết mạch trước Tiêu Lam đều không kém chút nào.

Lại thêm có Giao vương tiêu tại tay, không chỉ có sức chiến đấu càng thêm kinh người, đủ để đảm đương một đường thống lĩnh, hơn nữa thích hợp nhất đảm nhiệm đoạn người đường lui nhiệm vụ.

Trong đám người, chỉ có Liễu Xảo Liên không về bất kỳ một đường nhân mã.

Nàng một thân một mình vòng quanh Huyết Dương Lĩnh, vận chuyển Thiên Nhãn thần thông cẩn thận quan sát.

Hơn trăm năm đi qua, bây giờ nàng Thiên Nhãn thần thông càng ngày càng lợi hại.

"Bọn họ đây là đang bao vây chúng ta Tu La Tông!" Tuyệt Sát Phong đỉnh, bảy vị huyết y trưởng lão nhìn ngoài sơn môn, sắc mặt tái xanh khó nhìn.

Tu La Tông được xưng Thái Thương Đại Lục thứ nhất đại tông, hạng gì uy phong bá khí, cái nào từng bị người tới cửa bắt nạt, còn đem sơn môn bao vây qua!

"Tức chết ta vậy! Như thế chút người ngựa, dĩ nhiên dám bao vây ta Tu La Tông, bọn họ quả thực chính là ăn hùng tâm con báo đảm! Ta hiện tại tựu đi ra ngoài gặp gỡ một lần lấp kín chúng ta cửa chính tiểu tử!" Một vị râu quai nón xồm xoàm, mang trên mặt vết đao, một bộ hung tướng nam tử đột nhiên vung một cái huyết bào, quát nói.

"Lục trưởng lão đi tìm một chút tiểu tử kia nội tình cũng tốt, ta sẽ đích thân khống chế Tu La Huyết Đồng vì là ngươi áp trận." Huyết y đại trưởng lão gật gật đầu nói.

"Đa tạ đại trưởng lão!" Họ Lục trưởng lão hơi liền ôm quyền, đón lấy hóa thành một đạo huyết quang hướng về ngoài sơn môn vạch tới.

Màn máu như mành hất mở một lỗ hổng.

Huyết quang xuyên qua mà ra, tại ngoài sơn môn hiện ra họ Lục trưởng lão đến.

Tại trước người hắn, một thanh móc câu hình dạng, huyết quang dũng động trường đao xa chỉ Hạ Đạo Minh cùng bên người hắn người chim Tiểu Kim.

"Là vị đạo hữu nào lấp kín ta sơn môn? Có dám hãy xưng tên ra?"

Họ Lục trưởng lão lạnh giọng quát trách, quanh thân sát khí lăn lộn như sóng.

"Thanh Nguyên Môn, Hạ Đạo Minh." Hạ Đạo Minh chắp hai tay sau lưng, một mặt hờ hững.

"Ngươi chính là Hạ Đạo Minh!" Họ Lục trưởng lão nghe nói đầu tiên là vẻ mặt kinh ngạc, kinh hô thành tiếng, nhưng trong nháy mắt tựu biến được một mặt âm trầm khó nhìn.

"Nói như vậy, là ngươi giết Lệ sư đệ?" Họ Lục trưởng lão lạnh giọng nói.

"Ngươi nói xem?" Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên một vệt trêu tức, không trả lời mà hỏi lại.

"Tốt! Rất tốt! Giết người, lại vẫn dám đến ta Tu La Tông sơn môn, lão phu cũng muốn nhìn nhìn, ngươi Hạ Đạo Minh đến tột cùng có gì lợi hại bản lĩnh!"

Họ Lục trưởng lão bỗng nhiên thần sắc biến được cực kỳ hung ác, trên người huyết y bay phần phật.

Một đao phá không, huyết khí như sóng, quay về Hạ Đạo Minh lướt đi.

"Bằng ngươi cũng xứng khiêu chiến lão gia nhà ta!" Bỗng nhiên có một đạo xuyên kim nứt đá âm thanh vang lên, bầu trời một mảnh kim quang lấp lóe chói mắt.

Kim Bằng Vũ Kiếm phá không mà đi, hiện ra một Kim Bằng bóng mờ, giống như thái cổ Thần cầm lại đến nhân gian, sát phạt khí tức ngút trời, khí thế to lớn bá đạo.

"Coong! Coong! Coong!"

Đao kiếm giao kích, sóng máu bốc lên, kim quang kích đãng.

Bốn phía càng là cuồng phong gào thét, thổi được phía dưới cây cối bẻ gãy, núi đá lăn xuống.

Này họ Lục trưởng lão mặc dù không là Tu La Tông huyết y đại trưởng lão, nhưng là Diệp Lăng Uyên đắc ý nhất đệ tử thân truyền, thực lực đứng hàng mười hai huyết y trưởng lão thứ ba, so với Lệ Thiên Khuyết mạnh hơn rất nhiều, càng không phải là Hoàng Miểu loại kia cấp bậc Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có thể so sánh.

Chỉ là Tiểu Kim có Kim Bằng huyết mạch, vừa đột phá trở thành cấp năm cao giai linh cầm, tựu có thể sánh vai Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh cao tu sĩ, cực kỳ lợi hại.

Một người một chim người này một chém giết, chỉ chốc lát sau, cái kia họ Lục trưởng lão dĩ nhiên mơ hồ rơi xuống hạ phong.

Tuyệt Sát Phong đỉnh huyết y các trưởng lão thấy thế mỗi cái mặt lộ vẻ giật mình, vẻ nghiêm túc.

Mà họ Lục trưởng lão trong lòng càng là ngạc nhiên.

Muốn biết, người chim này vừa nãy xưng hô Hạ Đạo Minh vì là lão gia!

Hiển nhiên Hạ Đạo Minh tất nhiên càng thêm lợi hại!

Nghĩ như vậy, họ Lục trưởng lão nhất thời tâm sinh ý lui, không muốn tái chiến.

Thể nội pháp lực phun trào, đột nhiên bạo phát, một đao đem Kim Bằng Vũ Kiếm đẩy lùi, đón lấy liền cuốn lên một đạo huyết quang, muốn lùi hồi huyết màn phía sau.

Chỉ là cái kia huyết quang vừa mới vừa phóng lên trời, chợt nghe được một tiếng kim đề chấn thiên, đâm được hắn thần thức hơi chấn động.

Không trung hiện ra một đầu to lớn Kim Bằng bóng mờ, mở ra miệng rộng.

Trong nháy mắt, bốn phía không gian vặn vẹo, một luồng vô hình không gian lực lượng muốn đem cái kia huyết quang kể cả bên trong họ Lục trưởng lão nuốt hết.

"Lớn mật nghiệt súc!"

Một đạo nghiêm quát tiếng từ Tuyệt Sát Phong truyền ra.

Gần như cùng lúc đó Diệu Huyết Thiên Cung trên Tu La Huyết Đồng huyết quang đại thịnh, đồng bên trong một đạo xích quang như trụ, tự trời mà rơi, hướng về Tiểu Kim rơi đi.

"Cút về!"

Có một đen một trắng hai đạo kiếm quang phóng lên trời, hóa thành một âm dương kiếm vòng chặn tại xích quang trước mặt.

Kiếm xoay chuyển động, đem xích quang từng điểm giảo diệt.

"Hừ!" Huyết y đại trưởng lão quát lạnh một tiếng, trong tay liên tục bấm pháp quyết.

Huyết đồng chuyển động, cái kia một đạo xích quang không chỉ có biến được càng ngày càng hừng hực, hơn nữa còn như xích huyết giao long hung mãnh sôi trào, muốn đem âm dương kiếm vòng xông hủy.

Nhưng âm dương kiếm vòng ngoại trừ vừa bắt đầu hơi rung rung một chút, rất nhanh tựu khôi phục dáng dấp lúc trước, như cũ chậm rãi chuyển động, từng điểm đem xích quang giảo diệt.

"Đáng chết, người này sao sinh lợi hại như vậy!" Huyết y đại trưởng lão thấy thế rốt cục đổi sắc mặt.

"Lợi hại đến đâu, bây giờ bị Tu La Huyết Đồng kiềm chế lại, cũng là phân thân thiếu phương pháp! Ta ra đi tiếp ứng một chút Lục sư huynh!" Một vị trọc đầu huyết y trưởng lão nói.

"Cũng tốt, thừa dịp những phương vị khác nhân mã còn không có tới rồi gấp rút tiếp viện, ngươi đi đem Lục trưởng lão đón trở về, khỏi phải lâu kéo sinh biến. Đối phương nhân số không nhiều, nhưng thực lực xem ra mỗi cái không yếu, tiếp theo chúng ta vẫn là chỉ để ý bảo vệ tốt sơn môn, hết thảy vẫn là chờ tông chủ trở về làm tiếp định đoạt!" Huyết y đại trưởng lão gật đầu nói.

"Nghiệt súc không được càn rỡ!" Rất nhanh, trọc đầu huyết y trưởng lão giết ra màn máu, một cây bạch cốt trường thương hóa thành một cái u sâm sâm cốt long, vồ giết về phía Tiểu Kim.

Tiểu Kim bất đắc dĩ phân ra một thanh Kim Bằng Vũ Kiếm đi ứng đối cốt long trường thương, đồng thời Kim Bằng Thôn Thiên Thuật nhận ảnh hưởng, Lục trưởng lão huyết đao xoắn một cái, phá vỡ Kim Bằng bóng mờ.

"Ô sư đệ chúng ta đi!" Lục trưởng lão vừa vỡ mở Kim Bằng bóng mờ liền cuốn lên một đạo huyết quang muốn tiếp tục lùi lại.

"Tốt!" Trọc đầu trưởng lão gặp Lục trưởng lão thoát thân, cốt long trường thương đột nhiên một đòn, đón lấy thu hồi, cuốn lên một đạo u quang, theo huyết quang đồng thời muốn hướng về lùi lại.

"Nếu đi ra, vậy thì ở lại đây đi!"

Đúng lúc này, một đóa mây đen không biết lúc nào đã bao phủ tại huyết quang cùng u trên ánh sáng không, phía trên dò ra hai cái quỷ trảo, hướng về chúng nó chụp bắt mà hạ.

Âm phong gào thét, quát được màn máu đều lên kịch liệt gợn sóng.

"Không tốt, hắn lại vẫn có thừa lực công kích Lục trưởng lão cùng Ô trưởng lão!" Chúng huyết y trưởng lão thấy thế mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Mà huyết y đại trưởng lão tại mắt lộ ra kinh hãi thời khắc, đã quả quyết quyết đoán mở miệng một đạo tinh huyết phun về phía Tu La Huyết Đồng.

Hắn là Tu La Tông vị tiếp theo có hi vọng Hóa Thần cảnh giới lợi hại nhân vật, tự nhiên có thể thấy, cái kia hai cái quỷ trảo còn giết không được hai vị huyết y trưởng lão, nhưng đủ để có thể đưa bọn họ ngăn cản.

Một khi bị ngăn cản, vậy thì được hai vị huyết y trưởng lão lún vũng bùn, không thoát thân được, một khi những người khác lại hồi viên, hai vị huyết y trưởng lão lâm nguy!

Vì lẽ đó, cái này phủ đầu, huyết y đại trưởng lão cũng chiếu cố không thể tiếc rẻ tinh huyết.

Tu La Huyết Đồng được cường đại tinh huyết, dĩ nhiên uy lực lại lần nữa dâng mạnh, lại một đạo xích quang từ huyết đồng bên trong bắn ra, thẳng hướng Vạn Quỷ Phiên rơi đi.

Này xích quang vừa ra, liền đem Vạn Quỷ Phiên cùng lộ ra quỷ trảo toàn bộ khóa lại.

"Bảo bối tốt, không hổ là Tu La Tông trấn cung chi bảo, sau đó có pháp bảo này trấn sơn môn, hầu như tương đương với nửa cái Hóa Thần tu sĩ tự mình tọa trấn Thanh Nguyên Môn a!"

Hạ Đạo Minh gặp Tu La Huyết Đồng uy lực to lớn, không chỉ có có thể cách thật xa tựu có thể thấy rõ địch tình, hơn nữa cách màn máu còn có thể bạo phát uy lực lớn như vậy, đem hắn luyện khí một đạo hai đại sát chiêu đều cản được, không sợ mà mừng.

Bất quá trong vui mừng, Hạ Đạo Minh ra tay nhưng là một chút cũng không có chậm lại.

Một cái Phục Hổ Đại Thủ Ấn cùng Hắc Hổ Đao gần như cùng lúc đó giết ra, phân lấy hai vị huyết y trưởng lão.

"Còn có thừa lực công kích!" Tuyệt Sát Phong trên, tất cả huyết y trưởng lão đều không kìm lòng nổi kinh hô thành tiếng.

Oành

Coong

Phục Hổ Đại Thủ Ấn cùng Hắc Hổ Đao rơi xuống, huyết quang cùng u quang tản đi, hiện ra tóc tai bù xù, trên mặt mang theo vẻ sợ Ô trưởng lão cùng Lục trưởng lão.

Thậm chí Ô trưởng lão khóe miệng chảy ra một vệt tơ máu, dĩ nhiên tại một đòn bên dưới, dĩ nhiên bị thương.

Mà vào lúc này, lấy lại sức được Tiểu Kim đập cánh, một đạo kim quang vẽ rơi hai người phía sau, chặn lại rồi bọn họ lùi trở về sơn môn con đường.

"Tiểu Kim, cái kia trọc đầu thực lực yếu không ít, ngươi trước hết giết hắn! Một cái khác tạm thời giao cho ta." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Bây giờ đại quân còn chưa đến, Hạ Đạo Minh còn chưa thích hợp bại lộ quá thực lực cường đại, miễn được Tu La Tông trên dưới chó cùng rứt giậu, toàn lực xung phong.

Bọn họ mấy người như vậy, khẳng định không cách nào triệt để phong tỏa Tu La Tông sơn môn, đến lúc đó tất nhiên sẽ có rất nhiều cá lọt lưới.

Hai vị huyết y trưởng lão như lưu tại sơn môn bên trong, có thể phát huy tác dụng rất lớn, bây giờ nếu đi ra, Hạ Đạo Minh tự nhiên sẽ không lại thả bọn họ trở lại.

Đương nhiên nếu như có thể lấy hai vị này huyết y trưởng lão làm mồi nhử, dụ được Tu La Tông áp dụng tăng thêm dầu chiến thuật, từng bước tăng cường nhân mã, đó là Hạ Đạo Minh nhất muốn thấy.

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là đối phương cùng nhau tiến lên, vậy bọn họ chỉ có thể là tận lực bắt đại phóng nhỏ.

"Là, lão gia!"

Tiểu Kim tự nhiên sẽ không nghĩ như vậy nhiều, hắn gặp Hạ Đạo Minh đem người giữ lại cho hắn giết, không khỏi đại hỉ, cánh vàng rung lên, to lớn Kim Bằng bóng mờ lại hiện ra ở không trung, vô hình không gian lực lượng khóa chặt Ô trưởng lão, lại có Kim Bằng Vũ Kiếm kim quang tỏa sáng, như một vòng kim nhật hướng về hắn oanh kích mà đi.

Tại Tiểu Kim đối với Ô trưởng lão tiến hành toàn lực lúc công kích, Hạ Đạo Minh thì lại vung lên Hắc Hổ Đao hóa thành khắp trời đao quang, đem Lục trưởng lão bao bọc vây quanh, không để hắn chạy thoát..