Chương 488: Một đòn phải giết

Chương 488: Một đòn phải giết

Huyết Diệu Thiên Cung trước huyết đài bên trên, huyết khí cuồn cuộn như nước thủy triều.

Đại trưởng lão cao đứng huyết đài, nhìn màn máu ở ngoài hai vị rơi vào nguy cục huyết y trưởng lão, mặt trầm như nước.

Bỗng nhiên, hắn con ngươi ngưng lại, nói: "Doãn Thanh, Phùng Duy các ngươi đi khởi động 'Huyết Luyện' cùng 'Ảnh Uyên' hai Ngục Ma Tháp mắt trận, triển khai Tu La pháp thân, đem ô, lục hai vị trưởng lão tiếp ứng trở về."

Hai người nghe nói, vẻ mặt đều biến.

"... Đại trưởng lão!" Một người trong đó sắc mặt phát trắng, âm thanh run lên, muốn nói lại thôi.

Triển khai Tu La pháp thân, cần hi sinh một bộ phận tự thân tinh huyết cùng một tia thần hồn làm tế, xúc động trấn áp ở ma tháp mắt trận cường giả tinh huyết tàn hồn.

Này các loại phương thức, đối với khởi động người thương tổn rất lớn.

"Tầm nhìn hạn hẹp, đến rồi hiện tại, các ngươi còn tại tính toán cá nhân được mất sao? Chẳng lẽ các ngươi còn không thấy được này chiến sự quan ta Tu La Tông tồn vong sao?"

"Là, đại trưởng lão!" Hai người trong lòng nặng nề.

"Chỉ cần kiên trì đến tông chủ trở về, này chút tổn thương sau này tự có thể bù đắp! Đi thôi!" Đại trưởng lão vung tay lên.

Hai người hơi khom người, sau đó riêng phần mình đi tới một toà ma tháp trước.

Hai người cùng cùng cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết như một đạo huyết tiễn phun tại mắt trận huyết văn bên trên.

Máu đỏ tươi xâm nhập huyết văn.

Trong nháy mắt, một toà ma tháp sóng máu mãnh liệt như đốt, một toà đỏ đậm nhà tù hiện ra trên hư không, liệt diễm như lửa huyết thao thiên, Ngục Môn mở lớn.

Mặt khác một toà, nhưng là bóng mờ tầng tầng, vạn quỷ khẽ kêu, một đạo đen kịt như vực sâu nhà tù lơ lửng ở đỉnh núi  tương tự Ngục Môn mở lớn.

Doãn Thanh hai vị huyết y trưởng lão thấy thế trong mắt lóe lên một vệt do dự lùi bước vẻ, nhưng đảo mắt lại mắt lộ ra ngoan sắc, đón lấy chợt cắn răng một cái, ngón tay hướng về mi tâm một điểm.

Một đạo thần hồn bóng mờ từ mi tâm đi ra, phân biệt đi vào nhà tù.

Hai đạo thần hồn một dấn thân vào nhà tù, bên trong liền truyền ra để người thanh âm hoảng sợ.

Tiếp đó, một tôn thân khoác Xích Diễm Tu La pháp thân chậm rãi đi ra, khuôn mặt dữ tợn, cả người lưu chuyển dung nham nóng bỏng, chính là —— Huyết Luyện Ngục Tu La!

Một chỗ khác, một tôn quanh thân quấn quanh bóng đen, tóc dài che mặt, tay cầm u đao Tu La pháp thân từ bên trong chậm rãi bước ra, như thật như ảo, sát cơ như vực sâu, chính là —— Ảnh Uyên Ngục Tu La!

Này hai vị Tu La vừa đi ra khỏi đến

Oanh

Huyết Dương Lĩnh bầu trời chợt biến, sắc trời âm trầm, hai đạo bàng bạc cột máu tự Thiên cung vọt lên, xuyên qua sơn mạch, cùng trận đồ kết hợp lại.

Giết

Màn máu nhấc lên, hai vị Tu La pháp thân hai bên trái phải gào thét mà ra.

Bên trái phương thiên địa Xích Diễm cuồn cuộn, Huyết Luyện Ngục Tu La đạp huyết hỏa mà đến, mỗi một bước đều xúc động hư không nổ vang, Xích Hỏa loan đao đến thẳng Hạ Đạo Minh mặt!

Phía bên phải Ảnh Uyên Tu La thì lại thân ảnh phập phù, hầu như dán vào mặt đất trượt làm mà đến, đao quang hóa ảnh, tại Huyết Luyện Ngục Tu La to lớn thế tiến công bên dưới, hiện ra được im hơi lặng tiếng, quỷ dị không tên, khó có thể bắt giữ.

"Quả thật không hổ là Thái Thương Đại Lục thứ nhất đại tông! Này uy chấn Thái Thương Đại Lục 'Cửu Ngục Tu La Trận' so với ta tưởng tượng uy lực còn lớn hơn. May là đem Diệp Lăng Uyên diệt sát, bằng không như hắn trốn về một đạo phân thân trở về, còn không biết đại trận này sẽ có thay đổi gì cùng uy lực."

Hạ Đạo Minh gặp hai vị Tu La pháp thân giết ra, mỗi một tôn đều ép thẳng tới Tiểu Kim, hơn nữa thay đổi thất thường, phối hợp hiểu ngầm, trong lòng không khỏi thán phục, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Xem ra không thể lại giấu nghề, phải thừa dịp Tu La Tông còn không biết ta điểm mấu chốt, trọng thương này 'Cửu Ngục Tu La Trận' hai trận tuyến. Như vậy trận đều có tàn khuyết, để trận này không cách nào phát huy uy lực thực sự.

Bằng không một khi trận này hoàn toàn phát huy uy lực, không chỉ có công phá sơn môn độ khó tăng nhiều, hơn nữa nhân viên cũng tất nhiên sẽ có không tiểu thương vong!"

Tại trong chớp mắt, Hạ Đạo Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, dĩ nhiên cải biến trước kia kế hoạch.

Ý này đồng thời, Giáng Cung gợn sóng.

Huyền Minh Oa Tự đi ra, băng thương vẫy một cái, hóa thành khắp trời bóng thương, quay về bên trái Xích Diễm phiên trào Huyết Luyện Ngục Tu La lướt đi.

Khắp trời bóng thương bao phủ, màu đen băng tuyết bay tán loạn, Huyền Minh hàn khí bắn ra bốn phía.

Từng đoá từng đoá máu loãng Xích Diễm dồn dập bị đóng băng, chỉ còn lại Huyết Luyện Ngục Tu La pháp thân quanh thân bốn năm trượng phạm vi, vẫn là Xích Diễm bốc lên, không ngừng tan rã Huyền Minh hàn khí.

Nhưng Huyền Minh hàn khí chính là thượng cổ chân thủy Huyền Minh biến thành, dù cho này Tu La Xích Diễm bá đạo, bị đóng băng cũng là tất nhiên việc, bây giờ cái kia bốn năm trượng phạm vi, bất quá chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Tại Huyền Minh Oa Tự đóng băng Xích Diễm, muốn tiêu diệt Huyết Luyện Ngục Tu La pháp thân thời khắc, Hạ Đạo Minh mắt vàng lấp lóe, nhìn phía chợt hiện chợt ẩn, hồn ảnh khắp nơi, mấy chục đạo phân thân đồng thời hiện ra, khó phân biệt thật giả Ảnh Uyên Tu La.

Bỗng nhiên, một điểm màu đen thương mang lóe lên, như một đạo màu đen thiểm điện, đột nhiên xẹt qua hư không, một thương xuyên thủng trong đó một đạo Ảnh Uyên Tu La mi tâm.

A

Tuyệt Sát Phong, ma tháp trước, Thanh Doãn hét thảm một tiếng, tay bưng mi tâm, ngửa lên trời ngã xuống đất, có đỏ tươi huyết chậm rãi từ hắn mi tâm chảy ra, nhuộm đỏ bàn tay.

Gần như cùng lúc đó phía sau hắn ma trên tháp nhà tù bóng mờ biến mất, trận văn xuất hiện khe nứt, có ám máu đỏ tươi từ trận văn nơi ồ ồ chảy ra, có từng đạo giống như là ác quỷ bóng mờ từ trong vết nứt lao ra, giương nanh múa vuốt hướng về ở vào Tuyệt Sát Phong Tu La Tông đệ tử vồ giết mà đi.

Thanh Doãn phân ra một đạo thần hồn tựu dung hợp tại đó tôn Ảnh Uyên Tu La, lấy khống chế ma tháp lấy cường giả tinh huyết cùng tàn hồn ngưng tụ ra Tu La pháp thân.

Bây giờ bị một bắn chết mệnh, lực xung kích thái quá đột nhiên hung mãnh, cường đại tinh huyết năng lượng cùng tàn hồn nhất thời mất khống chế phản công, đã như thế, không chỉ có Thanh Doãn thần hồn ý thức nhận phản phệ, hơn nữa như lũ quét vỡ đê giống như mất khống chế tinh huyết năng lượng cùng tàn hồn cũng một hồi xông nứt trận văn.

"Đáng chết! Tại sao lại như vậy! Nhanh, nhanh, phong ấn Ảnh Uyên ngục tháp!" Huyết y đại trưởng lão thấy thế rốt cục hoàn toàn biến sắc, thậm chí con ngươi nơi sâu xa đều không tự chủ được xẹt qua vẻ kinh hoảng, liên thanh kêu to.

Ảnh Uyên Tu La nếu như là từ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ khởi động, uy lực lớn, coi như hắn cũng chỉ có thể hơn một chút nửa bậc.

Hơn nữa nó lại biến hóa quỷ dị, khó có thể nắm bắt sờ, là cửu ngục Tu La Tông nhất khó khóa chặt đánh chết.

Kết quả, lại bị dưới cái nhìn của hắn tất nhiên đã phân thân thiếu phương pháp Hạ Đạo Minh, một đòn phải giết!

Này để huyết y đại trưởng lão trong lòng làm sao có thể không bay lên vẻ kinh hoảng?

Có huyết y trưởng lão nhận lệnh, vội vã đi phong ấn Ảnh Uyên ngục tháp.

Nhưng vào lúc này, khống chế Huyết Luyện ngục ma tháp Phùng Duy cũng đột nhiên bưng bít đầu trán phát sinh một đạo kêu thảm thiết tiếng.

Gần như cùng lúc đó Huyết Luyện ngục ma tháp trận văn đột nhiên có từng đạo hắc khí lan tràn ra, hắc khí chỗ đi qua, phía trên nháy mắt bao trùm màu đen băng sương, sau đó "Kèn kẹt kèn kẹt" phát sinh nứt toác âm thanh.

Nguyên lai, Hạ Đạo Minh một thương đánh chết Ảnh Uyên Tu La, tại Phùng Duy còn chưa kịp phản ứng thời khắc, lập tức thay đổi Huyền Long Thương giết hướng Huyết Luyện Tu La.

Cái kia Huyết Luyện Tu La lúc này đã bị khốn Huyền Minh hàn băng bên trong, khó có thể chạy trốn.

Lại thêm Phùng Duy lúc này đã phản ứng lại Ảnh Uyên Tu La bị Huyền Long Thương một đòn toi mạng, tâm thần lớn nhận chấn động, Huyết Luyện Tu La pháp thân theo nhận liên lụy, nhất thời Huyền Long Thương cùng Huyền Minh băng thương cùng đến.

Huyết Luyện Tu La pháp thân không chỉ có bị xuyên thủng đánh chết, càng có Huyền Minh hàn khí trong nháy mắt đưa nó đóng băng, cũng theo nó xâm nhập trận văn.

"Càng... Dĩ nhiên... Hai ngục đều phá!"

Huyết y đại trưởng lão sắc mặt ngạc nhiên, ánh mắt run rẩy, nhìn phía sơn môn ở ngoài dứt khoát lại vung thương giết hướng Lục trưởng lão nam tử mặc áo xanh, bỗng nhiên sinh ra một luồng đã lâu —— hoảng sợ!

Sơn môn ở ngoài, dĩ nhiên không lại thu lại thực lực Hạ Đạo Minh, toàn lực đánh giết Lục trưởng lão.

Mà Huyền Minh Oa Tự thì lại vung thương giết hướng đang theo Tiểu Kim chém giết Ô trưởng lão.

Bất quá hơn mười hô hấp, Lục trưởng lão cùng Ô trưởng lão phân biệt bị giết, đừng nói chạy thoát thân tựu liền tự bạo cơ hội đều không có.

Nhìn Lục trưởng lão cùng Ô trưởng lão huyết vãi sơn môn, màn máu phía sau, Tuyệt Sát Phong đỉnh, huyết y đại trưởng lão đám người mặt như màu đất, trong lòng dâng lên vô cùng bất an.

"Đại trưởng lão, làm sao bây giờ?" Thanh Doãn xoa mi tâm, lòng vẫn còn sợ hãi, lo lắng hỏi nói.

Đại trưởng lão ánh mắt xuyên thấu qua màn máu nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh hồi lâu, mới nói: "Không xuất chiến, thủ sơn cửa, hết thảy chờ tông chủ trở lại hẵng nói."

Đám người dồn dập gật đầu.

"Tông chủ có thể hay không..." Thanh Doãn do dự, cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Sẽ không! Tông chủ là Hóa Thần tu sĩ, thần thông quảng đại, thay đổi khó lường, thậm chí có thể phân thân mấy trăm, hắn còn có Tu La Đao tại tay, coi như Hạ Đạo Minh hết sức lợi hại, nhưng chung quy không là Hóa Thần tu sĩ, hắn liên thủ những người khác đánh bại tông chủ tựu đã khủng khiếp, tuyệt không khả năng lưu được hạ tông chủ!" Huyết y đại trưởng lão như chặt đinh chém sắt nói.

——

Rất nhanh, có liên quan Đại Huyền Vực Thanh Nguyên Môn Hạ Đạo Minh mang người bao vây Tu La Tông sơn môn, đồng thời lấy thế lôi đình giết hai vị huyết y trưởng lão, lại phá Tu La cửu ngục trận hai ngục việc tại Vô Gian Vực truyền ra.

Trong nháy mắt Vô Gian Vực thế lực khắp nơi chấn động.

Lại qua một quãng thời gian, có Diệp Lăng Uyên đền tội ở Huyền Thiên Các tin tức rốt cục truyền đến Vô Gian Vực.

Này tin tức, đơn giản là một đá gây nên ngàn tầng sóng.

Toàn bộ Vô Gian Vực bắt đầu biến được hỗn loạn lên.

Một ít cùng hung cực ác tán tu cùng thế lực, dồn dập trốn đi Vô Gian Vực.

Mà đã từng bị đại lực chèn ép, thế yếu chính đạo tán tu cùng thế lực, nhưng là bôn ba cho biết, một ít nhận Tu La Tông tàn hại lợi hại tán tu cùng thế lực, càng là đánh bạo tới rồi Huyết Dương Lĩnh, tại ngoại vi quan sát từ đằng xa, muốn đánh kẻ sa cơ.

Lại qua mấy ngày, Thanh Hư, Nhạc Hoàng cùng Thiên Cơ Môn môn chủ Sở Huyền Cơ dẫn dắt cùng một màu từ Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ tạo thành hơn ngàn người đại quân mênh mênh mông mông đã tìm đến Tu La Tông.

Gặp hơn ngàn người đại quân đã tìm đến, bố trí xuống tầng tầng đại trận, đem trọn cái Tu La Tông bao vây lại, Tu La Tông huyết y các trưởng lão đâu còn không biết, nhà mình tông chủ mười có tám chín đã bị giết.

Cái này suy đoán vừa ra, huyết y các trưởng lão rốt cục triệt để hoảng hồn.

Một trận thương nghị, huyết y các trưởng lão cho rằng sơn môn tất nhiên muốn thất thủ, vì lẽ đó làm phá vòng vây, cho tông môn lưu lại hỏa chủng.

Thế là, cái kia một ngày đầy trời bảo quang cùng huyết quang từ lũ quét cuốn tới giống như, từ Huyết Dương Lĩnh lao ra, hướng về bốn phương tám hướng xông để lộ mà đi.

Tu La Tông tinh nhuệ đệ tử hạt giống mỗi cái thu lại tự thân cường đại khí tức, hóa thành đệ tử bình thường, nấp trong đầy trời bảo quang cùng huyết quang bên trong, theo đại chúng hướng về ngoại vi xung phong.

"Chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, cơ hội chớp mắt là qua! Đã từng như vậy thời cơ tốt, các ngươi không bắt được, bây giờ nhưng mới nghĩ đến muốn phân tán xung phong, đã đã quá muộn!" Hạ Đạo Minh đứng ở chính sơn môn bầu trời, con ngươi bắn ra hai đạo kim quang, nhìn quét phía dưới.

Tất cả thu lại khí tức mạnh đại đệ tử, tại hắn Thiên Nhãn thần thông nhìn quét bên dưới, toàn bộ không chỗ độn hình.

Mà Tiểu Kim đi cánh trái, Liễu Xảo Liên đi cánh phải, cũng phân biệt triển khai Thiên Nhãn thần thông.

Mà phía sau, Thanh Hư treo Huyền Thiên Kính, thanh lượng kính quang như thủy ngân để lộ rơi xuống mà xuống, thu lại khí tức đệ tử hạt giống đồng dạng không chỗ độn hình..