Chương 489: Đổi chủ

Chương 489: Đổi chủ

Bốn người trên không giám sát địch tình, chỉ huy bốn đường đại quân, thỉnh thoảng còn phân tâm ra tay đánh giết lợi hại nhân vật.

Tu La Tông đệ tử hạt giống dồn dập bại lộ, sau đó bị từng cái vây giết.

"Tông chủ làm hại ta a!"

Ngoài sơn môn, huyết y đại trưởng lão huyết chiến Tả Đông Các, Tiêu Lam, Lan Tịch, Sở Huyền Cơ bốn đại cao thủ liên thủ, cuối cùng bị Tả Đông Các một kiếm xuyên thủng lồng ngực.

Trước khi chết huyết y đại trưởng lão nhìn bị từng cái tru diệt Tu La Tông đệ tử hạt giống, tràn ngập không cam lòng phẫn hận ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó tại bốn đại cao thủ oanh kích bên dưới, thân tử đạo tiêu!

Binh bại như núi đổ!

Huyết y đại trưởng lão vừa chết, Tu La Tông chúng đệ tử càng là như chó mất chủ, chỉ biết hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, căn bản không tổ hợp được thành ra dáng chống lại xung kích.

Một ngày phía sau.

Huyết Dương Lĩnh, xác chết khắp nơi, máu chảy thành sông.

Mùi máu tanh bao phủ không trung, thật lâu không cách nào tiêu tan.

Tu La Tông, vong!

Này chiến, bởi vì huyết y đại trưởng lão quyết sách mắc thêm lỗi lầm nữa, khi suy đoán biết được Diệp Lăng Uyên đã chết tình huống hạ, trực tiếp áp dụng chung quanh xung phong phương thức, nỗ lực nhân lúc loạn đưa đi đệ tử hạt giống, lại không nghĩ rằng Thanh Nguyên Môn bên trong dĩ nhiên có ba người tinh thông Thiên Nhãn thần thông, Thanh Hư lại mang đến công năng huyền diệu trấn các pháp bảo, Huyền Thiên Kính, không chỉ có để hắn ý đồ thất bại, hơn nữa cũng trắng trắng lãng phí Tu La Tông cường đại hộ sơn cấm chế trận pháp.

Bằng không, như huyết y đại trưởng lão áp dụng tử thủ sơn môn quyết sách, lấy Tu La Tông các thời kỳ bày ra cường đại trận pháp, dù cho Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, này chiến cũng tất nhiên muốn giằng co nhiều ngày, sẽ có rất nhiều tấn công núi tu sĩ thương vong.

Cùng ngày, Thanh Nguyên Môn sai người thông báo Vô Gian Vực thế lực khắp nơi, Vô Gian Vực đổi chủ, cũng ban bố Thanh Nguyên Môn lập quy củ.

Thanh Nguyên Môn quy củ tổng kết lại rất đơn giản.

Mọi người tự quét tuyết trước cửa.

Thích làm sao tu hành, làm sao dằn vặt, còn có lợi ích phân tranh, Thanh Nguyên Môn hết thảy không quản.

Nhưng nếu tùy ý cậy mạnh bắt nạt yếu, cướp đốt giết hiếp, hay hoặc là vì là tu hành ma công mà đồ hại sinh linh, giết không tha!

Ngoài ra, Thanh Nguyên Môn còn thông báo khắp nơi, nửa năm sau, Thanh Nguyên Môn sắp tại Huyết Dương Lĩnh cử hành khai sơn đại điển, trước đó, khước từ Vô Gian Vực thế lực khắp nơi leo núi bái phỏng.

Nguyên bản, Tu La Tông đột nhiên bị diệt, Vô Gian Vực dễ chủ mới, khắp nơi tán tu cùng thế lực, khó tránh khỏi lòng người bàng hoàng, cho rằng Vô Gian Vực sợ rằng phải trải qua một phen máu tanh thanh lý cùng xao động.

Đương nhiên, chủ mới đăng cơ, bọn họ khẳng định còn muốn ra một phen lớn máu.

Đặc biệt là những tu hành kia tà môn ma công tán tu cùng thế lực, càng là lo lắng muốn tao ngộ tắm máu.

Kết quả không nghĩ tới, chủ mới đăng cơ, ngày đó tựu ban hành cực kỳ rộng thùng thình quy củ.

Tin tức truyền ra, khắp nơi tán tu cùng thế lực đều một người làm quan cả họ được nhờ, cũng dồn dập bắt tay chuẩn bị nửa năm sau Thanh Nguyên Môn khai sơn đại điển quà tặng.

Tu La Tông bị diệt sau thứ ba ngày.

Chưởng môn Nhạc Hoàng, đại trưởng lão Hạ Đạo Minh các Thanh Nguyên Môn trọng yếu nhân vật tự mình tiễn Huyền Thiên Các các chủ Thanh Hư, Thiên Cơ Môn môn chủ Sở Huyền Cơ đám người ra sơn môn.

Ly khai thời gian, Thanh Hư cùng Sở Huyền Cơ đám người đã cảm khái lại là cao hứng mong đợi.

Này chiến, không chỉ muốn cực trả giá thật nhỏ, thuận lợi diệt Tu La Tông, hơn nữa chiến lợi phẩm xử lý phương diện, Thanh Nguyên Môn cũng rất đại khí, phân không ít cho Huyền Thiên Các cùng Thiên Cơ Môn.

Sau đó, bọn họ còn phải đi về phân quát Thái Hòa Tông cơ nghiệp.

Này để cho bọn họ làm sao không cao hứng cùng mong đợi?

Đương nhiên, Thanh Nguyên Môn nhanh chóng quật khởi cùng hưng thịnh, cũng để cho bọn họ trong lòng mười phần cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới, trăm năm trước còn vẻn vẹn chỉ là ở chếch một góc, liền duy nhất Nguyên Anh tu sĩ đều chết đi, kém một chút muốn bị diệt cửa thế lực, bây giờ dĩ nhiên cường thịnh như vậy!

Thanh Hư đám người ly khai phía sau không lâu, Lan Tịch chung quy không yên lòng Thương Lan Cung, cũng rất nhanh cáo từ rời đi.

Hạ Đạo Minh mệnh Tiểu Kim tự mình hộ tống.

Người ngoài toàn bộ ly khai phía sau, Thanh Nguyên Môn một ít nhân vật chủ yếu tụ tập Huyết Diệu Thiên Cung.

Mỗi cái trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, tâm tình nhảy nhót.

Tựu liền xưa nay chỉ chấp nhất ở kiếm đạo, không quan tâm tông môn sự vụ Tả Đông Các, hôm nay trên mặt cũng là treo đầy tiếu dung.

"Tu La Tông không hổ là Thái Thương Đại Lục thứ nhất đại tông môn a, này chiến được tài nguyên quả thực không dám tưởng tượng. Đặc biệt là Huyết Dương Lĩnh, có một cái loại cỡ lớn cấp bốn linh mạch, linh khí dồi dào, chính dễ giải quyết chúng ta Nguyên Anh tu sĩ hằng ngày tu hành vấn đề!" Nhạc Hoàng một mặt thoải mái nói.

"Đúng đấy, tự từ bước vào Nguyên Anh cảnh giới phía sau, rõ ràng cảm giác được Thanh Nguyên Sơn linh mạch toát ra linh khí đã thật lớn cung ứng không được chúng ta tu hành tác dụng.

Như không là những năm này tông môn thu hoạch đại lượng thượng phẩm cùng cực phẩm linh thạch, lấy chúng ta Thanh Nguyên Môn bây giờ Nguyên Anh đội ngũ, trường kỳ dĩ vãng, hằng ngày tu hành tuyệt đối sẽ là cái vấn đề lớn.

Bây giờ tốt rồi, có như thế một cái loại cỡ lớn cấp bốn linh mạch, coi như ta Thanh Nguyên Môn ra mấy vị Hóa Thần tu sĩ, hằng ngày tu hành cũng hẳn không phải là vấn đề." Tả Đông Các cười nói.

"Ra mấy vị Hóa Thần tu sĩ!" Đám người nghe nói đều cả người chấn động, theo bản năng mà dồn dập giương mắt hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới.

Trước đây, đừng nói ra mấy vị Hóa Thần tu sĩ, tựu liền có liên quan Hóa Thần tu sĩ tin tức, đối với bọn họ mà nói đều là thần bí khó lường, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Nhưng hiện tại, tựu bởi vì có Hạ Đạo Minh, bọn họ không chỉ có giết Hóa Thần tu sĩ, đoạt hắn tông môn cơ nghiệp, hơn nữa còn dám triển vọng Hóa Thần cảnh giới!

"Trước đây muốn nói ra mấy vị Hóa Thần tu sĩ, còn thật là có chút nói chuyện viển vông lời. Bất quá trước tiên có Huyền Vũ bí cảnh cùng Sa Bà Khư cơ duyên, lại có Thương Lan Cung chia sẻ Hóa Thần truyền thừa, bây giờ càng là đoạt Hóa Thần thế lực cơ nghiệp.

Hiện tại chúng ta Thanh Nguyên Môn độ kiếp tài nguyên, có thể nói so với Huyền Thiên Các các Hóa Thần thế lực còn muốn nhiều rất nhiều, vì lẽ đó mộng tưởng thành thật cần phải chỉ là vấn đề thời gian." Hạ Đạo Minh gặp đám người đưa ánh mắt về phía chính mình, khóe miệng mỉm cười nói.

"Có thể hận Tu La Tông xung phong trước, hủy diệt rồi Vô Cấu Đại Trận. Bằng không như đại trận kia vẫn còn, chúng ta lại có đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ tại tay, vậy chúng ta liền trực tiếp có một cái vô ma khí nhiễm phải tiểu thiên địa." Khổng Thúc Định một mặt tiếc hận nói.

"Không sao, Tu La Tông Vô Cấu Đại Trận quá nhỏ, chỉ có thể một người tại bên trong tu hành, phá hủy cũng không để ý, dù sao cũng Vô Cấu Trận đồ tại Diệp Lăng Uyên trong nhẫn chứa đồ.

Hơn nữa, Thanh Hư cùng Tiêu Lam trước khi rời đi, ta từng riêng tư với bọn hắn có qua một lần trao đổi, hi vọng có thể mượn bọn họ Vô Cấu Trận đồ nhìn qua.

Làm làm điều kiện trao đổi, ta nói có thể từ Diệp Lăng Uyên trong nhẫn chứa đồ cầm một ít Vô Cấu Tịnh Thổ cho bọn họ, bọn họ thoải mái nhanh đáp ứng. Vì lẽ đó, tính cả Thương Lan Cung, chúng ta đã có ba loại Vô Cấu Trận trận đồ.

Ta nghĩ có này ba loại Vô Cấu Trận đồ, Xảo Liên cần phải có thể rất nhanh tìm hiểu ra làm sao bố trí một cái không gian càng lớn, ngăn cách ma khí hiệu quả càng tốt hơn Vô Cấu Đại Trận.

Tông môn khác đều thiếu Vô Cấu Tịnh Thổ, coi như có Vô Cấu Đại Trận, trừ phi có Hóa Thần tu sĩ, bằng không vì là tiết kiệm Vô Cấu Tịnh Thổ cùng cực phẩm linh thạch, đều xá không phải vận chuyển sử dụng, phần lớn thời gian đều là thả trang trí nhìn.

Giống Huyền Thiên Các, Thanh Hư cùng Tiêu Lam nói bọn họ tông môn Vô Cấu Tịnh Thổ đã còn dư lại không có mấy, chỉ có thể duy trì một bộ phận chức năng vận chuyển, lấy Thanh Hư cùng Tiêu Lam thân phận của hai người, bây giờ đều bỏ không thể sử dụng Vô Cấu Trận đến tu hành.

Mà chúng ta Thanh Nguyên Môn bây giờ không thiếu Vô Cấu Tịnh Thổ, chỉ cần đem Vô Cấu Đại Trận cấu dựng lên, sư bá, sư tôn các vị sư thúc, còn có có Hóa Thần tiềm chất đệ tử, bình thường tựu trong Vô Cấu Đại Trận tu hành, ít nhiễm ma khí, như vậy lo gì không thể ra mấy vị Hóa Thần tu sĩ!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Vẫn là Đạo Minh ngươi nhìn xa trông rộng a, rất sớm tựu bắt đầu trù tính Vô Cấu Tịnh Thổ! Hiện tại ta Thanh Nguyên Môn thật sự chính như ngươi nói, cách ra mấy vị Hóa Thần tu sĩ mộng tưởng thành thật, chỉ là vấn đề thời gian!" Nhạc Hoàng quá độ cảm khái, cảm xúc dâng trào.

Hạ Đạo Minh nhếch miệng cười cười, không có khiêm nhượng cũng không có đắc ý.

Đàm luận Vô Cấu Trận, còn có ước mơ trở thành chân chính Hóa Thần thế lực mỹ hảo tiền cảnh phía sau, đám người tiếp theo trao đổi rất nhiều Thanh Nguyên Môn phát triển cùng quy hoạch việc.

Dù sao hiện tại Thanh Nguyên Môn đã là một vực chi chủ, xa không phải ngày trước có thể so với, rất nhiều nơi đều cần một lần nữa cân nhắc cùng quy hoạch.

Trong thương lượng, tất cả mọi người nhất trí đưa ra biết điều cầu ổn!

Tốt tốt lợi dụng trong tay hiện có đại lượng tài nguyên, đại lực vun bón những trải qua kia Thanh Nguyên Sơn cuộc chiến sinh tử trui luyện đệ tử, để cho bọn họ thực sự trở thành có thể độc chặn một mặt lợi hại nhân vật, tuyệt không mở lớn sơn môn, trắng trợn chiêu thu môn nhân đệ tử, để tránh khỏi Thanh Nguyên Môn nhìn như cường đại, kì thực rắn rồng hỗn tạp, mập mạp hư lớn.

Lần này trao đổi kéo dài suốt hai ngày.

Hai ngày phía sau, đám người ai đi đường nấy.

Đồ Thủ Nghiệp, Cừu Đông Yến các phụ trách tông môn công việc hàng ngày người bắt đầu thật lớn bắt đầu bận túi bụi, mà Nhạc Hoàng, Tả Đông Các đám người thì lại về tự chọn ngọn núi động phủ, bế quan tìm hiểu đại đạo.

Lần này liên tiếp đại chiến, đối với bọn họ xúc động dẫn dắt rất lớn!

Hạ Đạo Minh cũng trở về động phủ của mình, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Cùng Diệp Lăng Uyên cuộc chiến sinh tử, hắn là lớn nhất chủ lực, đối với Hóa Thần huyền bí, cảm xúc sâu nhất, đồng thời tại trong đại chiến đối với Thần Binh cảnh giới cũng có càng cảm giác sâu sắc ngộ.

Bất quá một thân một mình ngồi tại tu hành động phủ bên trong, Hạ Đạo Minh cũng không gấp suy nghĩ tìm hiểu trận chiến ngày đó, mà là lấy ra một khối ngọc giản dính vào đầu trán.

Rất nhanh, một tấm to lớn hải đồ hiện ra tại trong đầu của hắn.

Hải đồ ghi lại chính là thông hướng về Bắc Trấn Lư Sơn con đường.

Hải đồ bên trong tiêu chú rất nhiều nơi, trong đó tựu có như bây giờ về hắn chưởng khống Thiết Phiến Đảo, còn có hắn đã từng đi qua Huyền Âm Đảo.

Mà hai địa phương này cách Thái Thương Đại Lục khoảng cách ở đây trương hải đồ bên trong chiếm tỉ lệ rất nhỏ, nhỏ hầu như có thể xem nhẹ không tính.

Tuy rằng cái kia tỉ lệ khẳng định không nghiêm cẩn, nhưng cũng không khó từ bên trong suy đoán ra, Bắc Trấn Lư Sơn cách Thái Thương Đại Lục cực kỳ xa xôi, coi như lấy hắn tu vi, không đi sai đường, trên đường cũng không có gì khúc chiết, nghĩ muốn đến Lư Sơn sợ rằng cũng phải lấy năm thời gian đơn vị đến tính toán.

Nếu như là trên đường xảy ra bất trắc gì, hoặc là cái gì khác khúc chiết, như vậy mênh mông biển rộng, e sợ hơn trăm năm đều xem như là nhanh.

Bất quá Hạ Đạo Minh quan tâm điểm rất nhanh từ Lư Sơn chuyển đến đại khái ở vào Lư Sơn cùng Thái Thương Đại Lục ở giữa đẳng cấp đưa một cái bị đặc ý đánh dấu đi ra địa phương.

Này đồ chủ nhân không chỉ có đặc ý tiêu chú nơi này, hơn nữa còn đặc ý lưu lại thuyết minh.

Nói nơi đây phương thông hướng về một cái sâu đậm sông ngầm dưới lòng đất.

Cái kia sông ngầm chảy xuôi huyết sắc nước sông, ngọn nguồn dĩ nhiên là một đoàn Huyết Hà Chân Thủy.

Huyết Hà Chân Thủy, cũng là thượng cổ cực kỳ lợi hại chân thủy. Tục truyền tràn ngập tà ác ô uế cùng hủy hoại lực lượng, có thể bẩn phệ hết thảy sinh linh cùng pháp bảo.

Nguyên bản này đồ chủ nhân muốn đem đoàn kia Huyết Hà Chân Thủy thu vào Tu La Đao, như vậy một khi triển khai huyết vực, uy lực tất nhiên là cực kì khủng bố.

Bất quá cuối cùng, hắn không chỉ có không thể thu lấy đoàn kia Huyết Hà Chân Thủy, còn ngược lại bị bẩn phệ, bất đắc dĩ cụt tay cầu sinh, mới không có cả người bị bẩn phệ.

Mà Tu La Đao cũng bởi vì lây dính một chút Huyết Hà Chân Thủy, mất đi linh tính, không cách nào thôi thúc.

Sau đến trải qua hơn trăm năm rèn luyện, phương mới lần nữa khôi phục linh tính..